Mẹ thấy tôi ngày nào cũng chơi bời lưu
lồng không chịu học, bà đã chuyển thẳng
cho tôi 50 triệu tiền mệnh lệnh, yêu cầu
tôi trong vòng 3 năm phải dẫn một cô bạn
gái về gặp bà. Nhưng điều bà không ngờ
tới là ngày hôm sau tôi đã dẫn hoa khôi
lạnh lùng của trường về nhà và trong tay
cô ấy còn bế một đứa bé giống tôi đến
tám chín phần. Bà ơi, cháu nhớ bà quá.
Thấy vậy, mẹ tôi hoàn toàn sửng sốt. Tôi
với vẻ mặt ngượng ngùng nghe thì có vẻ
khó tin. Đây là con gái ruột của hai đứa
con từ tương lai trở về. Ba tháng trước
đó, tôi vừa mới ra khỏi cửa chưa được 2
giây rưỡi thì một cô bé xinh xắn như búp
bê chạy đến trước mặt tôi. Bố ơi, con
cuối cùng đã tìm thấy bố rồi. Nghe vậy,
tôi hơi bồi rối, vội vàng ngồi xuống
nhìn cô bé. Cháu bị lạc bố mẹ phải
không? Để chú đưa cháu về nhà nhé. Ai
ngờ cô bé lại tỏ vẻ bối rối. Bố nói gì
vậy? Diệu Đông không hiểu. Nghe xong tôi
cảm thấy ra đầu tê dại. Một nam sinh
trung học 18 tuổi như tôi, tại sao lại
có một cô bé khoảng 8 ch tuổi chạy đến
gọi tôi là bố? Nghĩ vậy, tôi đành tiếp
tục mở lời, "Cháu nhớ bố à? Để chú đưa
cháu đi tìm bố nhé. Bố chính là bố của
con, là bố của rượu đồng mà. Nói xong,
cô bé chu môi đầy ấm ức, giang tay định
nhào vào lòng tôi, nhưng tôi vô thức né
tránh khiến cô bé vồ gụt. Đôi mắt cô bé
lập tức đỏ hoe. Trước đây bố thích nhất
là ôm con vào lòng và tung con lên cao.
Hôm nay sao vậy? Hay là bố không muốn
rượu đồng nữa? Nghĩ vậy, cô bé càng lúc
càng ấm ức, nước mắt lã trã rơi xuống.
Thấy vậy, tôi lập tức luống cuống, "Đừng
khóc, đừng khóc, cháu có nghe chú nói
không?" Cô bé lại càng khóc dữ dội hơn.
Trước đây bố luôn gọi con là bảo bối.
Diệu Đồng hức hức. Con muốn tìm mẹ để mẹ
bắt bố quỷ gối. Nghe vậy mặt tôi đen xì.
Diệu Đồng phải không? Chú thực sự không
phải bố cháu. Con có ảnh nè. Cô bé vừa
khóc vừa lấy từ cặp sách phía sau ra một
tấm ảnh. Tôi đành bất lực nhận lấy tấm
ảnh. Sau khi nhìn thấy nhân vật chính
trong ảnh, tôi lại lập tức sững người.
Bởi vì đó là một tấm ảnh gia đình ba
người đã cũ. Trong ảnh Diệu Đồng được
một người đàn ông giống tôi đến chín
phần bế trên tay. Và bên cạnh còn có một
người phụ nữ đẹp đến mức khó tin. Cô ấy
trông hơi quen, nhưng tôi lại không nhớ
ra đã gặp ở đâu. Hai giây rưỡi sau, Diệu
Đồng bên cạnh Chu môi hừng một tiếng,
"Có tấm ảnh này chụp lúc con năm tuổi,
bố không thể giả vờ không nhận con nữa
đúng không?" Tôi hoàn hồn lại, ánh mắt
không ngừng đánh giá Diệu Đồng, "Phải
công nhận cô bé này trông giống tôi
thật." Sau đó tôi hít sâu một hơi hỏi cô
bé tên của hai đời tổ tiên. Tên của bố
tất nhiên là tên tôi. Và khi nghe Hứa
Diệu Đồng nói mẹ cô bé tên là Ô Ning,
tôi lại bắt đầu sửng sốt. Hèn chi khi
nhìn thấy người phụ nữ đó lần đầu tiên,
tôi đã cảm thấy hơi quen. Hóa ra đó là
nữ thần trong mắt tất cả nam sinh trường
chúng tôi. Nhưng vấn đề là tôi hoàn toàn
không quen cô ấy. Ôn Ninh là học sinh
lớp chọn, còn tôi là học sinh lớp
thường, sắp tốt nghiệp trung học rồi. Mà
với Ôn Hoa Khôi này, tôi chưa từng nói
một câu nào. Lúc này, Hứa Diệu Đồng bỗng
đưa bàn tay nhỏ nắm lấy tay áo. "Bố ơi,
bố đưa con đi tìm mẹ đi. Con mấy ngày
rồi không gặp mẹ, nhớ mẹ lắm." Tôi không
trả lời cô bé mà nhíu mày nhìn cô bé.
Mặc dù bây giờ tôi đã mơ hồ chấp nhận sự
thật nhưng tại sao Hứa Diệu Đồng lại
xuất hiện ở đây? Phải chăng là xuyên
không? Hứa Diệu Đồng nghe câu hỏi của
tôi cũng nhíu mày. Con không biết ngủ
một giấc tình dậy đã ở đây rồi. Được
rồi, nếu thực sự là xuyên không, tôi
cũng không mong một đứa trẻ có thể giải
thích rõ ràng. Hơn nữa, cách đơn giản
nhất là làm một xét nghiệm ADN. Ngay lúc
đó, bụng của Hứa Diệu Đồng đột nhiên kêu
ủng ục. Cô bé vô thức sờ vào cái bụng
xẹp lép của mình. Bố ơi, con đói quá.
Nghe vậy, tôi đành dẫn cô bé về căn
phòng trọ. Có lẽ vì lần đầu đến môi
trường mới, Diệu Đông nhảy nhót nhìn ngó
khắp nơi, nhưng sau đó cô bé bắt đầu
thắc mắc. "Bố sao không sống cùng mẹ? Rõ
ràng trước đây hai người ngủ cùng nhau
mỗi đêm mà." "Có phải hai người cãi nhau
không?" Tôi im lặng một mình đi vào bếp,
định nấu cho đứa trẻ một tô mì trứng đơn
giản. Vài phút sau, Diệu Đồng ôm tô mì
to hơn cả khuôn mặt cô bé. Ngồi trước
bàn, có lẽ là thực sự đói mà cô bé nhồi
đầy thức ăn phồng lên, trông như con cá
nóc. Nhân lúc này tôi lên mạng tìm hiểu
chi phí xét nghiệm ADN, quả thực là hơi
vượt quá khả năng chi trả. Sau khi ăn
xong, rượu đồng đòi đi tìm mẹ. Tôi lập
tức gặp khó khăn. Bởi vì Ôn Ninh là hoa
khôi lạnh lùng được mọi người công nhận.
Tôi không có thông tin liên lạc của cô
ấy. Và ngay cả khi có thì nên nói thế
nào đây? Nói cô bé là con gái cô ấy, cô
là vợ tương lai của tôi, vậy chẳng phải
sẽ bị coi là kẻ tâm thần sao? Lúc này
Diệu Đồng nghiêng đầu. "Bố thực sự cãi
nhau với mẹ phải không?" Tôi hơi căng
thẳng. "Bố mẹ trước đây có hay cãi nhau
không?" Hứa Diệu Đồng lắc đầu. "Đâu có.
Bố mẹ tình cảm tốt lắm. Và ngay cả khi
cãi nhau, bố cũng sẽ nhanh chóng đi quỳ
gối xin lỗi, mẹ sẽ không giận nữa. Nghe
những lời này, tôi không khỏi vừa vui
vừa buồn. Tuy nghe nói hôn nhân rất hạnh
phúc nhưng có vẻ như tôi hơi sợ vợ.
Nhưng nếu Hứa Diệu Đồng thực sự xuyên
không đến đây thì vấn đề sẽ khá phức
tạp. Tìm mẹ của đứa trẻ quả thực là việc
cấp bách. Nghĩ vậy, tôi xoa đầu cô bé,
mượn tấm ảnh gia đình của cô bé, chuẩn
bị đi tìm. Ôn Ninh Hoa Khôi lạnh lùng
trong truyền thuyết kia. Sau đó tôi vừa
đi vừa gọi điện cho mẹ. Mẹ ơi, cho con
ít tiền. Lâm Tuệ trả lời với giọng khá
khó chịu. Mới hai ngày trước đã cho con
2000 rồi còn gì. Con là cái hố tiền
không đáy à? Hứa Diệu Đồng chớp chớp đôi
mắt to. Bố ơi, đó là bà nội phải không?
Con cũng nhớ bà nội lắm. Lâm Tuệ lập tức
cảnh giác. Tiếng động gì vậy? Sao mẹ
nghe có tiếng trẻ con? Tôi im lặng một
lúc. Có chuyện này con không biết nói
với mẹ thế nào. Có vẻ như mẹ sắp làm bà
nội rồi. Đầu dây bên kia im lặng một lúc
lâu, sau đó truyền đến tiếng đồ thủy
tinh vỡ. Thằng chết tiệt, nói cái gì
vậy? Nói lại lần nữa xem. Con làm ai có
bầu? Đứa bé mấy tháng rồi? Tôi sờ mũi.
Đứa bé tám tuổi? Nghe vậy, đầu dây bên
kia lại im lặng. Sau một lúc lâu mới
truyền đến giọng nói lạnh lùng của Lâm
Tuệ. Con nghĩ mẹ là đồ ngốc à? Không
biết chuyển tiền hả? Chuyển xong tiền
thì không nghĩ vậy nữa, đi chỗ khác chơi
đi. Nói xong Lâm Tuệ dứt khoát cút điện
thoại. Sau đó tôi nhận được khoản chuyển
khoản 100.000 từ mẹ. Vì buổi chiều còn
phải đi học, tôi đành để rượu đồng một
mình ở nhà. 1:30 chiều tôi đến lớp học
của Ô Ninh. Bạn Ôn Ninh có ở đây không?
Nam sinh nhìn quanh một vòng rồi lắc
đầu. Không có ở đây. Tôi im lặng một
lúc. Vậy cô ấy ngồi chỗ nào? Tôi có đồ
muốn đưa cho cô ấy." Nghe vậy, ánh mắt
nam sinh nhìn tôi trở nên hơi kỳ lạ. Sau
khi do dự hai giây rưỡi vẫn cho tôi
biết. Tôi nói lời cảm ơn rồi đi thẳng
đến chỗ ngồi của Ô Ninh. Bàn học của cô
ấy rất gọn gàng, nhìn là biết một học
sinh chăm chỉ. Tôi đặt tấm ảnh dưới hộp
bút rồi xé một mảnh giấy nháp viết tên
vào lớp của mình. Sau khi làm xong những
việc này, tôi nhanh chóng rời đi, hoàn
toàn phớt lờ ánh mắt khó hiểu của các
học sinh khác trong lớp. Dù sao chỉ cần
tôi không thấy xấu hổ thì là vô địch
rồi. Nhanh chóng đến giờ tan học buổi
chiều, bạn thân Trần Hạo ôm quả bóng rổ
đến tìm tôi. Hứa Triệt: "Đi chơi bóng
không?" Tôi không ngẩng đầu lên, tiếp
tục sửa bài tập dài. "Đừng làm phiền bố
mày đang chuẩn bị thi đại học trọng
điểm." Trần Hạo đảo mắt, "Điểm số của
cậu ta và tôi tương đương nhau, đã hai
năm rưỡi trôi qua, vẫn dao động quanh
ngưỡng đại học, bốn tháng cuối này có
thể bay lên trời được sao? Đúng lúc cậu
ta định nói thêm điều gì đó, bỗng nghe
có người tìm tôi. Hứa Trịch có ở đây
không? Kia, người ngồi trong góc lớp học
là cậu ấy đó." Nghe vậy, tôi ngẩng đầu
lên, thấy ở cửa lớp học đứng một khuôn
mặt quen thuộc, ánh mắt của Trần Hạo lập
tức rơi vào tôi. Không phải đấy chứ anh
em, hôm nay uống mấy chai rồi xe thành
ra thế này hả? Phải nói rằng khi nhìn
thấy Ôn Ninh ngoài đời thực, tôi đã xác
định được một sự thật. Nếu tấm ảnh là
thật thì cô ấy chính là người phụ nữ
trong ảnh. Hứa Triệt: "Cậu ra đây một
chút, tôi có chuyện muốn nói với cậu."
Giọng Ôn Ninh trong trèo, ẩn chứa sự tức
giận. Vài phút sau, tôi theo cô ấy đến
một góc váng người. Cô ấy cố gắng bình
tĩnh lại, sau đó mở lời, "Bạn Hứa Triệt,
tôi nghĩ chúng ta không quen biết nhau,
đúng không? Tấm ảnh này từ đâu ra? Làm
ơn giải thích cho tôi." Cô ấy biết mình
xinh đẹp, mỗi ngày đều có người lén lút
nhét thư tình, nhưng đây là lần đầu tiên
có người đưa cho cô ấy một tấm ảnh gia
đình. Chỉ trong khoảnh khắc, cô ấy đã bị
người phụ nữ trong ảnh thu hút ánh nhìn.
Rõ ràng người phụ nữ có khuôn mặt và vóc
dáng trưởng thành hơn, trên mặt còn có
nụ cười dịu dàng mà bản thân cô ấy chưa
từng có. Nhưng trong lòng Ô Ninh vẫn
không kiểm soát được mà nảy ra một ý
nghĩ. Đây là cô ấy. Sau đó cô ấy lại
không kiểm soát được, bắt đầu quan sát
cô bé và người đàn ông trong ảnh. Người
đàn ông cô ấy không quen, chỉ cảm thấy
đây là một người đàn ông trông rất dễ
chịu. Nhưng cô bé xinh đẹp như búp bê
này, tại sao cô ấy lại có cảm giác thân
thuộc? Phải chăng là ảnh ghép bằng máy
tính? Mặc dù Ôn Ninh từ tận đáy lòng cảm
thấy đây là một trò đùa rất tệ hại,
nhưng cả buổi chiều cô ấy đều mơ màng
không tập trung. Tôi khẽ ho hai tiếng
rồi chỉ vào tấm ảnh trong tay cô ấy. Mặc
dù nói ra cậu có thể không tin nhưng cô
bé này gọi tôi là bố, còn nói mẹ cô bé
tên là Ô Ninh. Hoa Khôi lạnh lùng Ôn
Ninh vô thức khé miệng. Cậu bị áp lực
học tập lớp 12 quá nặng à? Tình trạng
này kéo dài bao lâu rồi? Bạn Ôn khá lịch
sự nhỉ? Nhưng tinh thần tôi hoàn toàn
không có vấn đề gì. Ôn Ninh bối rối.
Nhưng cô ấy lại cảm thấy tôi không nói
dối. Có lẽ vì ánh mắt tôi quá trong trèo
hoặc vì ba người trong tấm ảnh đó khiến
cô ấy quá để tâm. Cô ấy lại cầm tấm ảnh
lên xem kỹ. Nam sinh trong ảnh trông gần
như giống hệt tôi, chỉ là tôi bây giờ
trẻ trung hơn một chút. Thấy vậy, tôi
đành kiên nhẫn nói, "Ban đầu tôi cũng
không tin, nhưng tấm ảnh này là do Diệu
Đồng đưa cho tôi. Khi cậu gặp đứa trẻ
đó, có lẽ sẽ có suy nghĩ khác. Tôi không
tin, một tấm ảnh chẳng chứng minh được
gì cả." Nghe giọng nói lạnh lùng của Ô
Ninh, tôi cũng hơi đau đầu. "Vậy cậu có
thể đợi tôi một lúc ở trường không? Dù
tin hay không, hãy gặp cô bé một lần."
Ôn Ninh không trả lời. Có lẽ vẫn đang
bối rối. Thấy vậy, tôi cũng không nói
thêm, trực tiếp đeo cặp rời khỏi trường.
20 phút sau, tôi dắt Diệu Đồng quay lại.
Ô Ninh vẫn đứng ở chỗ cũ. Khi nhìn thấy
cô bé, cô ấy đột nhiên rơi vào trạng
thái bối rối, có vẻ muốn tránh nhé, lùi
lại hai bước, nhưng ánh mắt lại không nỡ
rời khỏi cô bé. Mẹ ơi! Mắt Hứa Diệu Đồng
lập tức sáng lên, cô bé giang tay chạy
về phía Ôn Ninh. Tôi không phải mẹ cháu.
Ôn Ninh muốn tránh nhưng bị cô bé ôm
chặt lấy, đôi chân thon dài thẳng tắp.
Khuôn mặt bầu bĩnh của cô bé vui vẻ nhìn
cô ấy. Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ đẹp thế? Ôn
Ninh hoàn toàn cứng đở. Cô ấy nhìn tôi
như cầu cứu nhưng lại thấy tôi đứng xa
xa. Thấy vậy, cô ấy đành ngồi xuống nhìn
cô bé. Diệu Đồng bé con, cô không phải
mẹ cháu, mẹ chính là mẹ của con mà. Hứa
Diệu Đồng không hiểu tại sao đột nhiên
cả bố lẫn mẹ đều không nhận mình. Vì thế
trong lúc ấm ức, cô bé lại trở thành cái
máy khóc. Nước mắt lã trã rơi xuống. Ôn
Ninh cảm thấy như tim mình thắt lại. Cô
ấy vụng về dùng tay lau nước mắt cho cô
bé. Đừng khóc, đừng khóc. Lúc này cô ấy
cuối cùng đã hiểu. Điều tôi vừa nói gặp
một lần sẽ có cảm giác khác, thực sự có
ý nghĩa gì. Nửa giờ sau, tôi và Ôn Ninh
ngồi trong tiệm bánh ngọt. Diệu Đồng ăn
bánh ngọt ngon lành, ngồi bên cạnh tôi,
hai chân ngắn đung đưa qua lại. Cảnh
tượng này khiến tôi và Ô Ninh nhìn mà
tim như tan chảy. Cuối cùng cũng định
thần lại. Tôi ngập ngừng mở lời, "Ừm,
tôi có thể gọi thẳng cậu là Ôn Ninh
không?" Ôn Ninh cố gắng bình tĩnh lại,
khẽ ừm một tiếng. "Được, tôi uống một
ngụm nước chanh." Hắng giọng, "Tôi nghĩ
chuyện này cần giải quyết càng sớm càng
tốt. Ý tôi là làm xét nghiệm ADN với
Diệu Đồng." Ôn Ninh tất nhiên không có ý
kiến gì. Nếu nếu kết quả ra là thật thì
phải làm sao? Không biết. Tôi trả lời
thành thật. Hai học sinh cấp ba không có
khả năng nuôi dậy con cái, huống chi
chúng tôi đang ở giai đoạn quan trọng
chuẩn bị cho kỳ thi đại học. Lúc này, cô
bé đột nhiên Nghê Thơ hỏi, "Mẹ ơi, mẹ
đừng giận bố nữa, chúng ta cùng về nhà
được không?" "Cái gì?" Ôn Ninh ngạc
nhiên nhìn tôi, tôi bất lực gã đầu. "Cô
bé tưởng cậu không về nhà là do cãi nhau
với tôi, không biết giải thích thế nào
nên tôi đành mặc kệ vậy." "Được thôi."
Ôn Ninh chấp nhận lời giải thích này. Cô
ấy suy nghĩ một lúc, ngón tay cầm ly
nước tranh hơi dùng lực. "À, chi phí xét
nghiệm." Tôi đặt điện thoại lên bàn,
tổng cộng khoảng 200.000. Chi phí này
tôi nghĩ chúng ta nên chia đều. Ô Ninh
do dự một lúc, xin lỗi, bên tôi có thể
hơi khó khăn một chút, tiền sinh hoạt
của tôi không nhiều lắm. Thấy vậy, tôi
định tạm ứng trước, đợi khi cô ấy rảnh
rỗi hơn sẽ trả lại. Dù sao mẹ vừa chuyển
cho tôi 100.000N vừa đủ dùng. Cảm ơn,
tôi sẽ trả lại cho cậu sớm nhất có thể.
Nhưng nghe những lời cô ấy nói, Diệu
Đông nghiêng đầu. Mẹ nói chuyện lạ quá,
tiền trong nhà đều do mẹ quản mà, sao
đột nhiên lại phải đưa tiền cho bố? Đến
lúc này, tôi và Ôn Ninh mới nhớ ra một
vấn đề mà chúng tôi đã bỏ qua, đó là
chúng tôi rất có thể là vợ chồng trong
tương lai. Ôn Ninh đỏ mặt quay đi không
biết phải đáp lại lời cô bé thế nào. Tôi
và Hứa Trệt không hề có điểm giao nhau ở
trung học, tại sao sau này lại kết hôn?
Tôi cũng hơi tò mò. Diệu Đồng, con có
biết bố mẹ đến với nhau vì lý do gì
không? Là do mai mối hay là gì? Hứa Diệu
Đồng nhíu đôi lông mày nhỏ. Dựu Đồng
không hiểu, tức là bố mẹ đôi khi cãi
nhau về việc ai thích ai trước. Vậy
không phải do mai mối rồi mà là từ ưu
đương tiến đến hôn nhân. Mà đó có phải
cãi nhau đâu, đó là tình tứ trước mặt
con đấy chứ. Nghĩ đến cảnh tượng đó, Ôn
Ninh cảm thấy ra đầu tê dại. Cô ấy thực
sự không thể tưởng tượng sau này mình sẽ
có một ngày như người phụ nữ trong ảnh,
cười một cách dịu dàng và hạnh phúc.
Nghĩ vậy, cô ấy không tự nhiên nhìn đồng
hồ. Tôi phải về trước đây, tôi không thể
về nhà quá muộn. Hứa Triệt: "Khi có kết
quả, hãy báo cho tôi ngay lập tức." Nói
xong, Ôn Ninh lấy điện thoại ra, "Tôi
kết bạn WeChat với cậu nhé. Có chuyện gì
liên hệ trực tiếp với tôi." Sau khi kết
bạn Wechat, Ôn Ninh chuẩn bị về. Ánh mắt
cô ấy lại rơi vào khuôn mặt Hứa Diệu
Đồng. Hứa Rượu Đồng lập tức cảm thấy
bánh ngọt trong tay không còn ngon nữa.
Mẹ không về nhà cùng chúng ta sao? Mẹ
không thích rượu Đồng nữa à? Tôi xoa đầu
cô bé. Làm sao có chuyện đó được? Mẹ có
việc quan trọng phải làm. Diệu Đồng phải
ngoan ngoãn nhé. Nghe vậy, Ôn Ninh dừng
bước chân, sau đó xách cặp sách lặng lẽ
bỏ chạy. Kết quả xét nghiệm khẩn cấp ra
rất nhanh. Khoảng 9:00 tối, Weat của tôi
nhận được hai bản báo cáo. Cơ quan kiểm
định chuyên nghiệp cho thấy mối quan hệ
cha mẹ con cái giữa Hứa Diệu Đồng và
chúng tôi đạt xác suất 99,99%.
Nghĩa là Hứa Diệu Đồng thực sự là con
gái chúng tôi. Vì vậy sau khi thấy tin
nhắn của tôi, Ôn Ninh cuối cùng đã chấp
nhận. Chấp nhận sự thật rằng con gái đã
duyên không từ tương lai. Tôi lại gửi
một tin nhắn khác. Giờ làm sao đây? Cậu
là bố của Diệu Đồng. Cậu hỏi tôi à? Tôi
nhanh chóng gõ trên màn hình điện thoại.
Cậu định làm người phụ nữ vô trách nhiệm
à? Đừng nói bậy. Sau khi gõ ba chữ này,
Ô Ninh hơi đau đầu nhìn vào tờ giấy thi
trống trơn. Cả buổi tối, cô ấy không
viết được chữ nào, trong đầu hiện lên
đều là hình ảnh cô bé đáng yêu đến mức
phạm quỳ. cùng với tôi, người trông sạch
sẽ, tuấn tú, giờ họ đang làm gì nhỉ?
Nghĩ đến đây, Ôn Ninh vỗ mạnh vào má rồi
mới đứng dậy rời khỏi phòng. Cô ấy đứng
ở cửa phòng, Lưỡng Lự nửa ngày mới mở
lời. "Bố ơi, Tiểu Ninh sao vậy?" Ôn Khải
Minh vặn nhỏ tiếng tivi. Ôn Ninh mím
môi, "Bố có thể cho con thêm tiền sinh
hoạt không?" "100.000 tệ." Tuy nhiên vừa
dứt lời, từ nhà bếp vọng ra tiếng của mẹ
kế. "Con cần nhiều tiền vậy để làm gì?
Ngày nào cũng về nhà ăn cơm, cũng không
ở bên ngoài. 100.000 tệ con định tiêu
vào đâu? Khải Mẫn anh không được đưa cho
nó. Bây giờ là thời điểm quan trọng nhất
của trung học, phải tập trung vào học
tập. Ôn Ninh không biết giải thích thế
nào, cô ấy không lên tiếng, chỉ cúi đầu
bướng bỉnh đứng tại chỗ. "Tiểu Ninh,
đừng nghe mẹ con nói bậy, con về phòng
đợi một chút." Nói xong, Ôn Khải Minh hạ
thấp giọng, "Bố, bố sẽ đưa cho con
ngay." Ôn Ninh không muốn ở lại phòng
khách lâu, cúi mắt trở về phòng. Cô ấy
nhìn chằm chằm vào bài thi trước mặt,
không hiểu sao không thể viết được chữ
nào. 10 phút sau, Ôn Khải Minh gõ cửa
phòng rồi bước vào với một sấp tiền. Ôn
Ninh vội vàng đứng dậy, "Bố, con xin
lỗi, con chỉ là không sao, nếu tiền
không đủ, nhớ nói với bố nhé." Ôn Khải
Minh mỉm cười, "Tiểu Ninh giờ cũng là cô
gái lớn rồi, thấy váy đẹp gì đó cứ yên
tâm mua." Ôn Ninh không biết nói gì,
lặng lẽ gật đầu rồi đưa tay nhận tiền.
Ôn Khải Minh nở nụ cười, đang định quan
tâm thêm thì em gái cùng cha khác mẹ của
Ôn Ninh gọi từ phòng bên: "Bố mẹ ơi, con
búp bê con mua với bạn hôm qua, bố mẹ để
đâu rồi?" Nghe vậy, Ôn Khải Minh vội
vàng đi ra, hình như ở trong tủ đấy, con
tự tìm xem. Sau đó từ phòng bên truyền
đến tiếng nũng nịu của cô em gái cùng
với giọng nói hơi bất lực nhưng đầy ưu
chiều của người cha. Ôn Ninh cúi mắt
xuống. Hồi nhỏ bố cũng dùng giọng điệu
này nói chuyện với cô ấy. Nhưng từ khi
mẹ qua đời, cha tìm một người phụ nữ
mới, mọi thứ đã thay đổi. Ô Ninh lắc
đầu, vội vàng cất cẩn thận 100.000n tệ
vào cặp sách rồi lấy điện thoại nhắn tin
cho tôi. Hai người đang làm gì vậy? Bên
kia nửa ngày không trả lời. Đến khoảng
10:00 tối tôi mới gửi lại một tin nhắn.
Tôi và Diệu Đồng đang đi trung tâm
thương mại mua vài bộ quần áo cho cô bé
mặc. Bên dưới còn kèm theo một tấm ảnh,
Ôn Ninh mở ra xem là Hứa Diệu Đồng mặc
bộ đồ ngủ thỏ trắng. Cô bé cười rất vui
vẻ, như một tinh linh nghịch ngợm. Ôn
Ninh ôm điện thoại, cảm thấy chút u ám
trong lòng cũng tan biến đi nhiều. Lúc
này điện thoại lại kêu tít một tiếng, mở
ra nghe. Sau đó giọng nói ngọt ngào của
Hứa Diệu Đồng truyền ra từ điện thoại.
Mẹ ơi, con bây giờ là thỏ thỏ dễ thương
đúng không? Ôn Ninh nghe đi nghe lại,
vậy Diệu Đồng thực sự là con gái tương
lai của mình. Ôn Ninh mím đôi môi đỏ
mỏng, cúi đầu gõ phím trả lời. Ừm, cực
kỳ dễ thương. Bên này. Sau khi mua đồ
xong, tôi dẫn cô bé về nhà nhìn những
túi đồ lớn nhỏ trong tay rồi kiểm tra số
dư trong thẻ ngân hàng. Thành thật mà
nói, Diệu Đông rất ngoan và dễ thương
nhưng cũng có một nhược điểm, môi trường
sống của cô bé từ nhỏ đến lớn chắc hẳn
rất sung túc. Là một công chúa thực thụ,
thấy đồ đẹp và thích, cô bé sẽ nắm tay
tôi nũng nịu đòi mua. Nghĩ vậy, tôi treo
áo khoác lên giá, tiện miệng hỏi, "Dượu
Đồng, nơi con sống thường ngày lớn cỡ
nào, lớn hơn chỗ này không?" Diệu Đồng
nhìn quanh môi trường xung quanh, "Chỗ
này bằng nhà vệ sinh ở nhà mình thôi."
Nghe vậy, mắt tôi sáng lên. Tôi chắc
chắn rằng tương lai sự nghiệp của mình
rất thành công và là một người cha cực
kỳ cưng con gái. Kiểu hái sao hái trăng
đối xử tốt với con gái như vậy. Nhưng
bây giờ tôi chỉ là một học sinh trung
học nghèo. Hơn nữa bên Ô Ninh trông cũng
không phải là quá giàu có. Tiểu thư nhà
giàu thế hệ thứ hai. Giờ thì phiền phức
rồi. Nuôi một đứa trẻ tốn bao nhiêu tiền
đây? Nghĩ đến số dư trong thẻ tôi rất
đau đầu. Hệ thống đâu rồi? Con gái đã
xuyên không đến. Sao không có hệ thống
cha mong con thành rồng nào sao? Tôi cúi
đầu xuống đối diện với đôi mắt to sáng
của Hứa Diệu Đồng. Cô bé bóp bóp tai thỏ
rồi nghiêng đầu. nở với tôi một nụ cười
đáng yêu ngốc nghếch. Tôi thở dài, "Được
rồi, có vẻ như chẳng có gì cả. Sau đó
tôi đưa rượu đồng đi tắm rửa chuẩn bị đi
ngủ. Cô bé vui vẻ ôm chặt lấy tôi, tối
nay con muốn ngủ cùng bố. Hồi nhỏ cô bé
ngủ cùng bố mẹ, bên trái là mẹ, bên phải
là bố, muốn chui vào lòng ai thì chui
vào lòng người đó. Nhưng sau khi vào
tiểu học, cô bé đã có phòng riêng và mẹ
không cho cô bé ngủ chung nữa. Ban đầu
tôi định từ chối nhưng nhìn thấy đôi mắt
long lanh đầy mong đợi của con gái, cuối
cùng không nỡ từ chối. Đừng dành chân
của bố nhé." Hứa Diệu Đồng vui vẻ nhảy
lên giường, chồng mông chui đầu vào
chăn. Có mùi của bố, lúc này điện thoại
của tôi đột nhiên reo lên, là một số
điện thoại lạ. Sau khi kết nối, từ đầu
dây bên kia truyền đến giọng nói nhỏ nhẹ
của Ô Ninh. Hứa Triệt: "Hai người về nhà
chưa?" "Về rồi." "Nhưng tôi không biết
mua quần áo cho bé gái thế nào, chỉ chọn
được một bộ đồ ngủ. Tìm cơ hội cậu đưa
cô bé đi trung tâm thương mại nhé."
"Được, cuối tuần tìm thời gian đi."
Giọng nói bên phía Ôn Ninh có vẻ hơi
ngượng. "À, bên tôi không tiện lắm nên."
Tôi vẫy tay, "Không sao, tôi sống một
mình. Diệu Đồng ở với tôi là được."
Nhưng Diệu Đồng khi gặp cậu có vẻ rất
vui. Điều này Ôn Ninh đương nhiên nhìn
ra, dù sao trong thời gian ngắn ngủi
tiếp xúc hôm nay, trong đầu cô ấy cũng
đã bị Diệu Đồng cô bé đáng yêu mềm mại
này chiếm chọn. Ôn Ninh hít sâu một hơi,
Hứa Triệt: "Ngày mai chúng ta tìm thời
gian gặp nhau nhé, tìm một nơi không có
người." Giọng cô ấy rất nhỏ, như đang
làm kẻ trộm vậy. Tôi cười nhẹ, tôi biết
hoa khôi lạnh lùng của chúng ta chưa
từng có tin đồ gì. Ôn Ninh không nói gì.
Câu nói này khiến cô ấy có vẻ hơi buồn
và không vui, không nhịn được hừ nhẹ một
tiếng. Nghe vậy tôi vội nói, "Đùa thôi,
khi nào cậu rảnh thì liên hệ tôi là
được." "À, cậu có muốn nói chuyện với
Diệu Đồng không?" Hứa Diệu Đồng bên cạnh
mắt sáng rõ ràng. "Là mẹ phải không?"
Diệu Đồng muốn chúc mẹ ngủ ngon. Đầu dây
bên kia rõ ràng có tiếng động, sau đó là
một tiếng à nhỏ, có vẻ như là tiếng cốc
nước trên bàn bị đổ. "Thôi thôi." Nói
xong, Ôn Ninh như đang chạy trốn, nhanh
chóng cút điện thoại. Lồng ngực cô ấy
phập phồng dữ dội, một màu hồng đậm từ
cổ lan lên, nhanh chóng chiếm lĩnh đôi
tai trong suốt và đôi má trắng ngẩn.
Mình mới học lớp 12 thôi mà, chồng tương
lai và con gái đáng yêu gì chứ. Thật là
kỳ lạ quá. Sáng hôm sau khi thức dậy,
tôi thấy Hứa Rượu Đồng treo trên người
mình ngủ ngon lành, khóe miệng còn đọng
nước bọt long lanh. Tôi nhắm mắt lại,
cảm nhận một lúc bầu không khí yên tĩnh
này, rồi mới nhẹ nhàng gỡ cô bé ra. Khi
tôi rửa mặt và mua bữa sáng trở về, Hứa
Dự Đồng đã thức dậy, có vẻ như vẫn chưa
hoàn toàn tỉnh ngủ. Cô bé mơ màng quỳ
trên giường. Khi nhìn thấy bóng dáng
tôi, cô bé chu môi, trông rất giận dỗi.
Bố bỏ rơi rượu đồng, tôi đặt bữa sáng
lên bàn. Diệu Đồng là cô bé lớn rồi,
không thể dính bố như vậy. Nghe vậy, Hứa
Diệu Đồng lập tức hừ một tiếng, ghét bố,
tôi hơi bối rối, nghĩ mình cũng chưa làm
gì khiến cô bé giận. Cô bé này không
phải có tính khí khi ngủ dậy chứ? Nghĩ
vậy, tôi hứng thú quan sát cô bé. Diệu
Đồng không thích bố nữa à? Tính khí khi
ngủ dậy không phải là thứ tốt đâu. Nhà
họ Hứa không có thói quen này, vậy di
truyền từ ai nhỉ? Hứa Diệu Đồng chu
miệng, không hài lòng liếc tôi một cái.
Cho đến sau bữa sáng, cô bé mới hoàn
toàn tỉnh táo, rồi từ một con cá nóc
giận dữ trở lại thành cô bé đáng yêu,
mềm mại như trước. Cô bé ôm tôi với vẻ
ấm ức. Bố ơi, Diệu Đồng ở nhà một mình
chán quá. Trước đây con có rất nhiều bạn
ở trường tiểu học. Tôi xoa đầu cô bé,
Diệu Đồng chịu khó hai ngày nhé, sẽ sớm
có bạn mới thôi. Bố sẽ về nhà vào buổi
trưa. Nếu đói, trong tủ lạnh có dâu tây,
trên bàn có đồ ăn vặt. Hứa Diệu Đồng rất
hiểu chuyện. Cô bé chụt một cái, hôn lên
má tôi. Diệu Đồng sẽ ngoan ngoãn ở nhà,
bố cũng phải nhanh đưa mẹ về nhà nhé.
Đôi môi hồng mềm mại ấm áp của cô bé
khiến tôi cảm thấy an tâm lạ thường.
Trên đường đến trường, tôi vẫn đang suy
nghĩ làm thế nào để Diệu Đồng đi học. Dù
sao không thể ở nhà mãi được. Khi đến
trường, Trần Hạo lập tức mặt nghiêm túc
đến thẩm vấn tôi. Triệt giải thích đi,
cậu và Hoa Khôi Ôn có quan hệ gì? Tôi
liếc cậu ta một cái, không có quan hệ
gì, chỉ là chúng tôi có một đứa con gái.
Thấy cậu ta không tin, tôi đành vẫy tay
nói, "Đùa thôi, tôi là ủy viên sinh
hoạt. Ôn Ninh là lớp trưởng môn toán của
lớp chọn, chỉ có chút việc từ phía thầy
cô, hơn nữa cô ấy là hoa khôi, làm sao
có thể để ý đến tôi? Đừng nghĩ nhiều."
Nói vậy, Trần Hạo đã hài lòng, dù sao
anh em tốt có thể cùng chịu khổ, nhưng
không thể đi trước. Ai ngờ bạn từ nhỏ Lý
Du Du bên cạnh lại phản bác, tại sao lại
không thể để ý đến cậu? Triệt, thực ra
cậu trông không tệ, ăn mặc chỉnh tề có
tiềm năng làm mặt trắng. Tôi đoán những
bà cô hơn 50 tuổi thích kiểu này nhất.
Điểm này tác giả hoàn toàn đồng ý, thực
sự trông rất tốt, chỉ kém Ngôn Tổ trước
màn hình một chút xíu. Trần Hạo mặt buồn
bã, cậu bị mù từ khi nào vậy? Không phải
là thích Hứa Triệt đấy chứ? Lý Du nhíu
mày. Cút đi, chơi một bên đi. Ý tôi là
Hạo, cậu là người xấu nhất. Và khi hai
người tiếp tục đùa giỡn, thời gian cũng
nhanh chóng đến tiết toán đầu tiên. Nhìn
bài kiểm tra 72 điểm trước mặt, thấp hơn
tôi tám điểm, Lý Du Du hơi suy sụp, dù
sao nếu thi đại học không tốt, cô ấy sẽ
phải về kế nghiệp gia đình. Từ điểm khởi
đầu của cuộc đời nhảy thẳng đến điểm kết
thúc. Đúng vậy, cô ấy là một tiểu phú
bà. Gia đình có hơn chục nhà hàng liên
kết nhưng cô gái này lại là người cuồng
học tập. Kiểu bí tu Cửu Âm Chân Kinh ấy,
mỗi ngày phải học 12 tiếng, chỉ muốn nến
trải sự khổ cực của cuộc đời. Vào buổi
trưa, Ôn Ninh và tôi hẹn gặp ở cửa cửa
hàng tạp hóa sau trường. Đợi khoảng 5
phút, Ôn Ninh mới chậm rãi đi tới. Tôi
đưa cho cô ấy một chai nước khoáng. Cậu
có tính khí khi ngủ dậy phải không? Nghe
vậy, Ôn Ninh có vẻ ngạc nhiên. Sau một
lúc lâu cô ấy mới ngập ngừng. Cậu cậu
cậu, làm sao cậu biết được? Tính khí khi
ngủ dậy của cô ấy rất nghiêm trọng,
thuộc loại sáng dậy nhìn gì cũng khó
chịu, kiểu con chó đi ngang qua cũng bị
đá hai cái. Vì vậy Ôn Ninh mỗi sáng đều
dậy sớm rời khỏi, tránh làm mẹ kế và em
gái không vui, nhưng đây là bí mật lớn
nhất của cô ấy, ngay cả bố cũng không
biết. Tôi thở dài, "Vậy Diệu Đồng di
truyền từ cậu. Sáng nay khi cô bé giận
tôi, tôi còn không dám nói gì. Nhìn Ôn
Ninh im lặng, "Tôi dùng giọng lịch sự
nhất có thể. Thói quen này thực ra không
tốt lắm." Ôn Ninh hơi không vui, bẩm
sinh không sửa được. Hừm, không thích
thì cậu còn cưới về nhà làm gì? Vậy thì
đáng đời phải chịu tính khí khi ngủ dậy.
Sau đó tôi đề nghị về nhà gặp mặt. Diệu
Đồng Ôn Ninh do dự một chút, gặp lần thứ
hai đã đến nhà cậu ấy sao? Mặc dù cô ấy
hơi ngượng nhưng lại không có cảm giác
phản đối nhiều. Dù sao trong tương lai
nếu không thực sự yêu tôi thì tuyệt đối
không thể nào lấy tôi được. Vì vậy cô ấy
đồng ý gật đầu. "Về sớng nhé, tôi còn
bài tập chưa làm xong." Vài phút sau,
hai người ngồi cạnh nhau ở hàng ghế cuối
xe buýt. Ô Ninh hít sâu một hơi, lấy từ
cặp ra một cuốn sổ tay. Sau khi về nhà,
tôi đã suy nghĩ nhiều về chuyện của Diệu
Đồng. Nói xong, cô ấy dùng đầu bút chỉ
vào điều đầu tiên. Trước tiên, điều quan
trọng nhất là tiền cậu chi cho Diệu Đồng
phải ghi lại, một nửa số tiền đó tôi cần
phải chịu. Tiền sinh hoạt của tôi không
nhiều nhưng chắc chắn sẽ trả lại cho
cậu." Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy,
tôi hơi ngạc nhiên, ngập ngừng hai giây,
vẫn nói, "Thực ra cậu không cần đưa tiền
cho tôi. Tôi là bố của Diệu Đồng, kiếm
tiền nuôi vợ con là chuyện bình thường."
Nghe vậy, má Ôn Ninh đỏ bừng. Cô ấy
trừng mắt nhìn tôi. Đừng nói bậy, ai là
vợ cậu chứ? Tôi cười khan một tiếng. Cậu
tiếp tục đi. Tôi hiện đang sống cùng gia
đình, chuyện này cũng không thể nói với
họ nên Diệu Đồng có lẽ chỉ có thể ở chỗ
cậu, có thể đến khi vào đại học tôi mới
chuyển ra ngoài ở. Ôn Ninh hơi ngượng,
có vẻ như về chuyện của Diệu Đồng, cô ấy
không giúp được gì, cuối cùng đều phải
dựa vào tôi. Tôi vẫy tay, đây không phải
chuyện lớn, nhưng Diệu Đồng rất muốn gặp
cậu, cố gắng mỗi ngày đều đến thăm cô bé
nhé. Ô Ninh mím môi, lâu sau mới chậm
rãi gật đầu, sau đó chỉ ra vấn đề quan
trọng nhất, còn nữa là danh tính của
Diệu Đồng muốn hòa nhập vào xã hội này,
lớn lên như những cô bé bình thường
khác, cô bé cần có danh tính. Tôi nhắm
mắt lại, vừa xoa đầu vừa suy nghĩ về vấn
đề này. Ôn Ninh cũng không làm phiền tôi
nữa, cúi mắt nhìn cuốn sổ tay trong tay.
Cô ấy chưa từng đọc tiểu thuyết khoa học
viễn tưởng nào về khái niệm thời gian
cũng chỉ dừng lại ở hiểu biết cơ bản
nhất. Nếu theo diễn biến bình thường của
cuộc sống, cô ấy sẽ vào một ngày nào đó
trong tương lai lấy tôi, sau đó sinh ra
Diệu Đồng. Nhưng bây giờ Diệu Đồng đã từ
tương lai trở về. Cô ấy và tôi đã quen
nhau sớm hơn. Vậy quý đạo cuộc đời của
chúng tôi có phải đã bị thay đổi rồi
không? Tương lai liệu còn kết hôn và
sinh ra rượu đồng nữa không? Vậy chẳng
phải sẽ có hai rượu đồng sao? Ô Ninh
không hiểu nổi, suy nghĩ rối như tơ vò.
Một lúc sau tôi mở mắt ra. Danh tính của
Diệu Đồng để tôi nghĩ cách. Ôn Ninh hoàn
hồn vẻ mặt vẫn còn hơi ngơng ngác. Sẽ
rất phiền phức sao? Tôi lắc đầu. Một
chút thôi. Tóm lại tôi sẽ lo liệu. Cậu
đừng nghĩ nhiều. So với tôi. Ô Ninh cảm
thấy bản thân mình là mẹ của Diệu Đồng
làm không chút xứng đáng. Cô ấy hơi
buồn, lấy ra 100.000n tệ, tiền xách
nghiện đưa cho cậu, tôi cũng không từ
chối, trực tiếp nhận lấy, nhanh chóng xe
buýt đến trạm. Khi tôi mở cửa, cô bé như
tinh linh chạy ra từ phòng. Khi nhìn
thấy Ô Ninh, mắt Diệu Đồng lập tức sáng
lên. Giang Rộng hai tay nhào vào lòng cô
ấy. Mẹ ơi, chào mừng mẹ về nhà. Mặt Ôn
Ninh hơi không tự nhiên, nhưng vẫn không
nhịn được ngồi xuống ôm cô bé. Thấy vậy,
Hứa Diệu Đồng kiễng chân hôn lên má phải
của mẹ, sau đó lại chạy đến chỗ bố làm y
hệt vậy. Nhìn cảnh tượng này, trong lòng
Ô Ninh đột nhiên nảy ra một ý nghĩ kỳ
lạ. Sao lại có cảm giác như vợ chồng già
nhỉ? Sau khi vào phòng khách, Ôn Ninh
phát hiện nhà tôi sạch sẽ hơn cô ấy
tưởng nhiều, không có vẻ lôi thôi của
nam sinh sống một mình, ngược lại được
sắp xếp rất gọn gàng. Điều này khiến cô
ấy cảm thấy thoải mái hơn nhiều. Diệu
Đông sáng nay ở nhà làm gì? Ôn Ninh
tránh ánh mắt sáng rỡ của con gái, dùng
giọng dịu dàng nhất có thể để hỏi. Xem
tivi, Hứa Diệu Đồng ôm chặt mẹ không
buông rồi chờ bố. Mẹ về nhà tôi vào bếp
rửa tay. Liếc nhìn tivi đang chiếu bộ
phim hoạt hình kinh điển Hỉ Dương Dương
và Hắc Thái Lang. Tôi mỉm cười, "Diệu
Đồng, con có biết kết thúc của Hỉ Dương
Dương là gì không?" Hứa Diệu Đồng lập
tức hỏi lại. "Là gì vậy?" Bị Hắc Thái
Lang ăn thịt. Nghe vậy, Hứa Diệu Đồng
sững người nửa ngày. Sau một lúc, môi cô
bé nhanh chóng trùng xuống, òa khóc
thành tiếng. Thấy vậy, Ôn Ninh xót xa vô
cùng, vội vàng ôm lấy Diệu Đồng, trừng
mắt nhìn tôi, "Đừng nói bậy, bố nói dối
con đấy." Cuối cùng hỉ Dương Dương đánh
đuổi Hắc Thái Lang mà. Hứa Diệu Đồng lúc
này mới vui vẻ trở lại, hướng về phía
tôi làm mặt quỷ. "Bố xấu xa đi chỗ khác
đi." Tôi không nhịn được cười. "Thế này
chẳng phải đang ở chung với con gái rất
tốt sao? Khi tôi lại từ nhà bếp đi ra,
mẹ con họ đã ngồi trên ghế sofa. Hứa
Diệu Đồng nhiều ngày không được gần gũi
mẹ, giờ dính chặt trong lòng Ô Ninh
không chịu rời đi. Mẹ ơi, mẹ ơi, Diệu
Đông hôm qua ngủ cùng bố, trước đây mẹ
không cho con ngủ cùng. Thật vậy sao? Ôn
Ninh cũng tò mò về bản thân trong tương
lai. Xem ra cô ấy có thể sẽ là một người
mẹ khá nghiêm khắc. Diệu Đồng chu môi,
đúng vậy, mẹ keo kiệt lắm, mẹ luôn giành
bố với Diệu Đồng. Nghe vậy, tôi tiện
miệng chen vào. Vậy Rượu Đồng không giận
mẹ à? Có giận chứ? Sau đó mẹ sẽ hỏi bố,
con và Diệu Đồng rơi xuống nước, anh cứu
ai trước? Tôi đột nhiên có linh cảm
không hay. Rồi sao nữa? Rồi bố bị mẹ
phạt quỳ gối trên tấm ván. Nói xong, Hứa
Diệu Đồng đưa tay so kích thước lớn cỡ
này này. Tấm ván dùng để giặt quần áo
ấy. Nghe vậy, tôi đột ngột quay đầu, hơi
cảnh giác nhìn về phía Hoa Khôi Ôn đang
ngồi trên ghế sofa. Ôn Ninh thì mặt đầy
vẻ không tin. Mặc dù có câu nói con gái
là tình nhân nhỏ của bố, nhưng cô ấy
không tin tương lai mình sẽ ghen với con
gái. Nhận thấy tôi đang nhìn mình, Ôn
Ninh mặt nghiêm túc nói, "Nhìn tôi làm
gì? Giờ biết tôi là người thế nào rồi
chứ?" Tôi cẩn thận gật đầu. Biết rồi,
nhưng ánh mắt như đối mặt kẻ thù của tôi
khiến Ôn Ninh hơi tức giận. Ý gì vậy?
Nghĩ tôi là loại phụ nữ động một tí là
bắt chồng quỳ trên ván giặt à? Tôi không
nói chuyện với hai mẹ con nữa, quay lại
bếp chuẩn bị bữa trưa. Ô Ninh sau khi
xem tivi với Diệu Đồng một lúc cũng đi
vào bếp để giúp đỡ. Tôi quay đầu nhìn cô
ấy, vừa xử lý tôm mua sáng nay vừa nói,
"Không cần phiền cậu đâu, cậu ở với Diệu
Đồng nhiều hơn đi." Nhưng Ôn Ninh lại
nhíu mày, Hứa Triệt, "Cậu từng xử lý hải
sản tươi sống chưa? Động tác của tôi
dừng lại, tôi biết cho tôm vào nồi sẽ
thành tôm chín, còn gì nữa. Tôm trước
khi chết thì còn sống. Nghe vậy, Ôn Ninh
thở dài, sau đó thắt tạp dề đẩy tôi sang
một bên. Thấy vậy, tôi cảm thấy mình bị
cô ấy khinh thường một chút. Diệu Đông
nói, "Quả nhiên đúng thật, dù không biết
kiếp này tôi và Ô Ninh cuối cùng có đến
với nhau hay không, nhưng về vị thế
trong gia đình đã xuất hiện dấu hiệu rồi
sao?" Ô Ninh biết tôi đang nói gì, cô ấy
cứng nhắc căng mặt, giọng lạnh lùng,
"Vậy kiếp này cậu cẩn thận đấy, đừng bao
giờ rơi vào tay tôi nữa, không thì quỳ
chết cậu." Động tác của Ôn Ninh rất
nhanh, chẳng mấy chốc đã nấu xong một
bàn đầy thức ăn ngon. Nhìn những món ăn,
Hứa Diệu Đồng không kìm được chảy nước
miếng cảm động. Thấy vậy, Ôn Ninh bỗng
có cảm giác thành tự. Tôi nếm một miếng,
đưa ra đánh giá rất miễn cưỡng, cũng
bình thường thôi, tôi nấu cũng gần như
vậy. Ôn Ninh đảo mắt, sau đó cúi đầu gắp
thức ăn cho Diệu Đồng. Rượu Đồng, con ăn
chậm một chút. Có lẽ ngay cả Ôn Ninh
cũng không nhận ra. Khi nhìn Diệu Đồng,
trên mặt cô ấy vô thức hiện lên vẻ dịu
dàng. Một lúc sau, cô ấy đột nhiên cẩn
thận mở lời, "Hứa Triệt, thành tích học
tập của cậu thế nào?" Tôi liếc cô ấy một
cái, "Đại học bình thường, dao động
thôi, không rớt xuống nhưng cũng không
lên được. Không thể so với cậu, người
đứng thứ sáu toàn trường." "Vậy à?" Ôn
Ninh chậm lại động tác ăn, có vẻ đang
suy nghĩ điều gì đó. Tôi biết cô ấy đang
nghĩ gì. Im lặng một lúc rồi thở dài.
Được rồi, ban đầu định tiếp xúc với các
cậu như một người bình thường, có vẻ chỉ
có thể thi đỗ cùng thành phố với cậu
thôi. Nghe vậy, mắt Ôn Ninh lập tức mở
to nhìn tôi với ánh mắt có chút kỳ lạ.
Tôi nhíu mày, cậu có phải đang thầm
khinh tôi không? Vẻ mặt Ôn Ninh rất
ngượng. Không có. Hay là tôi cố gắng thi
đỗ cùng thành phố với cậu nhé. Cảm thấy
như vậy sẽ đơn giản hơn một chút. Tôi
thở dài. Hoa Khôi Ôn, cậu hơi hung dữ
đấy, nhưng tại sao một học sinh giỏi như
cậu lại lấy một người không đạt 600 điểm
như tôi? Vừa dứt lời, khuôn mặt nhỏ của
Ô Ninh lập tức phồng lên. Tôi làm sao
biết được tương lai tôi bị cậu lừa về
nhà thế nào? Sau bữa trưa, hai người lại
ở với Diệu Đồng một lúc rồi chuẩn bị đi
học. Cô bé tất nhiên rất không muốn xa.
Ôn Ninh dỗ rành nửa ngày và hứa ngày mai
sẽ đến thăm cô bé. Hứa Diệu Đồng ôm chặt
chân dài của mẹ không buông. Trước đây
khi bố mẹ ra ngoài đều hôn Diệu Đồng, Ôn
Ninh không còn cách nào, đành hôn lên má
cô bé. Hứa Diệu Đồng mắt cong cong, "Còn
bố nữa, vì vậy tôi cũng học theo Ô Ninh
chạm lên má bên kia của cô bé. Bố mẹ về
sớm nhé. Diệu Đông sẽ nhớ hai người.
Thấy vậy, cảm xúc của chúng tôi đều hơi
vi diệu, giống như thực sự là vợ chồng
ra ngoài vậy. Trên đường đến trường, Ôn
Ninh luôn nhíu mày lo lắng. Diệu Đồng
rất ngoan, nhưng để cô bé một mình ở nhà
thật tà nhẫn quá. Tôi suy nghĩ một lúc,
lên tiếng nói, "May là ngày mai là cuối
tuần rồi, tôi định đưa Diệu Đồng đến nhà
gì tôi." Đối mặt với ánh mắt thắc mắc
của cô ấy, tôi giải thích, "Chú gì tôi
làm ở đồn công an, hỏi chú ấy về chuyện
của Diệu Đồng." Nói xong tôi thở dài,
"Giá mà rượu Đồng lớn hơn một chút thì
tốt. Tôi có thể nói Diệu Đồng là con
riêng của nhà họ Hứa, là em gái tôi." Ôn
Ninh do dự một chút, tôi đi cùng cậu,
tôi cũng không suy nghĩ nhiều, trực tiếp
đồng ý. Khi đến lớp học, Lý Du đang ngồi
ở chỗ làm bài tập, còn Trần Hạo thì gục
trên bàn ngủ chưa? Tôi ngồi xem lại bài
sai một lúc, đột nhiên hơi đau đầu. 688
điểm, tôi giống Du học cũng không đến
được. Lý Du đang bị nói sau lưng nhạy
cảm ngẩng đầu lên, "Triệt, cậu và Hoa
Khôi Ôn thực sự có chuyện à?" "Không có,
tôi không hứng thú với phụ nữ. Nhưng Lý
Du lại cảm thấy tình hình hơi không
đúng. Vậy cậu hứng thú với cái gì? Kiếm
tiền? À đúng rồi. Du Du, tôi hỏi cậu một
chuyện, học sinh trung học có cách nào
kiếm tiền không? Lý Du sững người, cậu
đang rất thiếu tiền à? Cần bao nhiêu?
Tôi sẽ chuyển cho cậu ngay. Những năm
qua tiền lì xì cộng tiền tiêu vặt, tôi
đã tích góp hơn 200.000N, đủ không?"
Nghe vậy, tôi lập tức sửng sốt. Chị ơi,
hay là để tôi làm người hầu cho chị luôn
đi. Nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, tôi
vẫn lắc đầu từ chối. Khi nào thực sự
thiếu, tôi sẽ tìm cậu. Lý Du hiểu tính
cách của tôi, cười cười cất điện thoại.
Được thôi, tối nay đi ăn đồ nướng, tôi
mời. Nghe lời cô ấy, tôi suy nghĩ một
lúc, vậy tôi dẫn thêm một người. Em họ
tám tuổi gần đây đang ở nhà tôi. Lý Du
không có ý kiến gì, vì vậy sau giờ học
tôi về nhà đón Diệu Đồng. Nhưng tôi
không thể ngờ rằng khi gặp Lý Du và Trần
Hạo, Diệu Đồng đột nhiên vui vẻ nói,
"Chú Trần Hạo, cô Lý Du, lâu không gặp,
chú sao đột nhiên có tóc vậy?" Nghe vậy,
tất cả chúng tôi đều sửng sốt. Trần Hạo
nắm chặt tay, "Tôi khi nào không có tóc
mà vừa gặp đã gọi chú, cháu có lịch sự
không vậy?" Nghĩ vậy, cậu ta oán giận
nhìn tôi. "Cậu dạy cô bé à?" Tôi ngạc
nhiên nhìn mái tóc dày trên đầu Trần
Hạo, chỉ có tôi biết lời của Diệu Đồng
có giá trị đến mức nào. Lý Du cũng tò mò
quan sát Hứa Rượu Đồng, sau đó cô ấy lắc
đầu nói, "Em họ không giống lắm, chắc
chắn là em ruột cậu." Tôi thở phào,
thẳng thắn thừa nhận, "Đúng vậy, nhưng
cô bé cũng không phải em ruột tôi." Nói
xong, tôi ngồi xuống ôm Diệu Đồng. "Đây
là con gái tôi. Diệu Đồng tất nhiên
giống bố rồi." Hứa Diệu Đồng cũng vui vẻ
ôm cổ tôi. "Con thích bố nhất." Trần Hạo
đảo mắt. "Được rồi, đi ăn thôi." "Cậu
suốt ngày gọi trẻ con là cái gì vậy? Bố
ruột của cô bé không đánh cậu à? Nghe
vậy tôi không nhịn được cười. Không tin
thì thôi. Sau đó chúng tôi đến một trung
tâm thương mại mới mở. Rượu Đồng Lâu
không đi chơi với bố nên rất vui. Suốt
đường đi nhảy nhót không ngừng. Đột
nhiên cô bé dừng lại, chỉ vào một máy
gắp thú: "Bố ơi, con muốn cái đó." Tôi
nhìn một cái, bên trong là thú nhồi bông
thỏ trắng xủ. "Ăn xong, bố sẽ đưa con
đến gắp." Diệu Đồng gật đầu, gắp hai
cái, một cái cho Diệu Đồng, một cái cho
mẹ. Nghe vậy, tôi đột nhiên nhớ ra trên
cặp của Ô Ninh cũng có một thú nhồi bông
thỏ nhỏ. Hôm nay khi ngồi trên xe buýt,
đôi khi cô ấy cũng vô thức dùng tay chơi
với tai thỏ đồ chơi. Lúc này Trần Hạo đi
phía trước cười hỏi, "Cô bé, mẹ con là
ai?" "Mẹ chính là mẹ." Câu hỏi của chú
Trần Hạo kỳ cục quá. Mặt Trần Hạo giật
giật gọi anh, "Anh lát nữa sẽ gắp thú
cho em. Con không cần Hứa Diệu Đồng
không vui quay đầu đi." Điều này khiến
Lý Du không nhịn được đưa tay bóp má nhỏ
của cô bé. Em gái đừng để ý đến anh ta,
chú này không phải người tốt đâu, sau
này phải tránh xa anh ta một chút. Trần
Hạo bĩu môi, "Đúng đúng đúng, tôi không
phải người tốt. Không biết ai hồi tiểu
học bị bắt nạt, khóc sùi sùi chạy đến
kéo tay áo tôi gọi anh Trần Hạo." Lý Du
nóng lên, "Đó là chuyện bao nhiêu năm
trước rồi, lúc đó tôi còn trẻ không hiểu
chuyện." Nhìn hai người cãi nhau, Hứa
Diệu Đồng thì thầm vào tai tôi, "Bố ơi,
chú và cô vẫn cãi nhau hàng ngày, không
biết lát nữa có bắt bố phân xử không?"
Nghe vậy, tôi hơi ngạc nhiên nhìn về
phía trước. "Cãi nhau hàng ngày, chẳng
lẽ hai người này sau khi tốt nghiệp đại
học vẫn dính lấy nhau? Quả nhiên khi
chúng tôi ngồi vào quán đồ nướng, Hứa
Diệu Đồng đột nhiên nhíu mày. Cô ơi, sao
hôm nay Mẫn Mẫn không đến vậy? Lý Du
thắc mắc. Ai là Mẫn Mẫn? Hứa Diệu Đồng
ngưng ngác, là con gái của chú Trần Hạo
và cô Lý Du là bạn thân nhất của con nó.
Nghe vậy, Trần Hạo đang uống nước suýt
bị sặc chết tại chỗ. Lý Du cũng giật
mình, lập tức đỏ mặt tức giận trừng mắt
nhìn tôi. "Cậu dạy trẻ con những gì
vậy?" Tôi ngượng ngùng giơ hai tay.
"Thật không phải tôi dạy." Lý Du tưởng
tượng cảnh tượng đó, vô thức dùng mình.
"Đừng làm tôi ghê tởm. Mỗi sáng nhìn
thấy mặt anh ta, tôi sẽ nôn mất. Trần
Hạo liếc nhìn cô ấy, "Hừ, con gái theo
đuổi tôi nhiều vô kể, ai thèm quan tâm."
Lý Du lại gật đầu, "Đúng vậy, anh tự chú
ý đi, dù sao anh vừa già vừa xấu, có lẽ
là thiếu tình thương." Trần Hạo vừa tức
vừa buồn cười, định nói gì đó, nhưng khi
nhìn thấy Diệu Đồng ở đối diện, anh ta
vẫn nuốt hết những lời thô tục vào bụng.
Cuối cùng anh ta giơ ngón cái lên tỏ vẻ
ngưỡng mộ. Cho đến lúc ăn cơm, hai người
vẫn chưa làm hỏa, đều lạnh lùng ăn đồ ăn
của mình. Sau khi kết thúc, tôi theo lời
hứa đi đến máy gắp thú bông để gắp thỏ
bông cho Đồng. Diệu Đồng ôm hai con thỏ
bông xù xù, không nhịn được cọ mặt vào
chúng. "Thật đáng yêu quá." Sau đó chúng
tôi chia tay với họ, nắm tay nhau cùng
về nhà. Tôi xoa đầu con gái, "Dệu Đồng,
có nói thật không?" Chú Trần Hạo và cô
Lý Du có một cô con gái tên là Mẫn Mẫn.
Hứa Diệu Đồng vui vẻ kéo tai thỏ. "Đúng
vậy, Mẫn Mẫn là bạn thân nhất của con."
Nghe vậy, tôi cũng có chút lo lắng.
Những điều trong tương lai liệu có thay
đổi gì vì sự xuất hiện của Diệu Đồng
không? Nhưng nghĩ lại tôi cũng thấy thư
thái đã có chuyện xuyên không kỳ quặc
như vậy rồi, còn nghĩ nhiều làm gì nữa.
Người ta đều mang theo hệ thống và chỉ
vàng. Diệu Đồng là kẻ xuyên không đáng
xấu hổ thế này, đặt ở nhóm khác thì đã
bị đuổi ra rồi. Sáng hôm sau, vào lúc
8:30 sáng, Ôn Ninh đã đến trước cửa nhà
tôi. Tôi gãi gãi mái tóc hơi rối. Đến
sớm vậy, Diệu Đồng vẫn chưa dậy đâu. Cô
vào trước đi. Bước vào phòng khách, Ôn
Ninh lập tức nhìn thấy hai con thỏ bông
màu trắng trên ghế sofa. Cô ấy nhìn chằm
chằm một lúc lâu mới khó khăn rời mắt
đi. Thấy vậy, tôi tiện tay cầm một con
đặt vào tay Ô Ninh tặng cô đấy. Diệu
Đồng nói cô cũng thích thỏ, nó cứ quấn
lấy tôi bắt gắp một con cho cô. Nghe
vậy, Ôn Ninh ngẩn ngơ ôm con thỏ, hơi
không biết phải làm gì. Tôi cũng không
để ý lắm đến biểu cảm của cô ấy. Đi vào
phòng chuẩn bị đánh thức con gái, Ôn
Ninh lúc này mới cúi đầu nhìn con thỏ
bông trong tay. Trong đôi mắt cô ấy chứa
đựng sự dịu dàng nhẹ nhàng. Thật đáng
yêu quá. Thực ra đã rất lâu rồi không có
ai tặng cô ấy thỏ bông. Con thỏ trên cặp
sách của cô ấy vẫn là từ hồi học mẫu
giáo, mẹ mua ở quầy hàng dong, tự tay
treo lên cặp sách cho cô ấy. Mỗi lần Ôn
Ninh kéo tai thỏ vẫn có thể nhớ ra hình
dáng của mẹ. Sau khi ăn sáng xong, Hứa
Diệu Đồng với khuôn mặt nhỏ phồng lên
nằm trong lòng Ô Ninh giống như một con
cá nóc đang tức giận. Ôn Ninh hơi lúng
túng, vẻ chán đời buổi sáng sớm của cô
bé này quả thực chẳng khác gì mẹ ruột.
Vì vậy anh cúi đầu xoa đầu con gái. Diệu
Đồng không vui khi gặp mẹ sao? Chu môi
cao thế này trông chẳng đẹp chút nào. Ai
ngờ những lời Diệu Đồng nói tiếp theo
khiến anh hơi tức giận. Vui chứ? Nhưng
mẹ làm ổn lúc con đang ngủ. Thấy vậy,
tôi cười gượng nhìn cô bé, đã nói với cô
rồi, cô bé này buổi sáng tính khí rất
lớn, cũng không biết học từ ai. Sắc mặt
Ôn Ninh đông cứng lại. Sau một lúc lâu,
cô ấy mới cố gắng nói với giọng lạnh
lùng, "Vậy anh ghi nhớ đi, sau này lấy
vợ đừng tìm người có tính khí khi thức
dậy, cúi đầu sắp xếp cặp sách. Được, sau
này tôi sẽ đặt ra quy tắc gia đình. Ai
dám nổi cáu với tôi khi thức dậy sẽ bị
đánh mông." Ôn Ninh hừ lạnh, "Dệu Đồng,
bố con nói sẽ đánh mông con đấy." Tôi
lập tức phủ nhận, "Tôi làm sao nỡ đánh
Diệu Đồng?" Khuôn mặt nhỏ của Ô Ninh lại
đông cứng. Khi phản ứng lại, mặt cô ấy
lập tức đỏ bừng. Cho đến nửa giờ sau,
Hứa Dự Đồng mới hồi phục từ trạng thái
vừa thức dậy, cô bé nằm trong lòng Ôn
Ninh cười khúc khích không ngừng. Còn
tôi thì ngồi xổm bên cạnh thu dọn máy
chơi game và những đĩa CD rơi vãi, bỏ
tất cả vào cặp sách. Hai người chơi thêm
một lúc nữa, tôi ra ngoài một chút sẽ về
ngay. Ô Ninh sữ người một chút. Anh đi
đâu vậy? Bán máy chơi game và đĩa à? Sắp
thi đại học rồi, cũng không có thời gian
chơi, thừa lúc còn đáng giá mấy đồng.
nhanh chóng bán đi." Ôn Ninh không hiểu
nhiều về sản phẩm điện tử của con trai
nên khi nghe lời tôi nói cũng không nghĩ
ngợi gì nhiều. Cho đến khi tiếng đóng
cửa vang lên, cô ấy mới chậm rãi phản
ứng lại. "Sao vậy Diệu Đồng? Bố con rất
thích chơi game à?" Diệu Đồng mạnh mẽ
gật đầu. "Thích lắm ạ. Nhà có rất nhiều
máy chơi game, bố ngày nào cũng lau
trúng mấy lần bằng khăn." Diệu Đông
thích nhất là ngồi trong lòng bố, xem bố
chơi game. Ôn Ninh nhìn bàn trà trống
trơn không nói gì. Quả nhiên là vì Diệu
Đồng, rõ ràng là thứ rất thích, nhưng
lại cố tình trước mặt mình, giả vờ như
không quan tâm lắm. Ôn Ninh chưa từng
thực sự hiểu tôi vì mẹ mất sớm. Ôn Ninh
thực ra đối với tình cảm luôn có thái độ
khá lạnh nhạt. Nhưng bây giờ cô ấy đột
nhiên cảm thấy bất kể hiện tại cô ấy có
thái độ gì với tôi, ít nhất trong thế
giới của Diệu Đồng, Ôn Ninh hẳn là thực
sự yêu tôi sâu đập. Nghĩ đến đây, Ôn
Ninh nhẹ nhàng bóp má con gái. Diệu
Đồng, sau này buổi sáng thức dậy đừng
giận bố nữa được không? Nghe vậy, khuôn
mặt nhỏ của Diệu Đồng lập tức nhăn lại.
Cô bé cũng không muốn giận bố, nhưng
buổi sáng thức dậy thấy bực bội lắm. Sau
đó cô bé đưa ngón út ra, vậy mẹ móc tay
với rượu Đồng. Sau này Diệu Đồng và mẹ
dù buổi sáng thức dậy có bực bội đến đâu
cũng không giận bố. Ôn Ninh sững người,
tâm trạng đột nhiên trở nên phức tạp kỳ
lạ. Sau một lúc lâu cô ấy mới đưa ngón
tay ra móc với con gái. Nửa giờ sau, tôi
trở về nhìn hai mẹ con đang ngồi trên
ghế sofa xem tivi. Hai người nói gì vậy?
Nghe thấy giọng tôi, Hứa Diệu Đồng nhảy
khỏi ghế sofa, lao vào lòng tôi. Là bí
mật đó. Bố ơi, Diệu Đồng và mẹ vừa móc
tay nhau 100 năm không được thay đổi.
Tôi nhìn về phía Ô Ninh. Kết quả là cô
ấy cũng quay đầu sang một bên, chỉ là
vành tai không hiểu sao hơi nóng. Đúng
vậy, bí mật không thể nói cho anh biết.
Tôi dừng lại một chút, cũng không hỏi
thêm. Đi thôi, trước tiên đi mua quần áo
cho Diệu Đồng, chiều đi gặp gì. Sau khi
ra khỏi cửa, tôi chọn trung tâm thương
mại gần nhất, cầm điện thoại đi phía
trước, nhìn số dư trong Alipay. Máy chơi
game và đĩa đều trong tình trạng rất
tốt, tổng cộng bán được hơn 3000 tệ, đủ
cho cuộc sống rồi. Dù mua quần áo cho
Diệu Đồng xong, vẫn còn lại rất nhiều,
nhưng sau này Diệu Đồng chắc chắn phải
đi học. Tôi tính toán trong lòng nên
trông có vẻ hơi im lặng, còn Ôn Ninh nắm
tay Hứa Diệu Đồng đi phía sau, vẻ mặt
hiếm khi dịu dàng, nhìn con gái vui vẻ,
tâm trạng cô ấy cũng không hiểu sao vui
vẻ theo. Nhưng điều cô ấy không thể ngờ
tới là lại gặp em gái Ôn Quỳnh ở đây,
bên cạnh cô ta còn có một nhóm nữ sinh
trung học, mỗi người đều ăn mặc rất nổi
bật, chỉ là khi nhìn thấy Diệu Đồng đang
nắm tay Ô Ninh và tôi đang đứng bên
cạnh, vẻ mặt cô ta đột nhiên trở nên
không hài lòng. "Ôn Ninh, nếu chị đến
trung tâm thương mại, nói thẳng với mẹ,
đi chơi với bạn học, tại sao phải nói
dối là đi thư viện?" Ôn Ninh hơi chiếu
lệ ừ một tiếng rồi cúi mắt xuống không
nói gì, chỉ là nắm tay Diệu Đồng siết
chặt hơn một chút, nhưng Ôn Quỳnh vẫn
tiếp tục hỏi, "Chị, anh ta là ai vậy?
Còn đứa bé này từ đâu ra?" Hứa Diệu Đồng
liếc nhìn cô ta một cái, lập tức vùi mặt
vào lòng mẹ, trông có vẻ hơi không vui.
Ôn Ninh không biểu lộ nhiều cảm xúc trên
mặt, nhẹ nhàng nói, "Bạn, em chỉ hỏi
thôi mà." Đồ keo kiệt, yên tâm đi, em sẽ
không nói với bố mẹ đâu." Mặt Ôn Quỳnh
rõ ràng lộ vẻ không tin, rất hứng thú
tiếp tục quấy rẩy. Chủ yếu là trong
nhiều năm qua, đây là lần đầu tiên cô ta
thấy Ôn Ninh đi chơi với một người con
trai. Ôn Ninh im lặng. Dần dần mấy nữ
sinh trung học đi cùng Ôn Quỳnh đều cảm
nhận được mối quan hệ giữa hai chị em
này rất vi diệu. Ôn Quỳnh tâm trạng rất
không vui, khẽ tặc lưỡi một tiếng, "Chị
có cần phải luôn như vậy không? Chúng ta
cũng là một gia đình mà, không cần lúc
nào cũng giấu chúng em đúng không? Lúc
nào cũng tỏ thái độ với em và mẹ làm
gì." Ôn Ninh thấy lời cô ta hơi buồn
cười, thanh thật mà nói, cô ấy không
ghét em gái Kế này lắm. Dù sao mẹ Kế yêu
con gái ruột của mình là bình thường,
nên cô ấy sẽ giúp làm một số việc vặt
trong nhà, từ nhỏ đến lớn không tranh
không giành. Nhưng Ôn Quỳnh và mẹ kế lại
không thích cô ấy. Nghĩ vậy, Ôn Ninh hít
sâu một hơi, thực ra em nói với họ cũng
không sao. Chị năm nay đã 18 tuổi, đã
trưởng thành và có thể có cuộc sống và
bạn bè riêng. Ôn Quỳnh mấp máy môi, cũng
không biết nói gì cho phải. Cuối cùng cô
ta chỉ giẫn dữ dậm chân. Vậy thì tùy chị
đi, em lười quản chị, tính cách chị như
vậy, không lạ gì bố mẹ đều không thích
chị, cũng chẳng ai thích chị cả." Ôn
Ninh không nói gì, nhưng tôi đang chơi
điện thoại, bỗng ngẩng đầu nhìn Ôn Quỳnh
một cái. "Cô bé, miệng đừng lắm chuyện
thế. Tuổi còn trẻ mà đã như bà già vậy,
có thấy xấu hổ không? Anh nói gì cơ?"
Mặt Ôn Quỳnh lập tức đỏ lên. "Chị Ôn,
anh ta là ai vậy?" Nói rồi cô ta đưa tay
đẩy tôi. Kết quả là tôi không hề nhúc
nhích, ngược lại chính cô ta lảo đảo lùi
một bước. Tôi cũng không tức giận, chỉ
đưa tay vỗ vai cô ta. Sau này đối xử tốt
với chị cô, đừng suốt ngày bắt nạt chị
ấy, hiểu chưa?" Nói xong, vẻ mặt tôi dần
thay đổi. Hồi tôi học trung học bắt nạt
người khác, cô còn chưa biết ở đâu đấy.
Ôn Quỳnh bị ánh mắt tôi nhìn đến thót
tim, vô thức lùi lại một bước. Thấy vậy,
tôi mới chậm rãi mỉm cười. "Thế không
phải tốt rồi sao? Ngoan ngoãn nghe lời,
sau này chị cô sẽ mua đồ ngon cho cô.
Được rồi, không có chuyện gì lớn, đi
chơi với bạn học đi." Nghe giọng điệu
tôi dạy dỗ trẻ con, Ôn Quỳnh rất khôn
ngoan, không tiếp tục cãi mà im lặng rời
đi cùng mấy bạn học. Thấy vậy, Ôn Ninh
mới hoàn hồn. Nói thật, cô ấy cũng hơi
sợ. Thậm chí tưởng giây sau tôi sẽ giơ
tay đánh vào miệng Ôn Quỳnh. Nghĩ vậy,
cô ấy khẽ lẩm bẩm, "Sao anh đột nhiên
hung dữ vậy?" Tôi nhún vai, "Hồi trung
học tôi suốt ngày cùng Trần Hạo lêu lồng
bên ngoài, lúc đó giết người không chớp
mắt, nhưng sau đó đã hoàn lương rồi." Ôn
Ninh hơi sững người, một lúc sau mới khẽ
phàn nàn. "Nhưng cô ấy vừa rồi đâu có
chửi tôi." Tôi liếc nhìn cô ấy, tiện
miệng nói, "Không phải, cô ấy nói không
ai thích cô." Ôn Ninh sững người, trên
khuôn mặt xinh đẹp hiện rõ vẻ bối rối.
"Không ai thích tôi, anh giận cái gì?
Lời nói này quá kỳ lạ. Ôn Ninh cảm thấy
vành tai lại bắt đầu nóng lên. Lúc này
tôi tiếp tục nói, "Thế không phải đang
chửi rượu đồng sao?" Nghe vậy, Ôn Ninh
ổn một tiếng, biết là mình hiểu lầm,
nhưng cô ấy đột nhiên nổi một cơn bực,
không nhịn được buột miệng, "Vậy anh
phải vô nhân tính đến mức nào mới thích
tôi trong tương lai chứ?" Nghe câu này,
tôi đã ngớ người. Cách suy nghĩ của học
bá Ôn này sao lại khác với người thường
vậy? Khiến người ta thấy ngốc ngốc. Sau
đó hai chúng tôi dẫn Diệu Đồng đi dạo
trung tâm thương mại, chuẩn bị chọn vài
bộ quần áo cho cô bé. Sở thích của hai
mẹ con gần giống nhau, quần áo trẻ em mà
Ôn Ninh thấy đẹp, Diệu Đồng cũng rất
thích. Hay là các bạn thử cái này xem,
cảm giác sẽ rất hợp với các bạn đấy. Cô
nhân viên bán hàng chỉ về một bên, Ôn
Ninh nhìn theo hướng của cô ấy. Đó là ba
bộ đồ ngủ hình mèo con dễ thương dành
cho gia đình. Lúc này nhân viên bán hàng
nhìn tôi đang ngồi trên ghế chơi điện
thoại. Cái này rất hợp với các bạn đấy.
Anh trai cũng nghiêm túc một chút được
không? Tôi bị nhầm là anh trai ngẩng đầu
nhìn, lập tức cảm thấy không ổn. Bản
thân là một người đàn ông đường chính
chính, làm sao có thể mặc thứ này được?
Vì vậy tôi lập tức xua tay từ chối. Tôi
không muốn. Nghe vậy, Diệu Đồng bên cạnh
ôm lấy tôi, bắt đầu làm nũng. Bố ơi,
Diệu Đồng thích. Tôi nhíu mày. Nhưng bố
mặc quần áo trẻ con thế này sẽ bị chú
Trần Hạo cười đấy. Mua đi, bố tốt nhất
rồi. Hứa Diệu Đông nắm tay tôi lắc qua
lắc lại không buông. Cô nhân viên bán
hàng đứng bên cạnh nghe mà xương cốt như
mềm nhũn. Đồ khốn, mua cho cô bé đi,
nhanh lên mua cho cô bé đi. Không còn
cách nào, tôi bóp mũi cô bé. Diệu Đồng
tuổi còn nhỏ đã biết chiều này, sau này
lớn lên không biết sẽ lừa được bao nhiêu
chàng trai làm con cừu béo. Ôn Ninh nhìn
Diệu Đồng dính chặt trong lòng bố, tâm
trạng không hiểu sao có chút vi diệu.
Không lạ gì Diệu Đồng nói sau này mình
sẽ tranh với cô ấy. Bố biết làm nũng như
vậy, thật sự còn biết quấn người hơn cả
người yêu bé nhỏ. Ba người có thể thử
trước không? Không hài lòng cũng không
sao, cửa hàng chúng tôi có máy quay, dù
không mua có thể lưu lại một tấm ảnh làm
kỷ niệm cũng tốt. Cô ấy đã nói như vậy,
tôi và Ôn Ninh cũng không thể từ chối
nữa. Hơn nữa, kể từ khi Diệu Đồng từ
tương lai trở về hiện tại, chúng tôi
thực sự chưa chụp ảnh cùng con gái. 10
phút sau, tôi thay xong quần áo, đứng
trước hương ở đại sảnh. Lại qua một lúc
nữa, Ôn Ninh mới dẫn Diệu Đồng từ phòng
thay đồ nữ đi ra. Cô ấy không buộc lại
dây buộc tóc mà đơn giản đeo nó trên cổ
tay, khiến cả người đột nhiên trở nên
lười biếng hơn nhiều. Đừng nhìn tôi. Ô
Ninh tránh ánh mắt tôi, đơn giản chỉ là
để lát nữa cười bộ quần áo này, thuận
tiện hơn một chút. Rất đẹp. Tôi dừng lại
một chút. Vậy sau khi lấy tôi ở nhà để
kiểu tóc này là để khi cởi quần áo thuận
tiện hơn một chút phải không? Tất nhiên
những lời tệ hại dễ bị Ôn Ninh giết
người diệt khẩu ngay tại chỗ này. Tôi
không nói ra. Cô nhân viên bán hàng thấy
vậy lập tức vui vẻ lắp máy quay. "Nhanh
lại đây chụp ảnh nào. Cảm giác các bạn
không giống đang chơi trò gia đình mà
thực sự giống một gia đình." Ba người
đứng trước ống kính được định hình thành
một bức ảnh có bố cục hoàn hảo. Rất
nhanh nhân viên bán hàng đã gửi ảnh vào
Weat của hai người. Tôi nhìn bức ảnh
trên điện thoại một cái, không nói gì
nhưng cuối cùng vẫn mua. Bộ đồ đôi gia
đình này. Ôn Ninh cũng nhận được, chỉ là
trong lòng có chút do dự. Lúc tôi chụp
ảnh trông có vẻ vui vậy sao? Nghĩ một
lúc, cô ấy tạo một album mới trong điện
thoại rồi đặt bức ảnh vào đó, sau đó đặt
tên cho album là Diệu Đồng. Làm xong
những việc này, cô ấy mới tắt màn hình
điện thoại, bỏ vào túi. Nhưng khi ngẩng
đầu lên, cô ấy nhìn thấy tôi đang đi
phía trước. một tay nắm rượu đồng đang
nhảy nhót, tay kia xách tất cả đồ đã mua
cho con gái. Cảnh tượng này khiến Ôn
Ninh hơi ngẩn người. Sau khi ngẩn ra hai
giây, cô ấy lại lấy điện thoại ra, chậm
rãi xóa hai chữ rượu đồng, đổi thành
rượu đồng và Hứa Triệt. Sau khi ăn trưa
xong, ba chúng tôi đến một khu chung cư.
Ôn Ninh dặn dò tôi, lúc đó anh cứ nói,
"Dệu Đông là em gái tôi, là tôi nhờ anh,
tóm lại đừng để gì và dựng của anh phát
hiện chuyện này." Tôi gật đầu, "Yên tâm
đi." Nói xong tôi bước lên trước bấm
chuông cửa. Một lát sau, dì Hứa Linh
Linh mở cửa, bà ấy đưa tay chọc chọc mặt
tôi. "A Diên, sao đột nhiên nghĩ đến
việc đến thăm dì? Có phải cháu muốn dì
dẫn đi chơi không?" Vẻ mặt tôi hơi bất
lực. "Dì ơi, dì bao nhiêu tuổi rồi? Đừng
cứ như cô gái nhỏ vậy. Hứa Linh Linh
chống nạnh, vừa định phản bác thì nhìn
thấy hai người đẹp lớn nhỏ đứng sau lưng
tôi. Bà ấy còn chưa kịp suy nghĩ về mối
quan hệ giữa Ôn Ninh và tôi thì thấy cô
bé cười khúc khích với bà. Hóa ra bố dẫn
con đến tìm bà nội nhỏ. Nhìn lúm đồng
tiền sâu trên mặt cô bé, vẻ mặt Hứa Linh
Linh dần dần cứng lại. Sao nhìn cô bé
giống nhà họ Hứa chúng ta vậy? Nghĩ vậy,
sắc mặt bà ấy lập tức trầm xuống. Con
của bố mày à? Mắt tôi sáng lên. Dì nghĩ
gì vậy? Bố con có thể sinh ra đứa trẻ
xinh đẹp thế này sao? Nghe vậy, sắc mặt
Hứa Linh Linh dần tốt lên. Thật vậy sao?
Vậy họ là tôi ngẩn mặt bạn của con và em
gái cô ấy gì? Hôm nay con tìm gì có việc
quan trọng đừng để chúng con đứng ngoài
này nữa. Thấy vậy Hứa Linh Linh vội
nhường đường dẫn chúng tôi vào nhà. Một
lát sau, Ôn Linh nắm tay Diệu Đồng im
lặng ngồi trên ghế sofa, chỉ dám nhìn
chằm chằm vào mũi chân mình. "Các cháu
uống nước nhé." Hứa Linh Linh mang nụ
cười trên mặt. Cô gái này thật sự quá
xinh đẹp. A Diên thật biết chọn. "Cảm ơn
gì Hứa." Ôn Ninh rất gò bó, giống như cô
gái lần đầu đến nhà bạn trai. Thấy vậy,
Hứa Linh Linh lập tức tìm cớ dẫn tôi vào
phòng, để lại không gian cho Ôn Ninh thư
giãn. Sau khi chúng tôi rời đi, Diệu
Đồng cuối cùng cũng không nhịn được chớp
chớp đôi mắt to. Mẹ ơi, sao không cho
Diệu Đồng gọi bà nội nhỏ? Bà nội nhỏ đối
với con tốt lắm. Cô ấy xoa đầu nhỏ của
con, vì bây giờ bà nội nhỏ chưa phải là
bà nội nhỏ của con, phải qua hơn 10 năm
nữa mới là. Đợi Diệu Đồng lớn lên sẽ
hiểu. Đến một môi trường vừa quen thuộc
vừa xa lạ là điều không may của Diệu
Đồng. Cô bé biết tất cả mọi người, nhưng
những người từng yêu thương cô bé lại
không biết cô bé. Bên kia Hứa Linh Linh
nhìn tôi với vẻ mặt dò xét. Nói đi, hai
cô gái lớn nhỏ kia là ai? Tôi xua tay,
rất thành khẩn nhìn bà ấy. Di a nói ra
gì có thể không tin. Cô bé đó là con gái
con. Nghe vậy, Hứa Linh Linh lập tức
trợn mắt, đi chỗ khác chơi đi. Mỗi tuần
gì đều kiểm tra cháu, lúc cô bé được
sinh ra, cháu còn chưa bắt đầu dậy thì
tôi ngượng ngùng gãi đầu. Hồi nhỏ gì
thực sự thích kéo quần tôi. Lúc này Hứa
Linh Linh chống lạnh tiếp tục trùy hỏi,
"Vậy cô bé đó là ai? Nhanh nói đi." Em
gái Ôn Ninh sinh ra không lâu thì bị bắt
cóc, gần đây mới tìm lại được, không có
hộ khẩu nên không đi học được. "Dì biết
đấy, anh Mạnh không phải ở đồn công an
sao?" Anh ấy nhờ con đến hỏi. Nghe vậy,
Hứa Linh Linh lập tức túm lấy tai tôi.
Anh mạnh nào cơ? Đừng vô lễ. Bây giờ anh
ấy là dượng của cháu. Tôi cũng mặt không
vui, nhưng trước đây con vẫn gọi anh ấy
là anh Mạnh đổi không quen. Dì ơi, dì
già mà thích trẻ. Dượng tên là Mạnh Vũ
Phi, nhỏ hơn gì tôi bả tuổi. Vì người
đẹp trai, tính cách cũng rất tốt nên bọn
trẻ trong khu đều rất thích anh trai
hiền lành này. Sau đó không biết sao hai
người này hợp nhau, có một mối tình chị
em phiên bản đời thực, giống như gì của
anh em trong phim ngắn vậy. Sau khi nghe
tôi nói xong, mặt Hứa Linh Linh lập tức
đỏ bừng. Già Ma thích trẻ gì chứ, chuyện
tình yêu, một đứa nhóc như cháu hiểu gì.
Nói xong, bà ấy xua tay, vội vàng bỏ qua
chủ đề này. Nhưng đã là chuyện nhà người
ta. Tại sao cháu lại quan tâm thế? Tôi
đưa tay. Chuyện của kẻ si tình gì? Đừng
hỏi. Nghe vậy, Hứa Linh Linh nhìn tôi
với ánh mắt có chút kỳ lạ, thấy vậy tôi
mặt đầy bất lực. Được rồi, cô ấy là bạn
gái con. Sắc mặt Hứa Linh Linh giãn ra.
Nói sớm vậy không phải xong rồi sao? A
Diên có tiến bộ rồi, có bạn gái xinh đẹp
thế này không đúng, dì nhớ cháu sắp thi
đại học rồi mà. Tôi biết bà ấy đang nghĩ
gì, vội xịt một tiếng. Nên đừng nói với
bố mẹ con, gì lát ra ngoài cũng đừng nói
lung tung. Con gái thể diện mỏng, nếu
không vì em gái, hôm nay cô ấy cũng
không đến đây." Hứa Linh Linh ừm một
tiếng, lúc này mới nghiêm túc suy nghĩ
một chút. "Nhưng sao gì nhìn thế nào
cũng thấy giống." "Con cái nhà họ Hứa
chúng ta." Nghe vậy, tôi vội nói, "Đúng
không ạ? Con cũng thấy có duyên với con
này. Gì? Việc này có làm được không?"
Hứa Linh Linh không trả lời mà nhíu mày
tiếp tục hỏi. "Vậy gia đình cô ấy đâu?
Sao chỉ có chị dẫn em gái đến?" Tôi thở
dài, "Mẹ cô ấy đã mất, bố đã xây dựng
gia đình mới, mẹ kế thì khá gì hiểu chứ.
Vậy thì đang thương quá, một cô bé nhưng
có tài liệu gì? Có thể chứng minh danh
tính của cô bé không? Tôi lắc đầu, tuy
có giám định ADN nhưng không thể tùy
tiện cho người khác xem. Thấy vậy, Hứa
Linh Linh rất quả quyết nói, "Không có
gì cả, vậy chắc chắn không làm được.
Việc này không cần hỏi dượng cháu." Sau
đó qua lời giải thích tiếp theo của gì,
tôi cũng hiểu đại khái, việc này hiện
tại thực sự không có cách nào. Khi hai
người từ phòng đi ra, Ôn Ninh vẫn ngồi
ngay ngắn trên ghế sofa. Thấy gì cháu
chúng tôi ra, cô ấy hơi căng thẳng, còn
Diệu Đồng. vì đợi hơi lâu đã gục trong
lòng mẹ ngủ thiếp đi. Thấy vậy, tôi hạ
thấp giọng, "Dì ơi, còn một việc nữa. Dì
không phải là giáo viên văn ở trường
tiểu học Triều Dương sao? Cô bé này có
thể đi học trước được không? Tuổi này
không thể cứ ở nhà mãi." Hứa Linh Linh
lắc đầu, "Không được, cũng cần giấy
chứng nhận người giám hộ, hơn nữa dì
đang nghỉ phép, đã gần một tuần không
đến trường rồi." Nói xong, bà ấy sờ bụng
phẳng, mặt đầy hạnh phúc. "Dì đã mang
thai bé con rồi. Xin lỗi cô bé, có lẽ dì
không rút được. Làm phiền các cháu chạy
một chuyến vô ích." "Không sao đâu ạ."
Giọng Ôn Ninh nhỏ hơn một chút, "Chúng
tôi, tôi sẽ nghĩ cách khác." Thấy vậy,
sự tò mò trong lòng Hứa Linh Linh càng
đậm. "Sao cảm giác hai đứa thực sự đang
nuôi con vậy? Tại sao dì có cảm giác
đang nói chuyện với cháu dâu?" Lúc này
tôi lên tiếng, "Dì ơi, tình hình gia
đình cô ấy con vừa nói với dì rồi, có
thể làm thế này không?" "Dì vừa hay là
giáo viên ban ngày giúp dạy cô bé đọc và
viết, dẫn cô bé đi chơi. Tối chúng con
sẽ đến đón cô bé về." Hứa Linh Linh
không cần suy nghĩ, trực tiếp đồng ý
ngay. Vừa hay dượng cháu thường rất bận,
dì ở nhà một mình cũng chẳng có việc gì
làm. Nhưng khi nói chuyện, đôi mắt bà ấy
vẫn không rời khỏi Ôn Ninh đang ngồi
trên ghế sofa như thể đang nói chuyện
với cô ấy vậy. Cảm nhận được ánh mắt của
bà ấy, dái tai Ôn Ninh dần đỏ lên, luôn
cảm thấy sau khi nói ra, ánh mắt Hứa
Linh Linh nhìn cô ấy có chút kỳ lạ. Nghĩ
vậy, cô ấy cúi mắt xuống, khẽ nói, "Cảm
ơn dì Hứa." Hứa Linh Linh chỉ cười,
"Không sao, dì rất giỏi trăm trẻ con,
yên tâm đi." Ngay lúc đó, Mạnh Vũ Phi
xách mấy túi từ bên ngoài đi vào. "Hứa
Triệt đến rồi à? Tối ở lại ăn cơm cùng
nhé. Tôi cười cười. Anh Mạnh chúc mừng
nhé. Chớp mắt anh sắp làm bố rồi. Con
đợi bế con của anh. Mạnh Vũ Phi vừa định
đáp lại đột nhiên chú ý đến Ôn Ninh và
con gái trên ghế sofa. Anh ta hơi nghi
hoặc. Các cháu là bạn của Hứa Trệt à? Ôn
Ninh chậm rãi đáp. Chào chú. Vậy dì ơi,
chúng cháu xin về trước, còn bài tập
chưa làm xong. Hôm nay sáng sớm con đưa
Rượu Đồng đến. Nghe vậy, tôi bế Diệu
Đồng đang ngủ lên và rời đi. Sau khi
tiễn chúng tôi, Hứa Linh Linh giải thích
sơ qua với Mạnh Vũ Phi. Mục đích của
chúng tôi, Mạnh Vũ Phi thấy quá đáng,
không được. Tôi phải bắt thằng nhóc đó
về hỏi cho rõ. Chưa nói đến cô bé, Hứa
Trịt sắp thi đại học rồi, lúc này yêu
đương gì chứ. Hứa Linh Linh lại hơi tức
giận nắm lấy cánh tay, quay lại đây. A
Diên đã trưởng thành rồi, có chuyện gì
đâu. Hơn nữa lúc anh yêu tôi cũng đang
đi học mà. Nói xong, Hứa Linh Linh quay
sang túm lấy tai chồng. Cuối tuần chạy
đến leo lên giường tôi. Sao không thấy
cảnh sát bắt anh? Cảnh sát mạnh. Mạnh Vũ
Phi gấp lên, cả mặt đỏ bừng. Đó đâu
giống nhau, đó không phải do em chủ động
sao? Trên đường về, tôi kể lại lời gì
tôi cho Ôn Ninh nghe. Đừng nghĩ nhiều.
Không phải không làm được, chỉ là chưa
đến lúc cô học giỏi thế, có thể vào
những trường tốt nhất cả nước, đừng để
bị ảnh hưởng. Ôn Ninh liếc tôi một cái,
"Vậy còn anh?" Tôi cười. Sinh viên đại
học danh tiếng khinh thường trường không
phải 211 985 à? Nghe vậy, Ôn Ninh quay
mặt đi không muốn để ý tôi. Nhưng một
lúc sau cô ấy vẫn quay đầu lại, giọng
lạnh lùng, "Về nhà đưa bài kiểm tra
tháng trước của anh cho tôi. Khi chúng
tôi về đến nhà đã là 4:00 chiều." Cô bé
vẫn nhắm mắt, tôi tiện tay đặt cô bé lên
giường. Ôn Ninh cũng không lãng phí thời
gian, lấy bài kiểm tra của tôi xem kỹ
lưỡng. Sau một lúc lâu, sắc mặt cô ấy
mới dần dần thư giãn. May quá chỉ là
tiếng Anh và văn học không tốt lắm, dành
chút thời gian có thể nâng lên được.
Nghĩ vậy, cô ấy đứng dậy bỏ bài kiểm tra
của tôi vào cặp. Bài kiểm tra tôi mang
về xem kỹ đã. Sau khi về tôi sẽ chọn một
số bài tập, thứ hai đưa cho anh làm.
Nghe vậy, tôi đang lơ đãng lướt điện
thoại, cuối cùng cũng ngẩng đầu lên. Hoa
Khôi Ôn, sao cô quan tâm đến thành tích
của tôi thế? Lỡ lúc đó thành tích của cô
tụt xuống thì sao? Động tác thu dọn cặp
sách của Ô Ninh khựng lại. Vậy thì tụt
một chút đi, nếu thi quá cao, sợ anh
đuổi không kịp. Vẻ mặt tôi khựng lại,
một lúc sau lại cười lên, "Không cần
đâu, lúc tôi thi hơn 500 điểm không phải
vẫn theo đuổi được cô sao?" Ôn Ninh khẽ
hừ một tiếng, "Tôi nói là điểm số." Nói
xong, cô ấy đeo túi vải của mình rời đi.
10 phút sau, Ôn Ninh ngồi một mình ở
cuối xe buýt. Cô ấy nhìn con thỏ bông
trong tay, hơi ngẩn người. Tất cả những
gì xảy ra những ngày này gần như khiến
cô ấy không thể hoàn hồn. Trong mô tả
của Diệu Đồng, tương lai của cô ấy tốt
đẹp đến mức khiến bất kỳ cô gái nào cũng
phải ghen tỵ. đến nỗi bây giờ cô ấy vẫn
cảm thấy có chút không thực. Cô ấy cũng
không biết tôi người, có lẽ cô ấy sẽ yêu
khi 27 28 tuổi, rốt cuộc có phải là
người đàn ông, bất kể cô ấy bao nhiêu
tuổi, gặp nhất định sẽ yêu không, nhưng
Ôn Ninh vẫn cảm thấy rất vui vì điều đó.
Ôn Ninh bóp tai thỏ bông, "Mẹ ơi, sau
nhiều năm như vậy, ngoài mẹ còn có người
khác tặng con thỏ nhỏ." Nửa giờ sau, Ôn
Ninh đứng ở cửa một lúc, mới lấy chìa
khóa từ túi ra mở cửa, nhưng vừa mới
bước vào nhà đã cảm thấy không khí hơi
không đúng, chỉ có mẹ kế Tiêu Tử cầm
ngồi một mình trong phòng khách, còn cửa
phòng Ôn Quỳnh đóng chặt, âm thanh tivi
cũng mở rất nhỏ. Nghe tiếng mở cửa, Tiêu
Tử cầm quay đầu nhìn cô ấy một cái.
"Tiểu Ninh lại đây ngồi." Ôn Ninh Trần
trừ một chút, cuối cùng vẫn ngoan ngoãn
ngồi xuống ghế sofa. Tiêu Tử cầm chỉnh
tivi hoàn toàn thành im lặng rồi đánh
giá con gái lớn danh nghĩa trước mặt từ
trên xuống dưới. Cô nhớ sáng nay con nói
với cô là đi thư viện học nhưng chưa em
gái con về nói con thực ra đi chơi với
con trai. Ôn Ninh không phủ nhận, gật
đầu đáp một tiếng. Thực ra cô ấy biết
nếu mình không thừa nhận, Tiêu Tử Cầm có
lẽ cũng không hứng thú truy hỏi tiếp.
Nhưng không hiểu sao Ôn Ninh không muốn
giấu giếm chuyện về tôi. Và Tiêu Tử Cầm
cũng không ngờ cô ấy lại thừa nhận. Hiếm
khi rơi vào im lặng. Dừng lại một lúc
lâu mới tiếp tục, cô nghe Ôn Quỳnh nói,
"Cậu con trai đó hơi không ra gì." Tiểu
Ninh, sao con có thể kết bạn với loại
con trai đó? Không phải vậy, anh ấy
không phải là con trai không ra gì.
Giọng điệu Ôn Ninh hiếm khi có chút
nghiêm túc, không phải sự ấp úng thường
ngày. Tiêu Tử Cầm nhíu mày, cảm thấy hơi
khó chịu với thái độ của cô ấy. Chuyện
này cô chưa nói với bố con, đừng để ông
ấy lo lắng. Sau này con không được gặp
cậu con trai đó nữa, hiểu chưa? Con học
rất tốt, rất ổn định và con đã trưởng
thành rồi. Con có khả năng nhìn ra ai
thích hợp để kết bạn. Tiêu Tử Cầm lần
này thực sự hơi tức giận. Con không hiểu
lời hay lẽ phải à? Cô chỉ sợ con bị lừa,
con có biết không? Đợi thi đại học xong,
con muốn đi đâu thì đi đó. Nhưng bây giờ
không được. Mẹ con chỉ là tôi không phải
mẹ con, không có nghĩa vụ phải chiều
theo con mọi thứ. Hiểu chưa? Tiêu Tử Cầm
đang tức giận, không nghĩ nhiều đã buột
miệng nói ra. Nhưng nói xong, bà ta đột
nhiên nhận ra lời này cực kỳ không phù
hợp. Bà ta mấp máy môi, cuối cùng không
nói tiếp, sau đó hai người cứ thế im
lặng ngồi trên ghế sofa. Ngoài hình ảnh
không âm thanh từ tivi, mọi thứ như thể
bị nhấn nút tạm dừng. Cuối cùng Ôn Ninh
ôm cặp đứng dậy, "Bà đừng giận nữa, chú
ý sức khỏe. Lúc con thi đại học nhất
định sẽ không làm bà và bố mất mặt."
Nghe cách xưng hô của cô ấy, từ cô thành
bà, Tiêu Tử Cầm muốn nói gì đó, nhưng
cuối cùng lời nói vẫn mắc kẹt trong cổ
học. Bà ta biết câu nói vừa rồi của mình
tổn thương đến mức nào. Bà ta cứ thế trơ
mắt nhìn Ô Ninh đi vào phòng của mình
rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. Thực ra Tiêu
Tử Cầm cũng không phải chưa từng nghĩ
đến việc đối xử tốt với cô ấy, nuôi lớn
cô ấy như con gái ruột. Nhưng mỗi lần
Tiêu Tử Cầm nhìn thấy cô ấy, khuôn mặt
càng lớn càng xinh đẹp đó lại nhớ đến
người mẹ đã khuất của cô ấy. Sau một lúc
lâu, bà ta thở dài, "Tiểu Ninh là đứa
trẻ rất tốt, nhưng cô ấy không phải con
gái tôi. Bao nhiêu năm rồi, tôi đơn giản
là không thể thích cô ấy được." Biết làm
sao đây? Vào buổi tối, tôi đã dành bốn
tiếng đồng hồ để giải thích cho Diệu
Đồng về chuyện xuyên không. Để giải
thích rõ ràng, tôi thậm chí còn cho cô
bé xem nhiều tập Doraemon. Vì vậy sáng
hôm sau khi tôi hỏi Diệu Đồng, cô bé hào
hứng nói Diệu Đồng biết con là Doraemon
là từ tương lai ngồi máy, thời gian trở
về giúp bố mẹ thực hiện ước nguyện.
Ngoài bố mẹ, con không nói với ai hết.
Tôi cười gật đầu rồi dẫn cô bé đến nhà
gì. Sau khi vào nhà, Hứa Linh Linh tò mò
nhìn phía sau tôi, "Sao chỉ có một mình
cháu?" "Cô gái đó đâu?" Tôi bình tĩnh
nói. "Nhà cô ấy khá xa nên tối qua đã
gửi cô bé cho con rồi." Diệu Đồng, chào
bà nội nhỏ. "Chào bà ạ." Nghe tiếng chào
của Diệu Đồng, Hứa Linh Linh hơi ngạc
nhiên. Cháu dạy cô bé à? Tôi cười giải
thích, không biết bảo cô bé gọi thế nào.
Gì cứ để cô bé gọi giống con gái con đi.
Hứa Linh Linh nghĩ một lúc cũng không để
ý. Cách gọi này nghe cũng khá hay. Hơn
nữa bà ấy cảm thấy có sự gần gũi tự
nhiên với cô bé này. Diệu Đồng hôm nay
chơi với bà nội nhỏ, phải ngoan một chút
nhé. Tối bố đến đón con. Hứa Diệu Đồng
dạ một tiếng, sau đó ngoan ngoãn đi đến
bên cạnh Hứa Linh Linh, nắm tay bà ấy.
Dì ơi, dì cũng dạy cô bé đọc viết gì đó
nhé. Đứa trẻ này đang đúng tuổi tiểu
học. Hứa Linh Linh cười gật đầu, cúi đầu
thấy cô bé cũng đang ngẩng lên nhìn bà.
Nhận ra ánh mắt của bà nội nhỏ, Hứa Diệu
Đồng mỉm cười ngọt ngào. "Bà nội nhỏ,
Diệu Đông học rất giỏi, cô giáo thưởng
con mỗi ngày." Nghe vậy, Hứa Linh Linh
không nhịn được quay sang nhìn tôi.
"Không phải nói bị bắt cóc sao? Cô bé
còn đi học à?" Tôi lúng túng nhún vai.
"Có lẽ bọn bắt cóc cũng biết tầm quan
trọng của giáo dục phổ cập." Hứa Linh
Linh liếc tôi, "Tôi thấy cháu mới giống
kẻ bắt cóc." "Được rồi, cháu mau đi học
đi." Sau khi tôi rời đi, bà ấy cười nhìn
cô bé. "Dệu Đồng, tên đầy đủ của con là
gì?" Bà nội nhỏ, con tên là Hứa Diệu
Đồng. Nghe vậy, Hứa Linh Linh lập tức
trợn tròn mắt. Diệu Đồng cũng họ Hứa,
nghĩ vậy, bà ấy lại quan sát kỹ cô bé
trước mặt, càng ngày càng thấy cô bé
giống tôi hồi nhỏ, còn đôi mắt lại giống
cô gái đi cùng hôm đó. Nghĩ đến một khả
năng nào đó, Hứa Linh Linh đột nhiên
thấy rất hoang đường. Mặt khác, tôi vừa
về đến trường đã nhận được tin nhắn của
Ô Ninh. Tuần này có lẽ tôi không đến chỗ
anh được. Anh giúp tôi xin lỗi Diệu Đồng
nhé. Tôi nghĩ một lúc thấy cũng không có
vấn đề gì lớn, dù sao cô ấy là học sinh
giỏi lớp chọn, bình thường bận một chút
cũng bình thường. Tôi đã chọn một số bài
tập. Cùng với một số thứ tôi đã sắp xếp
cùng đưa cho anh xem. Khi nào rảnh tôi
đưa cho anh? Học sinh giỏi đúng là học
sinh giỏi, thực sự không chỉ hoãn chút
nào. Nghĩ vậy, tôi gõ phím trả lời. Sau
giờ học đi, Ôn Ninh trả lời ngay, không
được, hôm nay bố tôi sẽ đến đón tôi. Tôi
hơi nghi hoặc, đã học cấp ba rồi, còn
cần phụ huynh đến đón sao? Sau đó tôi
chợt hiểu ra, đoán chừng là em gái kế
của cô ấy, về nhà nói lung tung gì đó.
Nghĩ vậy, tôi tiếp tục trả lời. Tôi nhờ
một bạn nữ qua lấy. Nói xong, tôi không
đợi cô ấy trả lời mà trực tiếp cất điện
thoại. Nhưng khi tôi ngẩng đầu lên lại
phát hiện Lý Du Du bên cạnh đang nhìn
tôi chăm chú. Thấy ánh mắt tôi, cô ấy
lúng túng gãi đầu. Mình không cố ý, muốn
hỏi cậu vài bài toán. Cậu quá tập trung,
không nhịn được nhìn vài cái. Tôi xua
tay, "Không sao, miễn là Trần Hạo, cái
tên hay gen đó không thấy là được." Lý
Du tuy biết nhìn trộm không tốt, nhưng
khi phát hiện tên hiển thị là Ô Ninh,
ánh mắt lại không thể rời đi. Chủ yếu là
câu tuần này có lẽ không đến chỗ anh
được. Lý Du cảm thấy nếu xem tiếp, có
thể sẽ có nội dung không phù hợp với trẻ
em. Lúc này tôi lên tiếng, "Chị Duu, hay
là chị giúp em lên lầu tìm Ô Ninh. Cô ấy
muốn đưa em vài thứ." Lý Du nhướng mày,
"Ngủ với nhau rồi à? Vừa nói ra, tôi đã
cảm thấy không ổn, vội vàng sửa lời."
"Không phải, chỉ là bạn bình thường
thôi." Nhưng Lý Du rõ ràng không tin
lắm, đã là bạn bình thường. Vậy tôi nói
với Trần Hạo một tiếng, tôi hoảng lên.
"Không được." Lý Du cười danh mãnh.
"Không phải bạn bình thường sao?" Thấy
vậy, tôi vội tung đòn sát thủ. Chị Du
Du, chuyện của kẻ si tình chị đừng quản.
Lý Du lập tức nhíu chặt mày. Kẻ si tình,
nhưng tôi thấy quan hệ các cậu khá tốt
mà. Tôi bình tĩnh trả lời. Thì kẻ si
tình cũng có cấp bậc chứ. Tuy phần lớn
đều không được lên bàn nhưng thỉnh
thoảng cũng có người được ăn đồ thừa.
Tuy thấy rất kỳ quặc nhưng Lý Du vẫn tốt
bụng nhắc nhở. Hứa Triệt: "Kẻ si tình và
công tử ngồi cùng bàn, cậu nên biết điều
một chút. Nói với cậu ta như vậy, cậu ta
không nghe đâu, hơn nữa là con gái, để
người ta biết đang theo đuổi tôi thì mất
mặt lắm." Nghe vậy, Lý Du mặt đen xì
quay về chỗ ngồi. Mày có thể không biết
xấu hổ hơn được không? Nhưng cuối cùng
cô ấy vẫn rất hào phóng giúp đỡ. Nhưng
khi thấy tập bài tập Ô Ninh đưa qua, cô
ấy lập tức không nhịn được phản nàn.
Thực ra hoàn toàn không cần như vậy. Nếu
các cậu muốn học cùng một trường đại
học, để Hứa Trịch cố gắng là vô ích. Ôn
Ninh im lặng. Cô ấy vừa rồi cũng đang
lén quan sát cô gái này, cuối cùng vẫn
không nhịn được hỏi, "Bạn là bạn của Hứa
Triệt à?" Lý Du cười gật đầu, "Coi như
bạn từ nhỏ, chúng tôi chơi cùng nhau từ
tiểu học, nhưng gần đây Hứa Triệt thực
sự có chút thay đổi." Lý Du cảm thán,
"Trước đây cậu ấy luôn không chịu học,
tự học buổi sáng là nằm ngủ, mấy ngày
nay không hiểu sao vừa đến là đọc sách
học từ vựng, Ôn Ninh không nói gì, chỉ
vô thức cong môi, có lẽ bị câu sợ anh
đuổi không kịp của tôi." "Kích thích
rồi." Sau đó Lý Du chuẩn bị rời đi.
Trước khi đi, cô ấy nhìn Ôn Ninh với ánh
mắt ngưỡng mộ và ghen tỵ, xinh đẹp, học
giỏi và chân dài khiến cô gái như cô ấy
cũng muốn chảy nước miếng. Cô ấy lập tức
nghiến răng, "Đôi chết tiệt Hứa Triệt,
mày đang chết quá mày. Trong mấy ngày
tiếp theo, Ôn Ninh thực sự không đến nhà
tôi nữa, chỉ thường xuyên sắp xếp một số
bài tập và những điểm kiến thức cô ấy
cho là quan trọng. Nhờ Lý Du Du mang cho
tôi, thỉnh thoảng sau giờ học, tôi thấy
cô ấy ở dưới tòa nhà dạy học, vẻ mặt hơi
mệt mỏi như thể bị gia đình quản lý rất
chặt, nhưng mỗi tối cô ấy đều gọi điện
đến." Nghe giọng Diệu Đồng, "Bà nội nhỏ,
hôm nay dạy Diệu Đồng viết tên bố và
mẹ." Ô Ninh nhìn bức ảnh trên Weat là
chữ thảo ngay ngắn non nớt, có thể thấy
Diệu Đồng chắc đã luyện rất lâu. Giọng
cô ấy không nhịn được dịu dàng. Diệu
Đồng giỏi quá nhưng Hứa Triệt gì anh
không nghi ngờ sao? Tôi cười. Không sao
dì có hỏi vài chuyện nhưng Diệu Đồng rất
lanh lợi, không lộ sơ hở. Nhưng nói xong
tôi lại gãi đầu, chỉ là tối đầu tiên khi
tôi đến đón Diệu Đồng, ánh mắt gì hơi vi
diệu và do dự. Ô Ninh lưu bức ảnh lại
đặt vào album riêng tư của mình. Lúc này
Diệu Đồng lại hít mũi. Mẹ ơi khi nào mẹ
đến thăm Diệu Đồng? Con nhớ mẹ lắm. Mẹ
cũng nhớ rượu đồng lắm, cho mẹ thêm chút
thời gian nhé." Giọng Ôn Ninh nhỏ hơn
một chút, không biết làm sao an ủi con
gái. Chuyện hôm thứ bảy đó, bố đã nói
chuyện với cô ấy một lần, giọng điệu
không nghiêm khắc nhưng ý trong lời nói
vẫn hy vọng cô ấy trước khi vào đại học
đừng quá gần gũi với con trai. Hứa Triệt
tôi. Khi Ôn Ninh định nói gì đó, bố Ôn
Khải Minh gõ cửa phòng bên ngoài. Ôn
Ninh nghỉ sớm đi, khuya rồi đừng gọi
điện nữa. Có chuyện gì sáng mai nói. Tôi
nghe thấy rồi nói nhỏ, cút đi, Diệu Đồng
ở chỗ tôi rất tốt, cô lo cho bản thân
nhé. Nói xong tôi chủ động cút điện
thoại. Ô Ninh mới đặt điện thoại xuống
quay đầu đáp, "Vâng ạ bố." Cuộc sống
căng thẳng này kéo dài suốt một tuần cho
đến tối thứ sáu, Ôn Ninh tan học về nhà
nhưng phát hiện không có ai trong phòng
khách. Cô ấy rất muốn nghe giọng Diệu
Đồng. Anh biết không? Từ hôm qua tôi
không nhận được tin nhắn trả lời, ngay
cả gọi điện cũng không ai nghe. Cuối
tuần tôi đến thăm Diệu Đồng được không?
Nhưng bên tôi vẫn không trả lời. Điều
này khiến Ôn Ninh hơi lo lắng. Ngay lúc
đó, Ôn Khải Minh gọi điện cho cô ấy. "Ôn
Ninh về nhà chưa? Hôm nay là sinh nhật
con, qua ở trên bàn con. Chúc mừng sinh
nhật. Giọng Ôn Khải Minh có vẻ hơi mệt
mỏi. Ôn Ninh lúc này mới chợt nhớ ra hôm
nay hình như là sinh nhật mình. Cảm ơn
bố. Sau khi hỏi thăm, Ôn Ninh biết được
họ đến bệnh viện thăm bà ngoại của em
gái kế sẽ về rất muộn. Sau khi cút điện
thoại, Ôn Ninh mới quay về phòng mình.
Cô ấy trước tiên cất đôi giày trắng vào
tủ dày rồi cầm lại điện thoại nhưng
Khung Chat chat vẫn không có trả lời. Cô
ấy lại soạn tin nhắn. Tôi qua bây giờ
được không? Gửi xong tin nhắn này, Ôn
Ninh cũng không còn tâm trí nào khác,
ngồi trên giường ôm đầu gối nhìn điện
thoại đặt trước mặt ngẩn người. Sự căng
thẳng gần đây khiến cô ấy hơi mệt mỏi,
không biết bao lâu đã dựa vào đầu giường
ngủ thiếp đi. Khi bị tiếng chuông điện
thoại đánh thức, bầu trời bên ngoài cửa
sổ đã hoàn toàn tối. Mắt cô ấy mơ màng,
hơi bối rối, cầm điện thoại đang rung
liên tục. "Làm gì vậy? Trong điện thoại
tôi tặc lưỡi không mặn không nhạt." "Làm
gì vậy?" Hoa Khôi Ôn gọi cô mấy cuộc rồi
không nghe. Cô ấy dụi mắt mạnh, cảm thấy
như bị tôi mắng hơi không vui. Tôi vừa
ngủ quên. Rõ ràng là anh không trả lời
tin nhắn của tôi, mới mấy giờ đây, nhanh
lên. Diệu Đồng, ôm chặt một chút, đi
đường đừng lắc lư. Ngay sau đó bên kia
vang lên, giọng mềm mại hơi giận dỗi của
Diệu Đồng. Biết rồi, tôi tiếp tục hỏi cô
ấy bây giờ có thể ra ngoài không. Nghe
vậy, Ôn Ninh mặt đầy bối rối, nằm sấp
trên giường. Các anh đang ở đâu? Tôi
cười. Nhanh dậy rửa mặt đi, mặc quần áo
vào rồi xuống lầu. Sau khi chúng tôi cút
điện thoại, Ôn Ninh đứng dậy thu dọn rồi
vội vàng xuống lầu. Rất nhanh đã thấy
tôi và Diệu Đồng ngồi trên ghế dài bên
bồn hoa nói chuyện. Ánh sáng vàng nhạt
của đèn đường dọi xuống, kéo dài bóng
hai người, tràn đầy không khí ấm áp. Ôn
Ninh đứng tại chỗ hơi ngẩn người nhìn
chúng tôi. Diệu Đồng lập tức phát hiện
cô ấy. Mẹ ơi! Nói xong, cô bé nhảy nhót
chạy lại, đưa đôi tay mũm mĩm chúc mừng
sinh nhật. Chúc mẹ mỗi sinh nhật đều trẻ
như hôm qua. Ôn Ninh gần như hoàn toàn
theo bản năng ôm lấy cô bé vẫn chưa hoàn
hồn. Tôi đứng bên cạnh tay còn xách một
hộp quà sinh nhật trong suốt. Chúc mừng
sinh nhật. Mua bánh cho cô đây. Ô Ninh
ấp úng. Sao anh biết hôm nay tôi sinh
nhật? Tôi cười giải thích. Diệu Đông nói
cho tôi, sáng hôm qua cô bé thức dậy cứ
đòi tổ chức sinh nhật cho cô. Hai ngày
nay làm tôi mệt đứt hơi. Nghe vậy Ôn
Ninh không nói gì nhưng vô thức ôm con
gái chặt hơn. Diệu Đồng, con không trách
mẹ lâu không đến thăm con sao? Ai ngờ
hứa Diệu Đồng lại ừm một tiếng nghi
hoặc. Là Diệu Đồng đến thăm mẹ mà. Nhìn
vẻ đáng yêu ngâ thơ lãng mạng của con
gái, cảm xúc bấy lâu của Ô Ninh dần dần
được thay thế bởi một cảm xúc khác,
giống như những thứ chưa từng dám mơ ước
đột nhiên xuất hiện trước mặt cô ấy. Mũi
Ôn Ninh cay cay, môi hơi động đậy nhưng
không nói nên lời. Hứa Dự Đồng như một
chú mèo nhỏ chủ động cọ má mềm mại và ôn
ninh. Mẹ phải thổi nến trước khi ăn
bánh. Nói xong, cô bé lấy từ túi áo một
gói nến nhỏ nhiều màu. Bố nói rượu đồng
là Doraemon đến để giúp bố mẹ thực hiện
ước nguyện. Ô Ninh cúi mắt, khẽ hít mũi.
Mẹ ước đi. Thấy vậy, tôi đặt hộp lên ghế
dài. Sau khi mở ra, bên trong là một
chiếc bánh không lớn được làm thành hình
đầu thỏ yêu thích, trông hơi trẻ con và
kỳ lạ. Đặt hai quả râu tây đỏ làm mắt,
dùng một củ cà rốt làm mũi, trên bánh
nguệch ngoặc, viết bằng kem chúc Ôn Ninh
sinh nhật vui vẻ, trông như rượu đồng
viết. Ôn Ninh không thể rời mắt, cảm
thấy trước mắt mờ mờ. Cô ấy chăm chú
nhìn chiếc bánh không chớp mắt, như một
cô bé nhận được đồ chơi mới. Rất lâu,
rất lâu, Ôn Ninh mới chậm rãi nói, "Hóa
ra anh còn biết nướng bánh à?" Tôi lập
tức phủ nhận. Đừng nói bậy, tôi không
biết, đây là mua ở tiệm. Tôi là đàn ông,
đâu có kiên nhẫn nướng bánh, sao anh lại
dùng cà rốt làm mũi thỏ không tìm được
thứ khác? Tôi đã nói rồi, đây là mua ở
tiệm. Ôn Ninh cười, tiệm nào bán bánh
xấu thế này? Cô ấy đột nhiên rất mong.
Tất cả trước mắt có thể như một bộ phim
được chiếu chậm từng khung hình rồi lưu
lại tất cả. Có lẽ trong tương lai cô ấy
sẽ nhận được những chiếc bánh sinh nhật
khác, nhưng chắc cô ấy sẽ không bao giờ
quên. Vào sinh nhật 18 tuổi, chiếc bánh
rất xấu, rất xấu mà cô ấy nhận được. Tôi
nhận nến từ tay Rượu Đồng giúp thắp lên,
cắm trên bánh, đón ánh sáng của đèn
đường. Ngọn lửa của nến rất yếu, lung
lay, như thể sắp tắt bất cứ lúc nào,
nhưng nó vẫn chiếu sáng. Diệu Đồng và Ôn
Ninh đang ngồi xổm trước nến cùng tôi
đứng bên cạnh. Ôn Ninh đột nhiên hơi
không nỡ cắt nó. Hứa Triệt, "Tôi có thể
chụp ảnh trước khi ước không? Tôi tất
nhiên không từ chối. Để cô ấy thoải mái
chụp." Cuối cùng Ôn Ninh dùng máy ảnh
ghi lại chiếc bánh không tinh xảo này và
quý giá đặt vào album riêng tư của mình.
Cô ấy đột nhiên phát hiện, chỉ trong
thời gian ngắn, ảnh trong album đã ngày
càng nhiều. Diệu Đồng làm nũng lắc tay
mẹ, "Mẹ ơi, mau ước đi, nếu nến tắt thì
không kịp nữa." Ôn Ninh lúc này mới phản
ứng lại, vội nhắm mắt lại, ước một điều
cô ấy chưa từng dám mơ. "Con muốn học
tập tốt, đến một nơi mình mong muốn để
học đại học, có một cuộc sống hoàn toàn
thuộc về mình. Tôi muốn gặp được người
yêu tôi, gặp được người xứng đáng để tôi
yêu và có một gia đình thực sự thuộc về
mình." Khi mở mắt ra lần nữa, Diệu Đông
liền dùng sức phồng má lên, thổi phù một
cái để thổi tắt ngọn nến trước mặt mẹ.
Cô bé vỗ vỗ ngực mình, thật nguy hiểm,
nguy hiểm thật, suýt chút nữa là tắt
rồi. Khóe miệng Ôn Ninh không nhịn được
nở nụ cười, xoa xoa đầu con gái không
nói nên lời. Mẹ ơi, Diệu Đông cắt bánh
nha. Được, Diệu Đồng, con cẩn thận đừng
cắt trúng mắt bánh nhé. Vài phút sau,
hai mẹ con ngồi trên ghế cúi đầu ăn
bánh. Còn tôi không thích ăn đồ ngọt lắm
nên cầm cây cà rốt ngồi bên cạnh, vừa
gặm vừa nhìn họ. Đột nhiên tôi tùy ý mở
miệng hỏi, "Cô vừa ước điều gì vậy?"
"Nói ra nghe thử xem." Ôn Ninh theo phản
xạ nghiêng đầu nhìn tôi, nhưng nói ra
thì sẽ không ninh nữa đúng không? Thật
sự coi mình là cô bé mẫu giáo à? Tiếp đó
tôi hơi buồn ngủ ngáp một cái, bụt miệng
nói, "Điều ước, nếu không nói ra làm sao
tôi giúp cô thực hiện được?" Ôn Ninh
sững người, theo phản xạ nuốt miếng bánh
trong miệng, không hiểu sao lại cảm thấy
sau tai hơi nóng, kèm theo đó là má cũng
nóng lên. Một lúc sau, cô ấy mới không
chắc chắn hỏi nhỏ, "Vừa nói gì vậy?"
"Tôi cũng đã phản ứng lại, cắn cạch một
miếng cà rốt. Tôi nói nếu cô không nói
ra thì con mèo máy Doraemon này đến từ
tương lai bằng cỗ máy thời gian, làm sao
giúp cô thực hiện được?" Ôn Ninh ồ một
tiếng, cúi đầu xuống, lặng lẽ dùng đĩa
xiên một miếng bánh bỏ vào miệng. Vị
ngọt ngào mịn màng lập tức tan ra, thấy
cô ấy không muốn nói, tôi cũng không
tiếp tục hỏi nữa, thờ ơ nhìn Diệu Đồng
nhét bánh vào miệng. Không biết đã trôi
qua bao lâu, bên tai tôi mới vang lên
giọng nói của cô gái. Điều ước của tôi
là sinh nhật năm sau vẫn có thể như bây
giờ. Ước nguyện trước ngọn nến. Cuối
cùng sau khi ăn xong bánh, Ôn Ninh đột
nhiên nhớ ra một chuyện. À đúng rồi, Hứa
Triệt, anh có dự định yêu đương ở đại
học không? Tôi hơi ngạc nhiên. Cô hỏi
chuyện này làm gì? Ôn Ninh mím môi, anh
cũng biết sự xuất hiện của Diệu Đồng là
một sự tình cờ, nhưng đích thực là con
gái của chúng ta. Vì vậy, trước khi Diệu
Đồng hiểu chuyện, tôi hy vọng anh đừng
tìm bạn gái. Tôi không nói gì, chỉ thú
vị nhìn cô ấy. Ôn Ninh cũng không hề
ngượng ngùng ngẩng mắt nhìn tôi. Tất
nhiên tôi không ngăn cản anh yêu đương,
chỉ là hy vọng cố gắng đừng làm rượu
đồng buồn. Tôi gật đầu, có lý có cứ,
cách nói này của cô tôi có thể chấp
nhận. Nhưng chưa kịp để Ôn Ninh thở
phào, đột nhiên tôi chuyển hướng câu
chuyện. Nhưng điều này cũng khiến tôi
rất khó xử đấy. Ôn Ninh lập tức nhìn
chằm chằm vào tôi. Khó xử? Anh định lén
lút ngoại tình. Thấy vậy, tôi khẽ cười.
Bản thân tôi thì không sao, nhưng mẹ tôi
đã ra lệnh tuyệt đối rồi. Học đại học
bắt buộc phải dẫn một cô gái về nhà gặp
bà ấy để làm dâu nhà họ Hứa chúng tôi.
Nếu không tôi có thể sẽ không được vào
nhà dịp Tết. Làm sao đây? Ôn Ninh thở
dốc. Cô ấy luôn cảm thấy có gì đó kỳ lạ
nhưng lại không nắm bắt được lỗ hồng
trong lời nói của tôi, chỉ đành từ từ
rời tầm mắt đi, im lặng không nói gì
nữa. Nhưng tôi không định buông tha cô
ấy như vậy. Hoa Khôi Ôn nói đi, cô nghĩ
cách giúp tôi đi. Ôn Ninh nhịn khó chịu
một lúc lâu mới khẽ nói, "Vậy phải làm
sao đây?" Đúng vậy, phải làm sao đây?
Hay là vừa nói tôi vừa đánh giá cô ấy từ
trên xuống dưới, vẻ mặt như có điều suy
nghĩ. Hay là tim Ôn Ninh nhanh chóng đập
mạnh hay là gì? Anh nói hết câu đi chứ.
Sau khi Diệu Đồng đến, chủ đề này thực
ra luôn khá nhạy cảm, nhưng lúc này cảm
giác như sắp chọc thủng điều gì đó. Ôn
Ninh đột nhiên cảm thấy hơi hoang mang.
Phải đến mấy phút trôi qua, giọng tôi
mới vang lên với nụ cười danh mãnh. Hay
là tôi dẫn Trần Hạo về nhà vậy? Dù sao
mẹ tôi trước đây vẫn luôn nghi ngờ chúng
tôi là một đôi. Sắc mặt Ôn Ninh lập tức
lạnh đi. Trần Hạo là ai? Cô ấy tất nhiên
biết, nhưng vừa quay đầu nhìn qua đã
chạm phải ánh mắt đùa cực của tôi. Cô
vừa nghĩ gì vậy? Lúc này Ôn Ninh mới đột
nhiên phản ứng lại. "Vừa rồi tôi chỉ
đang trêu cô ấy chơi." Ôn Ninh căng mặt,
tính cứng đầu lập tức trỗi dậy. "Tôi vừa
rồi chẳng nghĩ gì cả." "Vậy à? Thế sao
mặt cô lại đỏ? Bị gió lạnh thổi thôi.
Không phải tôi đâu có đỏ mặt." Tôi gật
đầu. "Có vẻ là không có. Vậy là tôi nhìn
nhầm rồi." Ôn Ninh lập tức đầy vạch đen
trên đầu. Trên đời sao lại có người đáng
ghét như vậy chứ? Tiếp đó cô ấy mím môi
hít sâu một hơi. Diệu Đồng, con nói thật
với mẹ, mẹ tương lai thường có xung động
bạo lực gia đình không? Thấy vậy, tôi
lập tức tắt lửa, bóng dáng dần dần đi ra
ngoài. "Sao còn nghĩ đến chuyện đánh
người chứ? Tôi chỉ đùa với cô thôi mà."
Ôn Ninh nắm tay Diệu Đồng đi bên cạnh,
sắc mặt vẫn căng thẳng, có vẻ cũng không
quá tức giận, chỉ là không hiểu sao đột
nhiên bị tôi trêu chọc. Mười mấy phút
sau, ở cổng khu dân cư, tôi nắm tay Diệu
Đồng vẫy vẫy tay, "Đừng tiễn nữa, đến
đây thôi, chúng tôi về đây, cô cũng nghỉ
ngơi sớm đi." Nói xong, tôi dừng lại một
lúc rồi mới tiếp tục chào tạm biệt để
Diệu Đồng lo lắng. "Có chuyện gì có thể
nói với tôi." Ôn Ninh gật đầu, những
ngày này tâm trạng cô ấy quả thật không
tốt lắm. Đối với việc tôi nhìn ra điều
đó, cô ấy không ngạc nhiên. Sau đó cô ấy
cúi người xuống, đưa tay xoa xoa đầu
Diệu Đồng. "Riệu Đồng phải nghe lời bố
nhé, mỗi ngày đều vui vẻ nhé." Hứa Diệu
Đồng ừm một tiếng thật mạnh nhưng cô bé
vẫn rất không nỡ khịt khịt mũi: "Mẹ ơi,
ngày mai mẹ về nhà với Diệu Đồng được
không? Và bố cũng sẽ rất nhớ mẹ đấy.
Trước đây dù bố có bận công việc thế
nào, mỗi ngày đều đi đón mẹ về nhà."
Nghe những lời này, Ôn Ninh theo phản xạ
ngẩng mắt lên, còn ngón tay tôi đang gõ
chữ trên điện thoại cũng rõ ràng khựng
lại một chút, nhưng tôi không nói gì,
làm như không có chuyện gì xảy ra. Tiếp
tục trả lời tin nhắn trên We Chat, Hứa
Diệu Đồng dần đỏ hoe mắt, Diệu Đồng mỗi
ngày đều ngoan ngoãn nghe lời, chỉ là
rất nhớ mẹ. Nhớ mỗi ngày Ô Ninh rất đau
lòng, không nhịn được bóp bóp khuôn mặt
nhỏ của con gái. Diệu Đồng, đừng khóc
nhé. Mẹ hứa với con, ngày mai mẹ nhất
định sẽ về nhà. Khi về đến nhà đã là
9:00 tối, tôi giúp Dượu Đồng tắm rửa
xong liền dỗ cô bé lên giường ngủ. Cô
nhóc này có lẽ cũng mệt rồi, chẳng mấy
chốc đã ôm gối ngủ say. Thấy vậy, tôi
cầm máy tính xách tay của mình rời khỏi
phòng, định tìm kiếm một số cách trên
mạng, dù sao cũng không thể ngày nào
cũng xin tiền mẹ. May mà tôi tiếp xúc
với máy tính từ nhỏ, nghĩ đến việc giúp
đỡ những sinh viên ngốc nghếch kia vẫn
rất ok. 3 giờ sau, nhìn thấy 100.000
nhân dân tệ đã vào tài khoản Alipay
trước mặt, tôi mỉm cười rất mãn nguyện.
Bây giờ sinh viên chó xanh nhiều vô kể.
Theo mức thu nhập này, nuôi một rượu
đồng chắc không có vấn đề gì lớn. Sáng
sớm hôm sau, tôi đã mất cả nửa tiếng
đồng hồ mới phục vụ xong cô con gái đang
chu mồi. Rửa mặt xong xuôi. Khi rượu
đồng ăn xong bánh cuốn trước mặt, Ôn
Ninh cũng đến. Tôi ngạc nhiên nhướng
mày. Hôm nay sao có thể ra ngoài được?
Bố đưa mẹ Kế và em gái Kế về quê rồi, họ
ngày mai mới về nhà. À đúng rồi, trong
tủ lạnh còn gì không? Trưa nay tôi nấu
cho rượu đồng ăn ngon. Tôi nghĩ nghĩ có
vẻ như nhà không còn gì cả, liền đứng
dậy chuẩn bị xuống siêu thị dưới nhà
mua. Tôi đi cùng anh nhé. Đem rượu đồng
theo luôn xem cô nhóc thích ăn gì. 10
phút sau, Diệu Đông nhảy nhót đi phía
trước. Bố ơi, Diệu Đông muốn ăn khoai
tây chiên. Tôi cười dịu dàng, vừa cầm
một túi khoai tây chiên định bỏ vào xe
đã bị Ôn Ninh giật lấy. Cô ấy mặt căng
thẳng. Anh mua cái này cho con làm gì?
Tôi do dự một chút. Nhưng Rượu Đồng
thích ăn mà. Con thích ăn là anh cho con
ăn à? Trẻ con ăn nhiều đồ ăn vặt không
tốt, rất dễ béo lên và cũng không tốt
cho sức khỏe. Nói xong, Ôn Ninh quay
người đặt khoai tây trên lại lên kệ.
Diệu Đồng nghe vậy rất ấm ức, nhưng rõ
ràng khi mẹ nghiêm mặt đối với con bé có
sức răn đe nhất định. Vì vậy con bé kéo
góc áo tôi bắt đầu làm nũng. Bố ơi, Diệu
Đồng muốn ăn, bố tốt nhất. Con bé vừa
nói xong, Ôn Ninh đã bước lên véo má nhỏ
của con. Diệu Đồng không được làm nũng
với bố. Nói xong, cô ấy nắm tay Diệu
Đồng đi phía trước. Anh cứ xách đồ đi,
mua gì để tôi quyết định. Tôi im lặng
không nói gì, còn suy nghĩ thì đang
chiến đấu điên cuồng. Vì vậy hai giây
rưỡi sau, tôi dứt khoát lấy mấy túi
khoai tây trên bỏ vào xe mua hàng. Thấy
ánh mắt lạnh lẽo của Ô Ninh nhìn sang,
tôi nhướng mày. "Tôi mua về tự ăn, tôi
đâu phải rượu đồng. Cô còn quản được tôi
à? Anh cũng thích ăn khoai tây chiên."
Tôi lắc đầu không thích. Ôn Ninh bật
cười. Cô ấy cảm thấy tôi đôi khi cũng
khá nhỏ nhen, giống như có một nỗi ám
ảnh nào đó về vị trí trong gia đình,
muốn chứng minh mình mới là người đứng
đầu trong nhà vậy. Nghĩ một lúc, Ôn Ninh
kiên nhẫn giải thích, "Khi anh ăn, rượu
Đồng sẽ thèm, anh lại cương chiều con
như vậy, lúc đó con làm nũng với anh một
chút, chắc chắn anh sẽ cho con ăn." Tôi
cười rh mãnh gật đầu, "Không sao, lát
nữa tôi ăn trước mặt Diệu Đồng, cô xem
tôi có chia cho con không là biết." Diệu
Đồng chu mồi, cảm thấy bố cũng xấu như
mẹ. Ôn Ninh cũng hơi dở khóc dở cười.
Sao anh chàng này cũng giống như trẻ con
vậy? Nhưng qua thời gian ở chung, cô ấy
cũng hiểu được tính cách của tôi ít
nhiều, là kiểu rất điển hình của ăn mềm
không ăn cứng. Nghĩ đến đây, cô ấy hít
sâu một hơi, cố gắng dùng giọng điệu mềm
mại nhất, Hứa Trệt: "Nếu muốn ăn gì,
trưa nay tôi sẽ làm cho anh, chúng ta
đừng mua khoai tây trên nữa, được
không?" Nghe vậy, đầu óc tôi lập tức đơ
luôn, mặt cũng nhanh chóng ửng hồng. Sau
đó tôi lặng lẽ lấy hết khoai tây trên
da, đặt lại lên kệ. Cô nói cũng có lý.
Sau khi mua đồ về nhà, Ôn Ninh nhanh
nhẹn thắt tạp rể. "Tôi nấu cơm, anh đi
chơi với Diệu Đồng một lúc. Tôi nghĩ cô
ấy hiếm khi qua đây nên cũng không nói
gì thêm. Ai ngờ vừa mới xem tivi với
Diệu Đồng một lúc, điện thoại đột nhiên
reo lên. Hiển thị cuộc gọi từ Lâm Tuệ.
Tôi liếc nhìn Ô Ninh trong bếp, tiện tay
nghe máy. Mẹ không có gì, con cúp máy
đây. Câu đầu tiên đã khiến Lâm Tuệ suýt
không nhịn được. Thằng nhóc này nói
chuyện kiểu gì vậy? Mau dậy đi, mẹ đang
ở dưới nhà rồi. Nghe vậy, tôi lập tức
sững người. Mẹ sao không báo con một
tiếng trước? Lâm Tuệ hừ một tiếng. Mẹ
đến thăm con còn phải báo cáo à? Hôm nay
nhà gói bánh bao, mang cho con một ít,
đỡ phải ăn đồ mua ngoài mỗi ngày. Hôm
nay đâu phải ngày lễ, nhà gói bánh bao
gì chứ. Tôi đoán bà ấy đã cố ý gói sẵn
mang đến cho tôi. Tiện thể nhân cuối
tuần đến thăm đứa con trai lâu không
gặp. Nghĩ đến đây, tôi cũng không khỏi
cảm động. Mẹ hay là bây giờ quay đầu về
đi, vẫn còn kịp. Sau khi nghe tôi nói
xong, Lâm Tuệ cũng ngớ người. Thằng nhóc
này nói chuyện có giống người không vậy?
Không phải là hôm nay mẹ không ở nhà à?
Thôi đi, mau mở cửa cho mẹ. Mẹ nghe thấy
tiếng con xem phim hoạt hình rồi, tôi im
lặng nhìn Diệu Đồng đang nằm sấp trên
ghế sofa, lại nhìn Ôn Ninh đang nấu ăn
trong bếp, cảm giác như bị bắt quả tang
ngoại tình vậy. Khi tôi đang ngẩn người,
bên ngoài, Lâm Tuệ đã bắt đầu gõ cửa.
Mau mở cửa, Ôn Ninh nghe thấy tiếng đi
ra, hơi ngạc nhiên nhìn tôi. Tôi hơi bất
lực giang tay, mẹ tôi đến rồi. Nghe vậy,
sắc mặt Ôn Ninh cuối cùng cũng thay đổi,
cúi đầu nhìn trang phục của mình. "Vậy
phải làm sao?" Tôi rất thật thà trả lời,
"Không biết." Hay là cô cứ tự nhiên nói
là bạn học đến chơi. Vài giây sau, Lâm
Tuệ rất chê bai xách một túi đồ đi vào.
Đợi con nửa ngày rồi, không biết mở cửa
cho mẹ. Con không phải vừa mới dậy đấy
chứ? Mấy giờ rồi? Chẳng lẽ tối qua thức
khuyên làm việc à? Nghe vậy, tôi lập tức
đầy vạch đen trên mặt nhưng cũng không
dám nói gì nhiều, vội vàng nhận lấy bánh
bao rồi đẩy vai Lâm Tuệ để bà ấy quay
người. Được rồi mẹ, mẹ về đi, bánh bao
rất ngon. Thấy vậy, Lâm Tuệ thực sự hơi
tức giận. Này thằng nhóc hư này, bây giờ
ngay cả nhà cũng không cho mẹ vào nữa à?
Lúc này tôi cũng hết cách. Lâm Tuệ đổi
dép đi vào phòng khách, miệng vẫn không
ngừng phàn nàn. Lớn thế này rồi, vẫn còn
xem phim hoạt hình. Tuy nhiên, lời bà ấy
chưa nói hết, đột nhiên chỉ còn đứng
ngây người tại chỗ, chỉ thấy Ôn Ninh
xinh đẹp đứng ở cửa bếp, cô ấy dùng tạp
rề lau lau tay, hơi ngượng ngùng nhìn bà
ấy. Cô chào bác. Lâm Tuệ đứng yên tại
chỗ, dường như không hiểu cô gái xinh
đẹp trong trang phục nội trợ này tại sao
lại ở trong nhà con trai mình. Dù là từ
nhà bếp đi ra một đầu bếp nam như Trần
Hạo, bà ấy cũng cảm thấy hợp lý hơn. Tầm
mắt Lâm Tuệ theo phản xạ hướng về phía
sau Ô Ninh. Trên bàn đầy áp món ăn,
trong nhà còn tỏa ra mùi thơm nồng đậm
nào đó, còn trên ghế sofa có một cô bé
rất dễ thương đang cười khúc khích xem
phim hoạt hình. Lâm Tuệ càng ngứ ngi, mẹ
xuyên không à, sao cảm giác giống một
gia đình ba người vậy? Thấy vậy, tôi lên
tiếng ngắt lời. Mẹ, người ta chào mẹ
kìa. Lâm Tuệ lúc này mới phản ứng lại,
vội vàng nói, "Chào cháu, chào cháu."
Nhưng các cháu là Ôn Ninh không hiểu sao
hơi căng thẳng. Cháu là bạn học của Hứa
Triệt, đó là em gái cháu. Chúng cháu
cùng đến chơi. Nghe vậy, Lâm Tuệ hơi
nghi ngờ, trong lòng không nhịn được lẩm
bẩm, "Bạn học, bạn học đến cái ổ chó này
chơi còn nấu cơm cho chó ăn." Nghĩ vậy,
bà ấy lại nhìn khuôn mặt tinh xảo của Ô
Ninh, cuối cùng từ phản ứng lại. Cô gái
này, mẹ có phải đã gặp cháu ở đâu rồi
không? Tôi đứng bên cạnh nhắc nhở. Mẹ,
cô ấy là Ô Ninh. Lúc mẹ đến họp phụ
huynh trước đây, đã gặp ở hội biểu dương
trong trường, lúc đó mẹ còn nói với con
cô gái này thật xinh, chân dài eo thon,
khen suốt cả đường về. Lúc này Lâm Tuệ
cuối cùng cũng nhớ ra hoàn toàn, trước
đây đã từng nhìn thấy từ xa dưới khán
đài một lần. Cháu có phải là người đứng
thứ sáu khối không? Ôn Ninh hơi ngượng
ngùng gật đầu, tai đỏ hồng. Thấy vậy,
Lâm Tuệ ngứ người, lúc đó bà ấy còn nghĩ
cô gái này mà là con dâu mình thì cháu
gái sẽ xinh đẹp và dễ thương biết bao.
Nhưng bây giờ một cô gái xinh đẹp như
vậy ở nhà nấu cơm cho con trai mình.
Khoan đã, hai người này không phải đang
yêu nhau chứ? Nghĩ vậy, sắc mặt bà ấy
lập tức trở nên âm u. Còn bốn tháng nữa
là thi đại học rồi, sao lúc này còn lãng
phí thời gian? Nói xong, giọng bà ấy đột
nhiên trở nên ngghiêu khắc. Con làm sao
có thể kết bạn với loại người này? Dù
thi đại học xong rồi cũng không thể tìm
loại hàng này chứ?" Nghe vậy, tôi lập
tức nhíu mày. "Mẹ, sao mẹ có thể nói
người ta như vậy?" Ai ngờ Lâm Tuệ lại
đảo mắt, nhìn tôi đầy vẻ chê bài. "Con
có thể vào nhà vệ sinh soi gương không?
Ai nói cô ấy chứ? Mẹ nói con đấy, mặt
tôi lập tức đen hơn. Đây còn là mẹ đáng
yêu và tốt bụng của tôi sao?" Lâm Tuệ
quay đầu lại khuyên nhủ ân cần. "Cháu
gái, cháu học giỏi như vậy lại xinh đẹp
thế này, tương lai sẽ có thành tựu lớn.
Bây giờ nên yên tâm chuẩn bị thi đại
học, đừng nghĩ đến chuyện khác. Với tiêu
chuẩn của cháu, tìm chàng trai nào mà
không được, nhưng nhất định đừng bị
thằng nhóc hư này lừa." Biểu cảm của Ôn
Ninh rất ngượng ngùng. "Bác ơi, Hứa Trịt
rất tốt ạ." Nói thật, cô ấy chưa từng
trải qua kiểu mẹ như thế này. Rõ ràng
mỗi câu nói đều không mấy dễ nghe, nhưng
Ôn Ninh có thể cảm nhận được mối quan hệ
mẹ con này thực ra rất tốt. "Cháu là một
cô gái khá dễ thương, nó có bắt nạt cháu
không? Ý bác là nó có động chạm gì đến
cháu không?" Ôn Ninh ngoan ngoãn lắc
đầu, "Không có ạ." Thấy vậy, tôi không
hài lòng lẩm bẩm, "Chúng ta có một kẻ
phản bội, sao mẹ lại chê con như vậy?"
Lâm Tuệ càng chê bai hơn, mặt đầy vẻ
cười lạnh. Những chuyện hư hỏng con làm
hồi cấp hai, tự con không nhớ à? Còn
mong mẹ có thể tốt với con. Vẫy tay, đó
cũng là đồ quỷ do chính mẹ sinh ra. Bỏ
qua sự thật không nói, con cũng có một
nửa trách nhiệm. Lâm Tuệ hoàn toàn lười
để ý đến tôi, cười nhìn về phía Ô Ninh.
"Cháu gái, bác đến đưa bánh bao, các
cháu có thể ăn cùng nhau vào bữa trưa."
Nói xong, bà ấy lại nhìn về phía Diệu
Đồng. "Cô bé thật dễ thương, xinh đẹp
như chị gái vậy." Nghe được lời khen,
Diệu Đồng thò đầu ra từ sau lưng mẹ. "Bà
nội cũng rất xinh đẹp ạ." Lâm Tuệ nụ
cười không đổi. Bà nội Ôn Ninh ôm Diệu
Đồng vào lòng giải thích, "Nó khá thân
thiện, gặp các cô xinh đẹp đều thích gọi
là bà nội." Câu nói này khiến nụ cười
trên mặt Lâm Tuệ càng rạng rỡ hơn, nhưng
ánh mắt bà ấy vẫn không nhịn được, dừng
lại trên khuôn mặt Diệu Đồng một lúc
lâu, cảm thấy cô bé này cũng hơi quen
như đã gặp ở đâu đó. "Hôm nay bác đến
không có việc gì, chỉ mang đồ ăn đến."
Lâm Tuệ quay lại cửa, "Các cháu chơi đi,
bác về trước đây." Bà ấy cảm thấy mình ở
đây khiến Ôn Ninh hơi căng thẳng, giống
như cô dâu nhỏ lần đầu gặp mẹ chồng vậy.
Nghe những lời này, Ôn Ninh cảm thấy
không ổn lắm, nhỏ giọng, "Bác ở lại ăn
cơm cùng chúng cháu đi ạ." Nói xong, cô
ấy hơi đỏ mặt, câu nói này giống như cô
ấy mới là nữ chủ nhân của ngôi nhà này
vậy. Lâm Tuệ vội vàng xua tay, "Không
không, bác đã ăn trước khi đến rồi." Lúc
này Ôn Ninh cũng không biết nói gì thêm,
tay cô ấy đặt trên tạp rề, trông hiền
lành vô cùng. Tôi liếc nhìn cô ấy, không
hiểu sao cảm thấy lúc này cô ấy rất
giống Diệu Đồng Ôn Ninh trong bức ảnh,
chỉ cần nhìn một cái sẽ khiến người ta
cảm thấy đây là một người phụ nữ dịu
dàng, hiến thê lương mẫu. Sau đó tôi bĩu
môi, vừa mới đến sao đã đi rồi, còn cố ý
chạy xa như vậy để mang bánh bao. Nếu mẹ
muốn gặp con, gọi điện trực tiếp cho
con, con sẽ về nhà. Lâm Tuệ nói rất thờ
ơ, con về nhà cũng chỉ ở một đêm, thứ
hai lại phải đi học, đi lại lại quá
phiền phức. Tôi hơi bất lực, vậy mẹ đến
đây không phiền sao? Mẹ còn quản được
con à? Lâm Tuệ muốn dặn dò điều gì,
nhưng nghĩ lại thấy Xến, cuối cùng chỉ
hừ một tiếng, "Một cô gái xinh đẹp như
vậy, làm bạn với con thì mừng thầm đi,
đừng bắt nạt người ta, con bắt nạt được
cô ấy sao?" Nói xong, tôi cũng bắt đầu
mang dày. "Con tiễn mẹ." Điều này Lâm
Tuệ không từ chối. Mặc dù con trai đã
trưởng thành, nhưng dù sao vẫn là học
sinh cấp ba, là một người mẹ, bà ấy thực
sự có vài điều muốn hỏi con trai. Ôn
Ninh bóp bóp tạp rề, nhỏ giọng, "Bác tạm
biệt ạ." Diệu Đồng cũng luyến tiếc vẫy
tay, "Bà nội tạm biệt. Bà nội và ông nội
đối xử với con rất tốt. Đôi khi bố mẹ
bận công việc đều là ông bà nội trăm
con, mỗi ngày đưa đón con đi học. Nhưng
lúc đó tóc bà nội đã bạc khá nhiều. Bây
giờ trông bà trẻ và đẹp quá. Tạm biệt
bé. Lâm Tuệ mỉm cười không quá để ý. Sau
đó tôi tiễn bà ấy xuống dưới nhà. Lâm
Tuệ nhíu mày nhìn tôi. Thật sự chỉ là
bạn học, không có mối quan hệ nào khác.
Tôi bình tĩnh gật đầu. Bạn học còn chạy
đến nhà nấu cơm cho con ăn. Vậy cô ấy
còn. Lâm Tuệ dừng lại một lúc lâu mới
tiếp tục. Con là người yêu chó, nhưng
con đừng thấy cô gái xinh đẹp mà động
chạm lung tung. Bác không đùa đâu, đừng
ảnh hưởng đến việc cô ấy thi vào trường
đại học trọng điểm. Nghe rõ chưa? Tôi
hơi bất lực tiễn bà ấy ra khỏi khu dân
cư. Con trai mẹ là lưu manh côn đồ gì
sao? Đã đến rồi, cũng không đuổi mẹ, con
vội vàng làm gì? Lâm Tuệ mở cửa xe, tiện
miệng nói, "Tôi có bệnh à? Bạn gái con
đến chơi, tôi ở đó làm gì cho người ta
ghét. Bây giờ con cũng không còn là trẻ
con nữa, tự con biết rõ việc gì nên làm,
việc gì không nên làm." "Được rồi, tôi
đi đây." Nói xong, bà ấy rất phóng
khoáng lái xe đi luôn. Khi tôi trở về
nhà, Ôn Đinh mới cầm cái sảnh một lần
nữa đi ra từ nhà bếp. Biểu cảm của cô ấy
vẫn hơi căng thẳng. "Mẹ anh có nói gì
không?" Tôi lắc đầu không. Lúc này điện
thoại tôi có tin nhắn mới. Thái hậu bình
an, chuyển khoản cho bạn 3000 nhân dân
tệ, còn kèm theo một câu là con trai
trưởng thành. "Đừng quá keo kiệt, không
đủ thì nói với mẹ. Tôi hào phóng cho Ôn
Ninh xem điện thoại, mẹ tôi chuyển tiền
cho tôi." Ôn Ninh ghé lại nhìn kỹ. "Mẹ
anh có ý gì vậy?" Tôi nhíu mày im lặng
một lúc, sau đó khẽ nói, "Không phải,
sắp đến ngày mùng tháng rồi, có lẽ bà ấy
muốn tôi mua quả ngày phụ nữ cho cô."
Những lời này Ôn Ninh coi như không nghe
thấy. Nói thật, cuộc gặp gỡ với Lâm Tuệ
hơi khác với những gì cô ấy tưởng tượng,
hoàn toàn không có vẻ gì của một người
mẹ hay bậc trưởng bối. Điểm này và Tiêu
Tử Cầm cũng có tính cách mạnh mẽ, gần
như là hai Thái Cực hoàn toàn. Vì vậy,
Ôn Ninh thực sự khá ngưỡng mộ mối quan
hệ của chúng tôi. Mặc dù tôi biết mình
không nên nghĩ như vậy, nhưng Ôn Ninh
vẫn không kiểm soát được, nảy sinh một ý
nghĩ khá kỳ lạ. Làm con dâu của bà ấy có
lẽ cũng là một việc khá thú vị. Ôn Ninh
sờ sau tai, hơi ngượng ngùng rời tầm mắt
đi. Ăn cơm trước đi. Nói thật, hoa khôi
ôn này quả thực là sinh ra để làm vợ.
Nguyên liệu đơn giản nhưng làm ra khiến
rượu Đồng ăn cực kỳ vui vẻ. Sau bữa
trưa, tôi chủ động đi rửa bát. Ôn Ninh
chơi với Rượu Đồng một lúc rồi đưa cô bé
vào phòng giỗ ngủ trưa. Khi tôi đi ra từ
nhà bếp, Ôn Ninh cũng vừa khẽ khàng đóng
cửa phòng. Cô ấy giơ ngón tay lên, "Ngủ
rồi, chúng ta nói nhỏ một chút." Nhưng
nói xong, mặt cô ấy đột nhiên hơi nóng
lên, không hiểu sao có cảm giác như vợ
chồng dỗ con ngủ xong rồi đi sang phòng
khác âu yếm lén lút. Tôi không nhận ra
sự khác thường của cô ấy, lên tiếng hỏi,
"Chiều nay chúng ta làm gì?" "Làm bài
thi, tôi mang cả cặp sách đến rồi, lấy
những bài thi mấy ngày qua của anh ra
tôi xem." Nói xong, Ôn Ninh ngồi xuống
bàn ăn đã lau sạch, lấy đầu từ trong cặp
ra. Thấy tôi không động tĩnh, cô ấy
không nhịn được dùng bút gõ gõ bàn, đứng
ngẩn ra làm gì, tranh thủ thời gian.
Nghe vậy, tôi lấy bài thi của mình đưa
cho cô ấy kiểm tra. Ô Ninh xem rất kỹ,
sau khi xem hết, sắc mặt cô ấy mới thả
lòng không ít. Cô ấy có thể nhận ra tôi
đã chăm chỉ, mặc dù bài tiếng Anh vẫn
hơi thảm thương nhưng tốt hơn lần trước
nhiều. Sau đó cô ấy nghiêm túc nói,
"Những câu sai có câu nào không hiểu
không, tôi có thể giảng cho anh." Tôi lơ
đãng dựa vào ghế, rất kiêu ngạo gật đầu.
"Những câu sai một lần, tôi thường không
sai lần thứ hai." Nghe vậy, Ôn Ninh hơi
nghi ngờ. "Vậy sao thành tích của anh
lại kém thế?" "Mẹ tôi bình thường không
quản tôi lắm. Tôi về nhà là chơi game
đến nửa đêm, đâu có thời gian học tập.
Nói xong tôi ngồi thẳng người bắt đầu
lật bài thi. Anh rất thích chơi game à?
Cũng được, giết thời gian thôi. Ô Ninh
im lặng một lúc hơi thất thần. Cô ấy nhớ
lại hôm đó tôi đeo cặp đi bán máy chơi
game và đĩa, thực ra chắc là thứ tôi rất
thích. Thấy vậy tôi cũng học theo kiểu
của cô ấy. Dùng sức gõ gõ bàn. Rốt cuộc
cô còn học không? Cô muốn nhìn tôi thì
cứ nhìn, không cần tìm cớ học tập. Ôn
Ninh hoàn hồn. Cô ấy nhíu mày trừng mắt
nhìn tôi. Ai nhìn anh chứ? Tôi vừa chỉ
đãng chí thôi. Tôi chưa từng thấy người
nào dưới 600 điểm mà còn kiêu ngạo như
vậy. Tôi cảm thấy bị cô ấy khinh thường,
cầm bút không vui nói, "Cô đợi đấy, kỳ
thi tháng sau tôi sẽ chép chết cô." Đối
với hành vi cố tình bỏ bớt chữ của tôi,
Ôn Ninh cũng không giận, ngược lại thấy
rất thú vị. "Nhưng tôi được 688 điểm
đấy." Nói xong, Ôn Ninh không nhịn được
cong khóe môi. "Hiếm khi cũng đùa với
tôi. Vậy tôi sẽ đợi anh chép chết tôi,
đừng nói xông mà không làm được nhé." Ôn
Ninh dừng lại, từng chữ từng chữ nói.
Đàn ông đích thực. Nghe đến con số 688,
tôi lập tức ngoan ngoãn. Sau đó Ôn Ninh
cũng không đùa với tôi nữa, nghiêm túc
giảng bài sai cho tôi. Mặc dù cô ấy là
học sinh giỏi nhưng rất kiên nhẫn. Và
tương tự, Ôn Ninh cũng phát hiện tôi vừa
rồi thực sự không khoác lác, không chỉ
khả năng hiểu rất mạnh mà trí nhớ cũng
tốt đến mức kỳ lạ. Và khi chúng tôi hoàn
hồn, đồng hồ treo tường đã chỉ về chiều
tối. Lúc này, Diệu Đông dụi mắt đi ra từ
phòng. Cô bé nhìn Ôn Ninh đang thu dọn
cặp sách trước mặt, mơ màng hỏi, "Mẹ ơi,
mẹ đi đâu vậy?" Ôn Ninh bóp má con bé,
"Mẹ phải về nhà chứ, không thể tranh
giường với Diệu Đồng và bố được." Diệu
Đồng hơi không vui à một tiếng. Con
tưởng hôm nay mẹ sẽ ôm Diệu Đồng ngủ
chứ? Có bố ở đây là tốt rồi. Mẹ lần sau
sẽ đến thăm con. Nhưng mẹ vừa về Diệu
Đồng lại phải lâu lắm mới gặp được mẹ.
Nói xong Diệu Đồng đưa khuôn mặt mềm mại
chôn vào lòng mẹ và Diệu Đồng rất thích
nằm trong lòng mẹ. Ôn Ninh mím môi, rõ
ràng đã mềm lòng. Ôm Diệu Đồng mềm mại
thơm tho ngủ. Chắc sẽ rất thoải mái nhỉ.
Hơn nữa hôm qua cũng vừa mới hứa với
Diệu Đồng sẽ dành thời gian bên con.
Tuần này mẹ Kế và em gái Kế không có ở
nhà. Nếu đợi đến sau này có lẽ sẽ không
còn cơ hội như thế này nữa. Tôi vốn đang
chơi điện thoại cũng không nhịn được
ngẩng đầu nhìn Diệu Đồng ngoan nhé. Diệu
Đồng muốn ngủ với mẹ. Con là con gái. Ôn
Ninh do dự một chút, ở lại nhà anh không
thích hợp lắm. Cô ấy không phải lo tôi
sẽ làm gì, cũng không biết tại sao. Qua
thời gian tiếp xúc, cô ấy rất tin tưởng
tôi. Tôi khó hiểu nhìn cô ấy, cảm thấy
giọng điệu cô ấy không quá kiên định,
không thích hợp. Và nhà tôi chỉ có một
cái giường, mau về nhà đi, muộn rồi còn
phải tôi đưa cô về. Vậy tối nay. Ôn Ninh
cắn môi nhìn Diệu Đồng trong lòng. Diệu
Đông rất đúng lúc chu mồi, mềm mại bắt
đầu làm nũng. Mẹ tốt nhất. Vậy tối nay
Ôn Ninh dừng lại nhìn tôi. Phòng khách
dành cho anh. Thấy vậy, mặt tôi đầy vạch
đen, chưa cưới đã. Phải ôm chăn ra ngủ
phòng khách. Tôi chịu được cái tức này
sao? Vì vậy tôi bĩu môi nói, "Vậy nửa
đêm cô không kìm được muốn làm chuyện
xấu thì sao? Mẹ tôi hôm nay còn bảo cô
đừng động chạm tôi mà." "Hóa ra mẹ anh
nói vậy à?" Nghĩ vậy, Ôn Ninh lại nhìn
chiều cao 1M79 của tôi. "Cô ấy thấy hơi
vô lý. Tôi còn có thể ép buộc anh à?"
Thấy vậy, mặt tôi lập tức đỏ lên, nghĩ
nửa ngày mới nặn ra một câu, "Vậy không
phải còn có rượu Đồng giúp cô sao? Tôi
và Diệu Đồng Cộng lại có thể ép buộc
anh?" Ôn Ninh cảm thấy mình hình như bị
tôi dẫn lực hướng, còn Diệu Đồng thấy
tôi muốn phá chuyện tốt của mình cũng
gấp, vội vàng hét lớn với tôi, "Bố,
không được bắt nạt mẹ." Nghe vậy, tôi
không nói gì nữa. Thực ra tôi cũng không
quá phản đối chuyện này, chỉ là tôi cảm
thấy Ôn Ninh dường như quá không để
phòng tôi, mặc dù cũng không phải chuyện
xấu. Sau khi ăn tối xong, tôi ngồi trên
ghế sofa chơi điện thoại, thỉnh thoảng
ngẩng mắt nhìn Ôn Ninh ngồi trước bàn
dạy Diệu Đồng viết chữ. Hoa Khôi Băng
Sơn lạnh lùng trong mắt người ngoài này,
lúc này đôi mắt lại đầy vẻ dịu dàng.
Diệu Đồng, nét chữ con viết không đúng
này. Vậy mẹ nắm tay con dạy con viết
nhé. Nhìn hai mẹ con xinh đẹp giống nhau
trước mặt, tôi thực sự có cảm giác như
gia đình hoặc cũng không hẳn là cảm giác
bởi vì Diệu Đồng thực sự có liên hệ
huyết thống với tôi. Còn Ôn Ninh thì từ
khoảnh khắc Diệu Đồng xuất hiện đã có
với tôi mối quan hệ phức tạp, không thể
gỡ rối. Đến 9:00 tối, Diệu Đồng cuối
cùng cũng bắt đầu buồn ngủ, híp mắt liên
tục ngáp như một chú mèo con ham ngủ. Ôn
Ninh liền dắt rượu Đồng vào nhà vệ sinh
rửa mặt rồi ôm con bé vào phòng ngủ. Có
thể thấy Diệu Đồng rất vui vẻ, không chỉ
vì mẹ sẵn lòng ở bên con nhiều hơn mà
còn vì ngôi nhà này đồng thời có cả bố
và mẹ. Đối với con bé, chỉ có nhà có cả
bố và mẹ mới là hoàn chỉnh. Vài phút
sau, Ôn Ninh ngồi xếp bằng trên giường.
Diệu Đông nằm trong lòng cô ấy, mơ màng
lẩm bẩm, "Mẹ ơi, trước đây mỗi ngày mẹ
đều kể cho con nghe chuyện khi ở bên bố.
Hôm nay sao không kể nữa?" Giọng Ôn Ninh
dịu dàng vì những chuyện đó chưa xảy ra.
Khi nào sẽ xảy ra? Ôn Ninh véo má con
gái không nói gì. Có lẽ mất thêm nửa
tiếng nữa, Diệu Đồng mới chìm vào giấc
ngủ. Ngay cả trong mờ, trên mặt con bé
vẫn mang nụ cười ngọt ngào, ôm tay mẹ
như ôm một báu vật quý giá. Ôn Ninh cẩn
thận rút tay ra rồi đi đến cửa phòng
ngủ, lên tiếng, "Hứa Triệt, tôi và Diệu
Đồng đi nghỉ đây, anh cũng nghỉ sớm đi,
tôi đang chơi điện thoại, tiện miệng trả
lời, nhớ khóa cửa, như vậy nửa đêm cô mở
cửa tôi sẽ nghe thấy." Nghe vậy, Ôn Ninh
tức giận chu môi, không muốn để ý đến
tôi nữa, trực tiếp ấn khóa cửa, quay lại
giường. Trong bóng tối, Ôn Ninh cảm nhận
được cơ thể ấm áp mềm mại của con gái,
ôm chặt mình, miệng còn lẩm bẩm gọi mẹ.
Còn bên ngoài phòng khách, thỉnh thoảng
có vài tiếng động nhỏ, nhưng rõ ràng là
cố tình nhẹ nhàng. Những tiếng động nhỏ
này khiến Ôn Ninh không hiểu sao cảm
thấy an tâm. Vì vậy, cô ấy nhanh chóng
ngủ thiếp đi. Khi cô ấy tỉnh dậy lần
nữa, đã là đêm khuya, Ôn Ninh cảm thấy
cổ họng nóng rát, rất khát. Cô ấy cẩn
thận di chuyển tay rượu đồng sang một
bên rồi đứng dậy định vào bếp uống nước.
Nhưng không ngờ lúc này tôi vẫn chưa
ngủ, đang ngồi trước bàn ăn gõ bàn phím.
Nghe thấy tiếng động, tôi quay đầu nhìn
Ôn Ninh đang mơ màng trước mặt. Tôi cười
có ý nghĩa, hay là cô quay lại đợi một
lúc nữa. Nghe vậy, Ôn Ninh lập tức tỉnh
táo hơn. Tôi chỉ ra uống chút nước, tôi
cũng không trêu cô ấy nhiều, chỉ gật
đầu. Trong chai có nước ấm, cô tự rót
đi. Vài phút sau, Ôn Ninh rót nước xong
đi ra, hơi ngạc nhiên, sao anh vẫn chưa
ngủ? Nói xong, cô ấy ghé lại nhìn màn
hình máy tính, trên đó là một giao diện
màu đen có những dòng mã dày đặc trông
khá phức tạp, không giống thứ học sinh
cấp ba ở độ tuổi này làm. Tôi cũng không
giải thích, chỉ nhanh chóng gõ bàn phím,
vẻ mặt trông hơi buồn ngủ. Ôn Ninh phản
ứng lại, "Anh đang làm việc à?" Tôi uể
oải trả lời. "Không hẳn." Làm vài thứ
nhỏ đơn giản thôi, nhẹ nhàng mà kiếm
tiền nhanh, đến lúc rượu đồng đi học sẽ
tốn không ít tiền. Ôn Ninh sững người,
ánh sáng từ màn hình máy tính khiến mắt
cô ấy hơi khó chịu, biểu cảm cô ấy có
phần hoảng hốt. Đây là lần đầu tiên cô
ấy có cảm giác khoảng cách dài giữa hai
không gian thời gian thực sự đã biến
mất. Rõ ràng khuôn mặt tôi trẻ hơn,
nhưng trong khoảnh khắc vừa rồi, cô ấy
cảm thấy tôi thực sự và người đàn ông
trung niên trong ảnh của Diệu Đồng đã
trồng lên nhau phần nào. Sau khi hoàn
hồn, cô ấy lập tức đặt tay lên bàn phím
của tôi. "Muộn rồi, đi nghỉ trước đi."
Thấy vậy, tôi mỉm cười. Một lát nữa cô
ngủ trước đi. Ôn Ninh mím môi, "Dệu Đông
cũng là con gái tôi. Khi con đi học, tôi
sẽ giúp cùng nhau nuôi gia đình. Đến lúc
đó, những khoản nợ anh này tôi nhất định
sẽ trả." Nghe những lời này, tôi hơi
ngẩn người. Nuôi gia đình không phải là
nuôi rượu đồng sao? Thế này là cô định
nuôi cả tôi luôn à? Sau đó tôi nhìn giờ
cũng thấy khá muộn rồi liền tắt máy tính
đứng dậy. Được đi ngủ thôi. Nhưng Hoa
Khôi Ôn sau này cô phải kiếm nhiều tiền
hơn đấy. Diệu Đông đã từng nói, "Sau này
tôi rất đắt giá, sợ cô bao nuôi không
nổi." Ai nói muốn bao nuôi anh chứ? Nói
xong Ôn Ninh mới nhận ra lời mình vừa
nói có vấn đề. Cô ấy gấp gáp muốn phản
bác, nhưng im lặng một lúc lâu mới nặng
ra một câu. Vậy anh phải học thêm tài
lẻ, hát nhảy gì đó. Không thì tôi thiệt
quá. Tôi cười danh mãnh. đẹp trai thế
này, tôi bán thân không bán nghệ đâu."
Câu này Ôn Ninh không đỡ được, vội vàng
lẻn về phòng. Tôi cũng không để ý, rửa
mặt xong nằm xuống sofa nghỉ ngơi. Trong
phòng, Ôn Ninh ôm Hứa Diệu Đồng mềm mại
chìm vào giấc mơ, đột nhiên bên tai vang
lên tiếng gõ cửa cộc cộc cộc. "Mua sáng
cho các cô rồi, mau đánh thức rượu đồng
dậy. Không phải nói hôm nay người nhà cô
về sao? Phải về sớm chứ?" Ôn Ninh hoàn
toàn không muốn cử động, cũng không muốn
trả lời. Hôm qua sau khi về phòng, cô ấy
không ngủ ngon, mãi đến gần sáng mới
miễn cưỡng chợp mắt. Nhưng có lẽ qua nửa
phút, tiếng gõ cửa vẫn tiếp tục. Lúc này
ngay cả Diệu Đồng trong lòng cũng không
vui. Mẹ ơi, mau đi mở cửa. Ổn quá, ồn
quá, ồn quá. Ôn Ninh cũng cảm thấy cực
kỳ bực bội, nửa tỉnh nửa mê, một cơn bực
dọc dâng lên. Cô ấy mặt lạnh nhanh chóng
bỏ dậy khỏi giường, nhìn tôi một cái,
rồi lại không nói một lời quay người nằm
lại vào chăn. Tôi lập tức giữ người tại
chỗ, không phải cô gái lớn thế này, sao
buổi sáng lại giống hệt rượu đồng vậy?
Nhưng sáng sớm thế này, tôi cũng thực sự
lười chọc ghẹo cô gái này. Im lặng một
lúc, tôi đi đến bên giường bế Diệu Đồng
lên. Con gái ngoan, đến giờ dậy rồi. Hứa
Diệu Đồng nhíu mày, Chu miệng lẩm bẩm,
"Bố ơi, phiền quá, Diệu Đồng, người đến
giờ này vẫn chưa dậy là đồ lười, là đồ
vô dụng là. Tất nhiên câu này tôi không
nói cho Diệu Đồng nghe, còn về việc đang
ám chỉ ai? Cô gái lớn trong chăn, tự
hiểu đi." Ôn Ninh trùm chăn một lúc,
thực sự không chịu nổi nữa. Cô ấy vén
chăn ngồi dậy, hít sâu hai hơi, Hứa
Triệt: "Không trách Diệu Đồng mỗi sáng
đều nổi cáu với anh, anh thực sự rất
phiền phức. Tôi hơi bất lực, Diệu Đồng
đang trong giai đoạn phát triển, làm sao
có thể không ăn sáng? Tôi còn không muốn
dậy sớm đi mua nữa kìa." Lời này khiến
Ôn Ninh thực sự không thể phản bác, đành
phải dậy dẫn Diệu Đồng vào nhà vệ sinh
rửa mặt. Khi hai mẹ con đứng cạnh nhau
đánh răng trước gương, vẫn không nói một
lời. Cho đến khi dắt con gái đến bên bàn
ăn, nhìn thấy sữa và ngô vẫn còn ấm, Ôn
Ninh mới chậm rãi phản ứng lại. Cô ấy
đột nhiên hơi ngượng. Tôi nhìn cô ấy với
nụ cười nửa miệng. "Đừng nghĩ là chưa
từng xảy ra. Cô vừa nổi cáu với tôi, tôi
không vui đâu. Tai Ôn Ninh nóng lên, cô
ấy cúi mắt xuống, khẽ nói, "Tôi tôi buổi
sáng dậy nhìn không rõ người, không nhận
ra là anh." Tôi bĩu môi, "Được, giờ cô
còn biết chối à? Hay thế này?" Ôn Ninh
liếm môi hơi khô. "Lần sau anh dậy sớm
đừng để ý đến tôi hoặc cũng có thể nổi
cáu với tôi. Cô còn muốn có lần sau à?"
Tôi xít bị cô ấy chọc cười. Tôi nói hai
mẹ con sao giống hệt nhau vậy. "Tôi là
con chó à?" Mỗi sáng đều bị các cô đá
hai cái. Ôn Ninh chỉ cảm thấy vô cùng
ngượng, chuyện này thực sự là cô ấy làm
không đúng. Rõ ràng vừa mới móc tay với
Diệu Đồng, kết quả cô ấy làm mẹ còn
không làm được. Nghĩ đến đây, Ôn Ninh
cuối cùng quyết tâm nói, "Hay là anh
cũng giống như lúc dạy dỗ Diệu Đồng buổi
sáng vậy, véo véo mặt tôi, tôi tuyệt đối
không phản kháng, chúng ta không giận
nữa nhé." "Được không?" Câu cuối cùng
của Ôn Ninh mang ý làm nũng. Thấy vậy,
đầu óc tôi lập tức đơ luôn. Đây còn là
hoa khôi lạnh lùng tôi quen biết không?
Lại dùng giọng mềm mại và lấy lòng như
vậy nói chuyện với tôi. Đây là coi tôi
như rượu đồng để dỗ à? Sau đó tôi ngồi
im không nói gì. Qua một lúc lâu, tôi
mới đẩy hai cốc sữa yến mạch đã pha xong
qua. Pha cho hai người đấy, uống đi. Sau
khi ăn sáng xong, Ôn Ninh đeo cặp về
nhà. Đối với cô ấy, cuối tuần này thực
ra đã làm rất nhiều việc, vừa ở bên Diệu
Đồng vừa xem tình trạng học tập hiện tại
của tôi. Khi người nhà trở về, cô ấy sẽ
không chắc có được tự do như vậy nữa.
Trong một tuần tiếp theo, tôi cũng quyết
định bắt đầu luyện ngực Cửu Âm Chân
Kinh. Dù sao thời gian đến kỳ thi đại
học không còn nhiều, cũng không phải nói
tôi muốn thi cao đến đâu, chỉ là sau khi
Diệu Đồng xuất hiện, thực ra đã thay đổi
tương lai, bao gồm trường đại học sau
này của tôi và Ô Ninh. Vì vậy, tôi vẫn
hy vọng khi chọn trường, không vì điểm
số của mình quá thấp mà ảnh hưởng đến
lựa chọn của Ô Ninh có lẽ coi như là
phẩm giá của một người đàn ông. Trưa hôm
đó, Lý Du vừa lấy cơm về đã thấy tôi
ngồi ở góc vừa ăn cơm vừa xem sách. Cậu
ấy không nhịn được phàn nàn. Dạo này cậu
bị kích thích gì vậy? Trước đây ấn đầu
cậu xuống cậu cũng không học. Sao bây
giờ đột nhiên bắt đầu xem tiếng Anh? Tôi
thờ ơ đáp, "Không phải đến tuổi nổi loạn
sao? Còn khi cả giáo viên tiếng Anh cũng
thấy tôi vô phương cứu chữa. Mới học có
hứng, Lý Du đảo mắt, sau đó cũng lấy sổ
tay nhỏ ra học theo kiểu của tôi." Du
thực ra luôn muốn hỏi cậu một chuyện.
Lúc phân ban tại sao không chọn ban văn?
Lý Du không nói gì, chỉ lặng lẽ cúi đầu
ăn cơm xem sách. Cậu ấy biết mình trong
mọi phương diện phản ứng đều hơi chậm,
học toán lý hóa chính là đang hành hạ
bản thân và thầy cô. Lúc này đột nhiên
vang lên giọng của Trần Hạo, "Hai đứa
sao trốn ở đây ăn cơm vậy?" Tôi liếc
nhìn không nói gì vì phía sau cậu ta còn
đứng một nữ sinh mắt to to trông hoạt
bát và dễ thương. Trần Hạo cười với cô
ấy, "Cậu đi bên kia tìm họ đi, tớ ăn với
bạn tớ." Cô gái lại chớp mắt đề nghị
cùng ăn. Lý Du ngẩng mắt nhìn cô ấy một
cái rồi nhanh chóng cúi đầu xuống, như
thể mọi chuyện xảy ra trước mắt đều
không liên quan đến mình. Lúc này tôi
lên tiếng, "Tôi biết Trần Hạo gần đây
ngày nào cũng nhắc đến cậu với tôi,
nhưng nghe lời tôi, Trần Hạo rõ ràng hơi
bối rối, cô gái rõ ràng hơi ngạc nhiên,
sau đó nụ cười trên mặt càng rạng rỡ
hơn. Thật sao? Em và anh Hạo thực ra chỉ
là bạn tốt bình thường thôi. Em quen anh
ấy khi anh ấy đang chơi bóng ở sân. Tôi
cười gật đầu, tiếp tục nói, "Cậu ấy nói
em là một cô gái rất dễ thương." Bạn họ
Lâm. Nghe vậy, cô gái lập tức sững
người. "À, em họ Hứa, tên Hứa Thiền
Thiền." Lớp 11. Không khí đột nhiên hơi
ngượng. Tôi im lặng một lúc. "Xin lỗi,
có lẽ tôi nhận nhầm người rồi." Trần Hạo
có vẻ chưa từng nhắc đến em với tôi. Lý
Du đang ăn trứng luộc, nghe câu này,
Suýt bị nghẹn chết, muốn cười mà không
dám cười, chỉ có thể cúi đầu kìm nén
khóe miệng, lén đỏ mặt. Cuối cùng cô gái
cũng ngượng không ở lại nữa, bưng khay
cơm đi tìm bạn cùng lớp. Tôi lạnh nhạt
nhìn Trần Hạo, cậu bớt đi hại người ta
đi. Trần Hạo thờ ơ dựa vào ghế, sao lại
gọi là hại chứ? Tớ đi tìm nam sinh lớp
họ chơi bóng rồi, cô ấy tự đến xin chat
tớ. Cậu thấy cô ấy không vui vẻ sao?
Nghe vậy, Lý Du lập tức nói giọng châm
biếm. Vậy đừng đến trước mặt chúng tớ,
cậu nửa tháng đổi một người như đổi quần
áo vậy, cậu có thời gian rảnh đó. Hai
đứa tớ không rảnh nhận mặt đâu. Trần Hạo
bĩu môi, từ nhỏ đến lớn. Chỉ có cậu dám
nói với tớ như vậy, nhưng cậu giữ thế
này, sau này lớn lên làm sao lấy chồng
được, đừng đến lúc 30 tuổi vẫn chưa ai
muốn, một mình ở nhà lén lút khóc. Lý Du
lười để ý đến cậu ta, quay đầu đi dọn
bàn, có vẻ hơi tức giận. Thấy vậy, Trần
Hạo gãi đầu, "Vừa rồi đùa với cậu thôi."
Lại giận à? Lý Du mặt không biểu cảm,
"Không, tính tớ đúng là không tốt, mặt
mũi cũng không được." "Cậu nói cũng
không có vấn đề gì." Trần Hạo sững
người, "Tớ chỉ nói tính cậu không tốt
nên không lấy được chồng, đâu có nói mặt
cậu không được. Vậy thế này đi, đến khi
cậu 30 tuổi vẫn ở nhà, không lấy được
chồng, tớ sẽ miễn cưỡng cưới cậu vậy."
Lý Du ngẩng mắt khinh thường nói, "Dù 30
tuổi cậu vẫn chưa dùng gương mặt này lừa
được một người vợ, tớ cũng tuyệt đối
không xem xét đến tên khốn này." Nói
xong, cậu ấy bưng khay rời đi. Còn nghe
những lời này, tay tôi khẽ run, "Không
phải, đừng nói vậy, đây tuyệt đối." Fred
này dựng quá rõ ràng rồi. Nhưng tôi nghĩ
lại mới phát hiện, theo tuổi của con gái
tính toán, tôi và Ôn Ninh cũng phải hơn
30 tuổi mới kết hôn. Nhưng theo mô tả
của Diệu Đồng, tôi và Ôn Ninh hẳn đã
trải qua nhiều thứ mới đến với nhau,
nhưng hai người hoàn toàn không liên
lạc. Làm sao sau khi tốt nghiệp đại học
lại rơi vào tình yêu nồng cháy rồi bước
vào hôn nhân? Nghĩ vậy, tôi lấy điện
thoại ra gửi tin nhắn cho Hoa Khôi Ôn.
Ôn Ninh tôi hỏi cô một chuyện. Có lẽ cảm
thấy giọng điệu tôi hơi nghiêm trọng nên
Ôn Ninh trả lời rất nhanh nhưng lại
không hiểu rõ ý tôi là gì. Tôi cũng chỉ
nhận được một dấu hỏi đơn giản. Tôi tiếp
tục gõ màn hình, gửi tin nhắn. Ban đầu
là ai theo đuổi ai giữa chúng ta? Cô có
biết không? Ôn Ninh sững người, ngập
ngừng nửa ngày mới tiếp tục trả lời,
"Ban đầu ý anh là tương lai phải không?
Làm sao tôi biết được chuyện này anh
phải hỏi Diệu Đồng? Tôi nghĩ lại tất cả
những gì Diệu Đồng nói mấy ngày qua,
cuối cùng tổng kết ra một kết quả. Diệu
Đồng nói cô luôn tranh bố với con bé,
như vậy xem ra ban đầu chắc là cô điên
cuồng theo đuổi tôi nên cuối cùng mới
ghen cả với con gái. Lý lẽ đầy đủ khiến
Ôn Ninh im lặng rất lâu, sau đó cô ấy
mới trả lời, "Diệu Đồng, còn nói tôi bắt
anh quỳ trên bàn giặt là anh ngoan ngoãn
quỳ đấy, tại sao không thể là anh theo
đuổi tôi?" Ô Ninh hiểu rõ tính cách của
mình, nếu không phải bản thân thực sự
thích thì theo đuổi tuyệt đối không theo
đuổi được. Vì vậy cô ấy không nghĩ mình
sẽ giống như cô gánh điên cuồng theo
đuổi ai đó. Tất nhiên tôi cũng nghĩ vậy
nên quyết định về nhà hỏi cho rõ Diệu
Đồng. Cuối cùng hai người cùng lúc gửi
một tin nhắn giống nhau trong khung
chat. Dù sao chắc chắn không phải tôi,
vì vậy tối về nhà, tôi lập tức hỏi Diệu
Đồng chuyện này. Ai ngờ Diệu Đồng với vẻ
mặt như khoe khoang nói, "Mẹ hồi đi học
có rất nhiều con trai thích, nhưng mẹ
không thích họ chút nào. Cho đến khi tốt
nghiệp gặp bố, lúc này tôi đã bật loa
ngoài. Đầu dây bên kia Ô Ninh đang im
lặng chờ đợi câu trả lời của con gái. Mẹ
nói là bố thích mẹ trước. Bố theo đuổi
rất lâu mẹ mới đồng ý." Nói đến đây,
Diệu Đồng cắn ngón tay, vẻ mặt do dự,
nhưng bố lại nói, "Ngay đến với nhau là
mẹ chủ động tỏ tình rồi nhón chân lên
hôn bố." Nghe vậy, tôi và Ôn Ninh đều im
lặng. Có vẻ Diệu Đồng cũng không biết
câu trả lời. Vậy đây là hai người Tander
đang yêu nhau sao? Ôn Ninh dừng lại nửa
ngày, quyết định ra tay trước, chỉ nghe
cô ấy cười lạnh một tiếng. Đã theo đuổi
lâu như vậy, anh cũng khá kiên trì nhỉ?
Tôi cũng phản công lại, cũng tạm thôi,
ngay tỏ tình đó còn phải nhón chân lên,
thật là vất vả quá. Những lời này khiến
Ôn Ninh cảm thấy hơi bị tổn thương. Cô
ấy thực sự khó có thể tưởng tượng được
với tính cách của mình lại có thể chủ
động làm chuyện như vậy. Nhưng theo như
Diệu Đồng nói về chiều cao của chúng
tôi, nếu tôi không cúi đầu xuống thì cô
ấy quả thật phải nhón chân một chút mới
được. Còn tôi bên này cũng hơi buồn bực,
hóa ra phải theo đuổi rất lâu, rất lâu
cô ấy mới đồng ý. Diệu Đồng, con có chắc
không? Bố là con sói bị đánh bay bởi cái
trảo đó sao? Tất nhiên tôi không nghĩ
rằng Diệu Đồng đang nói dối. Có lẽ chỉ
là chúng tôi đều không biết khi thực sự
yêu một người thì mình sẽ trở thành như
thế nào. Trong khoảng thời gian tiếp
theo, mặc dù mỗi ngày đều có điện thoại
cho nhau nhưng cơ hội gặp mặt của chúng
tôi ít đi rất nhiều. Một phần là vì học
hành bận rộn, một phần là vì Ôn Ninh
phải lo lắng về gia đình. Cho đến một
ngày gần cuối tháng ba, tôi đột nhiên
cảm thấy đau quặn ở bụng và cả người còn
choáng váng mơ hồ. Tình trạng rất tệ.
Trần Hạo và Lý Du sợ hãi, lập tức đưa
tôi đến bệnh viện. Nhưng không ngờ rằng
sau khi xem xong phim chụp của tôi, bác
sĩ đột nhiên thở dài, "Tuổi còn trẻ,
đáng tiếc quá, cất đi thôi." Nghe vậy,
tôi lập tức ngây người, trên đầu lơ lửng
một đống dấu hỏi. Bác sĩ lúc này mới từ
cười, "Cậu trai, đừng lo lắng, chỉ là
viêm ruột thừa cấp tính thôi, cất đi là
khỏi." Nghe xong, tôi lập tức đảo mắt,
trong lòng không ngừng chửi thầm, nhưng
may mắn là đã đến khám kịp thời, vấn đề
không lớn, chỉ cần một vài giờ là có thể
hoàn thành ca phẫu thuật, thêm vào đó
nghỉ ngơi vài ngày, kiểm soát một chút
chế độ ăn uống là cơ bản không sao nữa.
Lý Du lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vừa
rồi thực sự suýt bị cậu làm cho sợ chết.
Tôi đi đóng tiền trước. Trần Hạo, cậu
gọi điện cho cô của Hứa Triệt, còn Ôn
Ninh biết chuyện này đã là ngày hôm sau
rồi. Bởi vì tôi cảm thấy không phải
chuyện gì lớn nên tôi đã không nói với
cô ấy. Chính Diệu Đồng đã khóc lóc gọi
điện thoại, nói với cô ấy rằng bố đã ngã
bệnh vì Diệu Đồng khóc sứt mức không nói
rõ được. Tim Ôn Ninh cũng thắt lại, cảm
thấy hơi thở có chút không thông. Đã
trải qua chuyện của mẹ nên cô ấy đặc
biệt nhạy cảm với những từ như bệnh
viện, bệnh tật. Sau khi hỏi rõ bệnh viện
nào vừa tan học, cô ấy liền đón xe đến
ngay. Trong căn phòng bệnh đơn giản,
Diệu Đồng nằm sấp bên giường nắm tay
tôi, khóc đến khẳn cả giọng. Tôi bóp bóp
mặt cô bé, "Dệu Đồng ngoan, đừng khóc
nữa, bố không sao cả." Đúng lúc này, Hứa
Linh Linh từ bên ngoài bưng chậu nước
vào, nghe thấy tiếng khóc của Diệu Đồng,
cô ấy cũng bắt đầu khóc. Cháu Diễn, cô
nhìn dáng vẻ của cháu, trong lòng đau
lắm. Từ nhỏ đến lớn cháu chưa từng bị
bệnh nặng, sao đột nhiên lại thành ra
thế này? Nhà ta chỉ có mình cháu là con
trai thôi. Tôi im lặng một lúc, lên
tiếng nói, "Cô ơi, cháu chỉ cắt ruột
thừa thôi, không phải triệt sản." Ai ngờ
Hứa Linh Linh lại khóc to hơn, nhưng
rạch một đường trên bụng đau lắm, cái
kim dài quá. Đúng lúc này, Ôn Ninh vội
vàng hấp tấp từ bên ngoài đẩy cửa vào.
Khi nhìn thấy hai người đẹp một lớn một
nhỏ nằm sấp bên giường tôi khóc sướt
mướt. Ôn Ninh lập tức hoảng hốt. Hứa
Triệt, "Anh bị sao vậy? Rõ ràng tuần
trước còn tốt mà." Tôi hơi bất ngờ
nghiêng đầu nhìn, "Chỉ là Viêm ruột thừa
thôi. Mấy cô gái nhỏ này không dọa thì
tưởng tôi bị chuyện gì." Ôn Ninh thở
phào nhẹ nhõm nhưng vẫn căng thẳng cắn
môi dưới. "Vậy cô ấy?" Tôi khẽ cười. Cô
ấy cũng là cô gái nhỏ mà. Thấy cô ấy vẫn
không tin, tôi đành phải lấy phim chụp
ra cho cô ấy xem. Sau khi xem xét kỹ
lưỡng, Ôn Ninh mới thả lỏng người xuống.
Lại mất thêm một thời gian dài, tôi mới
dỗ giành được cô và Diệu Đồng khiến họ
tin rằng cơ thể tôi hoàn toàn không có
vấn đề gì. Lúc này tôi véo véo tai con
gái, "Riệu Đồng, mấy ngày này con ở nhà
cô được không? Thật sự không sao đâu.
Nếu Diệu Đồng cứ khóc mãi, bố cũng sẽ
buồn lắm." Nói xong, tôi lại nhìn về
phía Hứa Linh Linh. Cô cô đang mang
thai, hãy đưa Diệu Đồng về nghỉ ngơi
trước đi. Ôn Ninh nhìn bóng đêm bên
ngoài rồi lại nhìn nhiều cuộc gọi nhỡ
trên điện thoại. Trước khi đến, cô ấy
chỉ nói với bố và mẹ kế một câu là đi
bệnh viện thăm bạn học. Suy nghĩ một
lúc, Ôn Ninh gửi một tin nhắn cho bố,
con tối nay ở lại đây để chăm sóc bạn.
Sau khi trả lời xong, cô ấy khóa màn
hình điện thoại, bỏ vào túi, rồi lại
nhìn về phía cô và chú đang lưỡng lự.
"Gồ, cô đưa rượu đồng về đi, cháu ở lại
đây chăm sóc anh ấy." Hứa Linh Linh ngẩn
người, nghi ngờ hỏi, "Không sao chứ?" Ôn
Ninh gật đầu, "Không sao đâu, chỉ có
cháu ở đây chăm sóc, Diệu Đồng mới yên
tâm phải không?" Nghe vậy, Diệu Đồng gật
đầu, khẽ ừng một tiếng, hốc mắt vẫn còn
đỏ. Diệu Đồng, còn tôi thì nhìn Ôn Ninh
một cái, không nói gì thêm. Sau khi Hứa
Linh Linh đưa rượu đồng về nghỉ ngơi,
tôi nhìn giờ đã là 9:30 tối rồi, vì vậy
tôi lên tiếng, "Ôn Ninh em cũng về đi,
ngày mai còn phải đi học, về đến nhà
nhắn tin cho anh." Nhưng Ôn Ninh không
đáp lại tôi mà cởi áo khoác ra, đặt lên
ghế dành cho người chăm sóc bên cạnh,
chuẩn bị đi đun một ấm nước nóng. Thấy
cô ấy thực sự định ở lại, tôi không nhịn
được nhíu chặt mày, "Em không phải nói
gần đây người nhà quản rất nghiêm sao?
Lát nữa mẹ kế và em gái Kế lại cho em
sắc mặt xem." Anh thực sự không có vấn
đề gì lớn, nghỉ ngơi vài ngày là được
rồi. Động tác của Ôn Ninh cuối cùng cũng
dừng lại. Cô ấy quay đầu nhìn tôi, trầm
giọng nói, "Năm em 7 tuổi, khi mẹ ra đi
cũng nói với em như vậy." Nghe vậy, tôi
sững người, cổ họng hơi động đậy nhưng
không biết nên nói gì. Ôn Ninh tiếp tục
nói, "Tối hôm đó ông ấy bảo em về nhà,
còn nói với em rằng ngủ một giấc dậy mẹ
sẽ khỏe mạnh, không có chuyện gì nữa. Vì
vậy em luôn có chút sợ hãi với bệnh
viện. Dù sao hồi nhỏ em đã ở bệnh viện
với mẹ mấy năm trời. Những điều này chỉ
người trải qua mới hiểu được. Trong lòng
tôi cũng hơi nghẹn, không muốn để cô ấy
nhớ lại những chuyện trước đây, vội vàng
chuyển chủ đề. "Trước đây không phải nói
người nhà không cho em chơi với con trai
trước khi tốt nghiệp sao?" Tôi ngồi dậy,
muốn cười một cái nhưng kéo đến vết
thương trên bụng vẫn hơi đau. "Lúc đó
nếu mẹ kế em đến trường mắng em yêu sớm
thì sao?" "Thì em sẽ nói là anh theo
đuổi em. Dù sao anh cũng luôn nghĩ như
vậy mà." Nói xong, Ôn Ninh cũng cười.
"Cho đến khi anh hoàn toàn khỏe lại, em
không đi đâu cả." Nghe cô ấy kể về những
kỷ niệm trước đây, tôi vội vàng chuyển
chủ đề. Trước đây không phải nói người
nhà không cho em chơi với con trai trước
khi tốt nghiệp sao? Anh ngồi dậy muốn
cười một cái nhưng kéo đến vết thương
trên bụng vẫn hơi đau. Lúc đó nếu mẹ kế
em đến trường tố anh yêu sớm thì sao?
Thì em sẽ nói là anh theo đuổi em. Dù
sao anh cũng luôn nghĩ như vậy mà. Nói
xong Ôn Ninh cũng cười. Cho đến khi anh
hoàn toàn khỏe lại, em không đi đâu cả.
Nói xong Ôn Ninh không cho tôi cơ hội từ
chối. Cô ấy trực tiếp quay người đi vào
nhà vệ sinh lấy nước nóng. Nhưng cô ấy
không ngờ rằng vừa mới đi đến hành lang
bố Ôn Khải Minh đã gọi điện thoại đến.
Ôn Ninh, con đang ở đâu? Bố đến đón con
về nhà. Ô Ninh do dự một lúc, con đang ở
bệnh viện, bạn học của con bị bệnh. Vì
trước đây bạn ấy đã giúp con không ít
nên con muốn chăm sóc bạn ấy một chút.
Có phải là cậu con trai trước đây không?
Ôn Ninh không nói gì. Thấy vậy, Ôn Khải
Minh kiên nhẫn khuyên nhủ, "Nhưng đây
không phải là việc một học sinh như con
nên làm. Cậu ấy có gia đình của cậu ấy,
sẽ có người quan tâm đến cậu ấy. Con bây
giờ chỉ là học sinh cấp ba. Điều quan
trọng nhất là Ôn Ninh ngắt lời ông học
tập sao? Nhưng bố à, con chỉ còn vài
tháng nữa là tốt nghiệp rồi. Đến lúc đó,
điều gì mới là quan trọng nhất đối với
con? Nghe vậy, Ôn Khải Minh cũng không
biết nên nói gì. Ôn Ninh cầm điện thoại
tiếp tục nói nhẹ nhàng, "Bố đừng lo lắng
về một số chuyện, con chỉ là không biết
nên nói với bố thế nào. Từ nhỏ đến lớn,
thực ra Ôn Ninh luôn hy vọng khi bố phải
lựa chọn có thể thiên vị mình. Nhưng từ
khi bố đưa dì Tiêu trực tiếp về bên cạnh
mình đến khi Ôn Quỳnh ra đời cho đến bây
giờ chưa có lần nào. Vì vậy chuyện của
Diệu Đồng Ôn Ninh vẫn chưa nói với ông
cũng không biết nên mở lời thế nào. Nửa
giờ sau, cuộc gọi mới kết thúc. Ôn Khải
Minh cũng không biết nên nói gì với con
gái. Ông vừa mở miệng, "Chỉ có những lời
như ở độ tuổi này của con nên tập trung
vào học tập và những thứ tương tự." Cả
hai đều buồn bã nhận ra. Không biết từ
khi nào, khoảng cách giữa cha và con gái
đã đến mức này. Còn tôi nhìn Ô Ninh đi
vào từ bên ngoài, không nhịn được lên
tiếng hỏi, "Sao vậy? Em đi lâu quá. Ô
Ninh đặt túi trong tay xuống, gọi điện
cho bố, tiện thể mua đồ vệ sinh cá nhân.
"Anh có đói không? Có muốn ăn gì không?"
Ôn Ninh đổ nước nóng vào chậu, thuận
miệng nói. Tôi cười cười, "Không cần
đâu, em cứ ngồi bên cạnh đọc sách đi,
sau đó giúp anh lấy laptop trong túi
ra." Công việc nhận về vẫn chưa làm
xong. Nghe vậy, Ôn Ninh lập tức nhíu
mày. "Không được, y tá đã nói rồi, phải
nằm nghỉ. Anh sao cứ cứng đầu thế? Điện
thoại cũng không được chơi." Lau mặt
xong nhanh chóng nằm xuống. Nói xong
liền giật lấy điện thoại của tôi, rồi
khóa màn hình đặt lên chiếc bàn nhỏ bên
cạnh. Thấy vậy tôi ngẩn người. Không
phải gần đây em có vẻ hơi kiêu ngạo
trước mặt anh nhỉ? Bây giờ em vẫn chưa
phải là vợ anh. Đúng vậy. Ô Ninh nhúng
khăn vào nước nóng rồi chảy ra nhìn tôi.
Em là người đặc biệt thích bắt nạt bệnh
nhân yếu đuối đấy. Tự anh đưa mặt lại
đây. Lăn một vòng trong khăn. Nghe vậy
tôi rất buồn bực nhận lấy khăn lau mặt.
Sau khi vệ sinh xong Ôn Ninh tắt đèn
ngồi trên ghế chăm sóc. Có chuyện gì anh
cứ gọi em. Nghe vậy, tôi nghiêng đầu
thấy cô ấy có ro trên ghế chăm sóc, trên
người đắp áo khoác của mình, chỉ để lại
cái đầu ở bên ngoài, còn có thể rút ra
một tay để chơi điện thoại. Ánh sáng yếu
ớt từ màn hình chiếu lên mặt cô ấy. Vẻ
ngoài của Ôn Ninh vốn có chút lạnh lùng
kiều diễm, lúc này lại càng tỏ ra cô độc
hơn. Động tác này cô ấy rất thành thạo,
nhưng đã làm nhiều lần. Hồi nhỏ, Ôn Ninh
chắc có thể cuộn mình như quả bóng, quấn
mình kín mít. Bây giờ cô ấy đã lớn và
người cần cô ấy co mình dưới áo khoác.
Ngươi thức chọn đêm canh chừng cũng đã
không còn nữa. Nghĩ đến chuyện này,
trong lòng tôi không hiểu sao hơi ngạnh.
Ôn Ninh nhạy cảm ngước mắt lên, "Anh
nghỉ ngơi sớm đi, ngày mai còn phải đi
học." Tôi không nói thêm gì, ngoan ngoãn
nằm xuống. Đến khuya tôi vì khát nước mà
tỉnh dậy, phòng bệnh im ắng. Tôi ngồi
dậy, định đi rót ly nước uống. Ai ngờ
động tác nhỏ này lập tức đánh thức. "Ôn
Ninh sao vậy? Rót chút nước uống." "Em
cứ ngủ đi." Nói xong tôi vừa định xuống
giường, Ôn Ninh đã đứng dậy đi đến bên
giường. Khát nước mà không biết gọi
người à? Không biết mình là bệnh nhân à?
Tôi hơi không vui. Không phải giọng điệu
này của em sao lại học cách nói của anh
vậy? Ôn Ninh cũng không đáp lại tôi, đặt
cốc nước ấm vào tay tôi mới quay lại ghế
nằm xuống lại chờ đợi. Nửa đêm tôi lại
lén lút trở dậy, kết quả lại đối diện
với đôi mắt đẹp của Ô Ninh, vẻ mặt kỳ
lạ. Anh đi vệ sinh, em cũng muốn giúp
sao? Nghe vậy, Ôn Ninh nhắm mắt lại,
trên má ửng lên một chút đỏ hồng. Vậy
anh đi đi. Sáng sớm hôm sau, Ôn Ninh đeo
ba lô, dặn dò, "Lát nữa anh uống cháo
đi, buổi sáng có thể đọc sách một lúc,
nhưng đừng dùng máy tính, em chưa sẽ
quay lại." Tôi gật đầu. đi học đi, sau
này không có việc gì đừng cứ qua đây,
anh cũng không phải trẻ con." Ôn Ninh
nhìn tôi một cái, không nói gì, gấp ghế
chăm sóc đặt bên cạnh rồi đi. Đến giờ
nghỉ trưa, Ôn Ninh mua cơm quay lại bệnh
viện, phát hiện trong phòng bệnh có thêm
một cụ già, bên cạnh còn ngồi một phụ nữ
trung niên, nhìn dáng vẻ có lẽ là con
gái ông. Lúc này tôi đang trò chuyện tùy
ý với cụ già đó. Ôn Ninh cũng không để
ý, đi vào đặt ba lô lên bàn. Hứa Triệt,
"Anh ăn chưa?" Tôi gật đầu. "Ăn rồi."
Vừa nãy cô đã đến. Nghe vậy, Ôn Ninh ừm
một tiếng, sau đó mở hộp cơm của mình
ngồi bên cạnh ăn. Ai ngờ lúc này cụ già
đột nhiên cười híp mắt. Cậu trai, đây là
vợ cậu à? Tay Ô Ninh đang ăn cơm rõ ràng
khựng lại. Cô ấy nhìn tôi, lặng lẽ nuốt
thức ăn trong miệng. Tôi cười đáp lại
cụ, cô ấy không phải vợ cháu, chỉ là một
người bạn học rất tốt, đặc biệt đến thăm
cháu. Cụ giả ồ một tiếng, chưa kết hôn
à? Vậy cô gái đối với cậu tốt như vậy,
nhanh chóng cưới về làm vợ đi. Nghe vậy,
tôi và Ô Ninh đều im lặng. Bố tôi hơi bị
mất trí nhớ. Người phụ nữ không thoải
mái, vội vàng nhét quả táo vào tay ông.
Bố, đó là bạn, không phải vợ. Cụ gia rất
tức giận, mày mới mất trí nhớ, cả nhà
mày đều mất trí nhớ. Ta nhìn một cái đã
biết cô gái này là vợ anh ta. Ô Ninh vẫn
muốn giãy giụa một chút, nhưng cụ già rõ
ràng không nghe lọt tai, đã quyết định
hai người này là một đôi, ngồi trên
giường cười ngốc, "Các cháu kết hôn khi
nào vậy?" Tôi hơi bất lực. "Cụ ơi, chúng
cháu còn là trẻ con mà." Ai ngờ cụ gật
đầu nói, "Đúng đúng, nên sinh một đứa
trẻ. Nếu tình cảm của hai đứa ổn định,
nhanh chóng sinh một cậu bé mập mạp,
đáng yêu biết bao. Ôn Ninh hơi không
nghe nổi nữa, cô ấy còn muốn giải thích
nhưng lại cảm thấy có lẽ không nói thông
được. Đối mặt với cụ già này nói hơi
nhiều nhưng không có ác ý gì. Cô ấy cũng
không nói ra được lời nào nặng nề, cuối
cùng chỉ có thể nhét một quả trứng luộc
vào miệng, lẩm bẩm, "Ai muốn sinh cậu bé
mập mạp cho anh ta chứ?" Cụ Đái cứ cười,
"Thích con gái à? Sinh con gái tốt, con
gái ngoan hơn một chút, nghe lời lại
thân thiết." Nghe vậy, tôi cũng cười tán
thành. "Lời này nói đúng lắm." Ô Ninh
chịu không nổi nữa, đặt hộp cơm vào
thùng rác, chuẩn bị mang rác xuống cùng.
Thực ra cô ấy đến vào buổi trưa thật sự
không có việc gì để làm. Điều này dẫn
đến hành động của cô ấy trông có vẻ, chỉ
là đến xem tôi rồi ăn hộp cơm ở bên
cạnh. Hành vi kỳ lạ này cũng không trách
cụ già hiểu lầm. Nhưng may mắn là vào
trưa ngày thứ ba, tôi đã xuất viện, cụ
già thấy hai người đang thu dọn đồ đạc,
cũng hơi không nỡ. Đã đi rồi à? này, hai
đứa phải đối xử tốt với nhau đấy, về nhà
sớm sinh một đứa con bị lả nhải hai
ngày, lúc này sắp đi, Ôn Ninh thực sự
nhịn không được nữa. Không phải đâu cụ
ơi, cụ đừng nói nữa, chúng cháu về là ly
hôn đấy. Cụ gia lập tức im lặng, thấy
vậy, tôi hơi muốn cười, nhưng trên bụng
vẫn còn vết thương. Khi nín cười vẫn cảm
thấy hơi đau, nhưng lại thấy từ miệng cô
ấy nói ra câu này, rất mới mẻ. Sau khi
ra khỏi bệnh viện, Ôn Ninh bất chấp sự
phản đối của tôi, nhất định đưa tôi về
nhà. Nửa giờ sau, Ôn Ninh lấy từ túi ra
một sấp giấy nốt rồi vừa cẩn thận kiểm
tra điện thoại vừa viết gì đó lên trên.
Tôi cuộn mình trên ghế sofa, nghi hoặc
nhìn cô ấy. Làm gì vậy? Ôn Ninh đáp,
"Những điều cần chú ý. Gần đây anh không
được ăn đồ lạnh, cay và nhiều dầu mỡ.
Tóm lại, tất cả thực phẩm kích thích đều
cần tránh. Em dán lên cửa bếp cho anh,
như vậy vừa mở cửa là anh có thể thấy."
Sau đó Ôn Ninh lại nghĩ nghĩ, dán một tờ
ở góc trên bên trái màn hình máy tính.
Sau 12 gi đêm không được dùng máy tính
nữa. Tóm lại những thứ Ôn Ninh cảm thấy
quan trọng cô ấy sẽ ghi lại rồi dán ở
nơi dễ thấy nhất và nhìn cô ấy đi khắp
nơi. Đi tới đi lui dán giấy nốt. Tôi hơi
ngẩn người. Thực ra có phần cảm giác như
thời gian bị đảo lộn. Cảnh tượng như thế
này có lẽ 10 20 năm sau là điều tôi có
thể thấy mỗi ngày. Nhưng Diệu Đồng tôi
và Ôn Ninh trong thế giới đó thì sao? Có
lẽ đôi khi trong cuộc sống ngọt ngào như
mật đột nhiên nảy sinh một chút tiếc
nuối. Tiếc nuối đã bỏ lỡ tuổi đẹp nhất
của nhau, cũng chưa từng sở hữu tuổi
thanh xuân của nhau. Nhưng hiện tại khi
tôi hoàn hồn, Ô Ninh đã đứng trước mặt
tôi, đeo ba lô chuẩn bị rời đi. Vừa rồi
có nghe em nói không? Tôi rất thành thật
lắc đầu. Không thấy vậy. Ôn Ninh thở
dài, lại lấy từ túi ra giấy nốt. Cô ấy
nhanh chóng dùng lòng bàn tay viết vài
chữ rồi xé ra, còn một tờ rắn ở đây
luôn. Sau đó tôi cảm thấy có thứ gì lạnh
lạnh, chạm vào mặt một cái. Rồi một tờ
giấy nốt được dán lên má. Ô Ninh đeo túi
đi về phía cửa. Em về trước đây, sau này
không có việc gì em có thể sẽ không đến
nữa, anh phải tự chăm sóc bản thân. Tôi
ngẩn người, lấy tờ giấy nốt trên mặt
xuống, chữ viết trên đó thanh tú đẹp đẽ,
không được thức khuya, không được ăn bừa
bãi, không được bệnh nữa. Ngoài dâu chấm
than, ở góc phải dưới tờ giấy nốt, cô ấy
còn vẽ một đầu thỏ đơn giản, hai tai
dựng đứng lên, trông có vẻ khá giận dữ.
Khi Ôn Ninh ngồi cúi đầu đi dày, đột
nhiên nghe thấy tiếng cười khẽ của tôi
từ phía sau. "Thật giống." Ôn Ninh không
biết tôi đang cười gì, ngập ngừng hai
giây nói, "Em cũng thấy em giống mẹ anh,
mẹ tôi đâu có tỉ mỉ thế này." Tôi vừa
cười vừa thông thả nói, "Ý tôi là thật
giống vợ tôi." Nghe vậy, mặt nhỏ của Ôn
Ninh lập tức đỏ lên. Thực ra cô ấy cũng
cảm thấy hành động của mình có vẻ hơi có
mùi vị đó, nhưng dù sao cũng phải phản
bác một chút nên cô ấy khinh khỉnh bĩu
môi. "Cái gì? Ai là vợ anh chứ? Bệnh
tình của anh có vẻ giống cụ già đó, có
phải anh cũng bị mất trí nhớ một chút
rồi không? Ha ha, mọi người ơi, cô ấy
nóng lên rồi, cô ấy nóng lên rồi. Thời
gian trôi qua nhanh chóng, chớp mắt đuôi
tháng ba đã hoàn toàn qua đi, một cơn
bệnh không lớn lắm, đã không ảnh hưởng
đến cuộc sống của tôi. Mỗi ngày vẫn như
thường lệ đi học, tan học rồi vào buổi
chiều đón rượu đồng, ôn ninh đến ít hơn.
Nhưng mỗi lần tôi mở tủ lạnh đều có thể
thấy tờ giấy nốt dán trên nó. Và ngày
nay, khi tôi như thường lệ đi đón Diệu
Đồng, Hứa Linh Linh đột nhiên đưa cho
tôi một bộ đồng phục và phù hiệu trường.
Tiểu gia, chị nhờ người giúp đã nhờ vào
một chút quan hệ ở trường, có thể cho
Diệu Đồng cùng đến dự thính, cùng học
cùng nghe giảng với những đứa trẻ bình
thường. Mặt tôi vui mừng. Thật sao? Hứa
Linh Linh gật đầu. Nhưng cũng chỉ là tạm
thời vài tháng thôi, kéo dài vài năm có
thể sẽ ảnh hưởng đến tương lai của bé
gái. Ý của cô thực ra rất rõ ràng, muốn
chúng tôi cố gắng trước khi kết thúc kỳ
nghỉ hè, giải quyết vấn đề thân phận của
đứa trẻ. Vừa hai tháng cho bé đi học, vì
vậy tôi ngồi xuống hỏi con gái, "Diệu
Đồng, con muốn đi học không?" "Muốn ạ."
Diệu Đông chớp chớp mắt, chuyện tái sinh
xuyên không hơi huyền lý, nhưng trải qua
thời gian này, bé mơ mơ hồ hồ nghĩ rất
lâu, ít nhiều có thể mơ hồ hiểu được một
số điều. Bé khác với những đứa trẻ khác
và đây là bí mật rất quan trọng. Ngoài
bố mẹ ra không thể nói bừa với người
khác. Vì vậy khi có người khác ở đó, bé
rất ngoan ngoãn, không lớn tiếng gọi bố.
Ngày hôm sau, Hứa Linh Linh đã sắp xếp
cho Hứa Diệu Đồng đến dự thính lớp hai
tại trường tiểu học Triều Dương. Vì bé
xinh đẹp, tính cách lại hoạt bát hướng
ngoại nên những đứa trẻ trong lớp đều
đặc biệt thích chơi cùng bé. Cô Hồ cũng
là người vừa nhìn đã thích cô bé này,
giọng điệu mang theo sự kinh ngạc. Tôi
chưa từng thấy bé gái nào xinh đẹp như
Hứa Linh Linh chỉ cười, chỉ cô bé còn
xinh đẹp hơn. Thời gian nhanh chóng đến
chiều tối, tôi và Ôn Ninh vội vàng đến
đón công chúa nhỏ. Ai ngờ vừa đến đã
thấy rượu Đồng mắt đỏ hoe, mũi còn nhét
hai cục giấy, trên đó loáng thoáng có
vết máu đỏ. Cô giáo đối với chúng tôi
không ngừng xin lỗi. Xin lỗi, xin lỗi là
tôi không chăm sóc tốt Diệu Đồng. Sau đó
qua lời giải thích của cô Hồ, chúng tôi
mới hiểu được đầu đuôi sự việc. Hóa ra
trong lớp có một bé gái cô độc rất không
nghe lời tên là Vu Do Giao là một đứa
trẻ bị bỏ lại. Những đứa trẻ khác trong
lớp đều không muốn chơi với bé nhưng hôm
nay Diệu Đồng lại chủ động chơi với bé
nhưng vì cô độc đã lâu dẫn đến việc bé
rất cảnh giác với sự tiếp cận của người
lạ. Vì vậy khi từ chối Diệu Đồng vô tình
đẩy bé ngã đập vào tường. Sau khi biết
nguyên nhân tôi đưa tay xoa đầu con gái.
Diệu Đồng, hôm nay có ai bắt nạt con
không? Diệu Đông nhìn cô bé lôi thôi
đứng bên cạnh cô giáo ít nói nhưng mắt
đỏ hoòe rồi hơi ngượng ngùng sờ sờ mũi.
Không không có ạ, chỉ là khi chơi với
các bạn nhỏ đụng vào mũi thôi. Tôi nhìn
biểu cảm của con gái một lúc, trầm ngâm.
Ô Ninh cũng mở miệng với giọng nhẹ
nhàng, Diệu Đồng, không được nói dối
nhé, mũi sẽ dài ra đấy. Nghe vậy, gốc
tai Diệu Đồng gần như đỏ bừng, chỉ là Vu
Giao Dao vô tình đẩy con một cái. Thực
ra không sao đâu. Tôi cười cười, đưa tay
nhẹ nhàng véo má mềm mại của con gái.
Diệu Đông rất dũng cảm, hôm nay không
khóc nhè nhỉ. đưa cặp cho bố, chúng ta
về nhà thôi." Nói tạm biệt với cô giáo
và Do Giao, Diệu Đông lúc này mới cười
lên, bước những bước chân ngắn chạy đến
trước mặt Vu Giao Giao, nắm lấy bàn tay
hơi bẩn của bé, vỗ một cái vào lòng bàn
tay, sau đó bé nghiêm mặt nói, "Giao
Dao, không ngoan không ngoan nha, dựng
hôm nay giận rồi, ngày mai lại làm bạn
tốt với cậu." Vu Giao Giao nhìn cô bé
xinh đẹp như công chúa cao quý này, rõ
ràng ngẩn người một chút rồi như bị điện
giật rụt tay lại. Sau khi con gái chào
xong, tôi cười nắm tay con gái cùng Ôn
Ninh rời đi. Cô Ngô cuối cùng cũng thở
phào. Giao Giao, hôm nay bà nội đến đón
con à? Kết quả cô cúi đầu xuống mới phát
hiện ánh mắt của Vu Giao Giao vẫn nhìn
về phía xa. Trong đồng tử lấp lánh ánh
sáng của sự khao khát nào đó nhìn theo
ánh mắt của cô bé là ba người đã gần như
đi xa. Diệu Đông có lẽ muốn được bế, vừa
nhảy nhót vừa rang rộng cánh tay mềm
mại. Tôi không cưỡng lại được sự nũng
nịu của con gái, liền đưa cặp thỏ nhỏ
cho Ôn Ninh rồi cúi người bế bé lên để
bé có thể thoải mái ôm cổ mình. Ôn Ninh
cười đón lấy cặp sách, tiện tay hái một
bông hoa trắng bên cạnh, cày vào mái tóc
của con gái. Đôi mắt hạnh nhân của Diệu
Đồng lập tức cong lên, tiếng cười khúc
khích mềm mại như tiếng chuông gió. Vu
Giao Giao lặng lẽ thu hồi ánh mắt, mở
bàn tay ra, trên đó là một viên kẹo thỏ
mềm mà Diệu Đồng đã lén giấu vào lòng
bàn tay bé lúc vỗ tay. Không phải, Ôn
Ninh vẫn muốn giãy giụa một chút, nhưng
cụ già rõ ràng không nghe lọt tai, đã
quyết định hai người này là một đôi,
ngồi trên giường cười ngốc, "Các cháu
kết hôn khi nào vậy?" Tôi hơi bất lực.
"Cụ ơi, chúng cháu còn là trẻ con mà."
Ai ngờ cụ gật đầu nói, "Đúng đúng, nên
sinh một đứa trẻ. Nếu tình cảm của hai
đứa ổn định, nhanh chóng sinh một cậu bé
mập mạp đáng yêu biết bao." Ôn Ninh hơi
không nghe nổi nữa, cô ấy còn muốn giải
thích nhưng lại cảm thấy có lẽ không nói
thông được. Đối mặt với cụ già này nói
hơi nhiều nhưng không có ác ý gì. Cô ấy
cũng không nói ra được lời nào nặng nề,
cuối cùng chỉ có thể nhét một quả trứng
luộc vào miệng, lẩm bẩm, "Ai muốn sinh
cậu bé mập mạp cho anh ta chứ?" Cụ Đái
cứ cười, "Thích con gái à? Sinh con gái
tốt, con gái ngoan hơn một chút, nghe
lời lại thân thiết." Nghe vậy, tôi cũng
cười tán thành. Lời này nói đúng lắm. Ô
Ninh chịu không nổi nữa, đặt hộp cơm vào
thùng rác, chuẩn bị mang rác xuống cùng.
Thực ra cô ấy đến vào buổi trưa thật sự
không có việc gì để làm. Điều này dẫn
đến hành động của cô ấy trông có vẻ, chỉ
là đến xem tôi rồi ăn hộp cơm ở bên
cạnh. Hành vi kỳ lạ này cũng không trách
cụ già hiểu lầm. Nhưng may mắn là vào
trưa ngày thứ ba, tôi đã xuất viện, cụ
già thấy hai người đang thu dọn đồ đạc,
cũng hơi không nỡ. Đã đi rồi à? này, hai
đứa phải đối xử tốt với nhau đấy, về nhà
sớm sinh một đứa con, bị lả nhải hai
ngày, lúc này sắp đi, Ôn Ninh thực sự
nhịn không được nữa. Không phải đâu cụ
ơi, cụ đừng nói nữa, chúng cháu về là ly
hôn đấy. Cụ Gà lập tức im lặng. Thấy
vậy, tôi hơi muốn cười, nhưng trên bụng
vẫn còn vết thương. Khi nín cười vẫn cảm
thấy hơi đau nhưng lại thấy từ miệng cô
ấy nói ra câu này rất mới mẻ. Trong
những ngày tiếp theo, Diệu Đông mỗi ngày
đều kể những chuyện xảy ra ở trường. Cho
chúng tôi có thể thấy Diệu Đông sống rất
tốt ở trường. Và đến giữa tháng bốn, tôi
cuối cùng cũng cắt tóc ngắn. để lộ khuôn
mặt đẹp trai ấn tượng. Và vì hành động
này, tôi rõ ràng cảm thấy mình nhận được
nhiều sự chú ý hơn trong khối. Chủ yếu
là vì ngoại hình tôi có vài phần giống
Hứa Linh Linh, da rất trắng, thuộc kiểu
thanh tú và xinh xắn. Theo lời Lâm Tuệ,
con trai bà trông hơi nữ tính. Cũng vì
điều này, tôi thực ra vẫn không thích
lắm để người khác đánh giá ngoại hình
của mình nên mới luôn để tóc dài phong
ấn nhan sắc của mình. Ôn Ninh cũng phát
hiện ra nhưng cô ấy không để ý. Dù sao
cô ấy vẫn luôn biết tôi khá đẹp trai.
Nhưng cho đến một trưa nọ, Ôn Ninh vừa
mới lấy cơm ngồi xuống đã thấy tôi đang
xếp hàng ở quầy nói chuyện với một cô
gái xinh đẹp xa lạ. Và nói chuyện một
lúc, hai người thậm chí còn lấy điện
thoại ra có vẻ muốn kết bạn Wechat. Điều
này khiến sắc mặt Ôn Ninh lập tức lạnh
xuống. Cô ấy đứng dậy, mặt không biểu
cảm vẫy tay về phía tôi. "Hứa Triệt, anh
lại đây, em có chuyện." Tôi hơi nghi
hoặc quay đầu lại. "Đây là lần đầu tiên
Ôn Ninh gọi tôi ở trường, không phải đã
nói rồi sao? không thể để người khác
phát hiện mối quan hệ của chúng ta mà.
Còn lớp trưởng Trương Nhược Huyền bên
cạnh thì ngẩn người. Đây không phải là
hoa khôi ôn của Trường Nhất Trung sao?
Sao lại có mối quan hệ này với Hứa
Triệt? Khi cậu ta đang suy nghĩ lung
tung, Ôn Ninh lại lên tiếng, "Lại đây
ngồi bên cạnh em ăn, tiện thể em hỏi anh
chút chuyện." Giọng lạnh lạnh không nghe
ra nhiều cảm xúc. Trương Nhược Huyền suy
nghĩ về mối quan hệ của hai người, không
dám nán lại, vội vàng bưng khay cơm chạy
mất. Còn tôi do dự một lúc mới miễn
cưỡng đi qua. Đúng lúc này, Trần Hạo và
Lý Du đến tìm tôi cùng ăn cơm. Hứa
Triệt: "Sao cậu một mình chạy đến đây
ăn? Nhưng khi nhìn rõ cô gái ngồi đối
diện tôi, Trần Hạo lập tức ngẩn người,
đôi mắt gần như trợn tròn. Lý Du thì rất
tự nhiên chào hỏi Ô Ninh. Ô Ninh im lặng
một lúc, hai người ngồi bàn bên cạnh đi.
Hai người hoàn toàn ngơ ngác, may mà Lý
Du phản ứng trước, vội vàng kéo Trần Hạo
đang ngơ ngẩn đi. Tôi cẩn thận nhìn Ôn
Ninh. Hôm nay em sao vậy? Nghe vậy, Ôn
Ninh mới nhận ra mình vừa làm gì. Nghĩ
đến đó, tai cô ấy lập tức nóng lên. Cô
ấy cúi đầu, giả vờ rất tự nhiên cắn cắn
đũa rồi bình tĩnh mở miệng. "Chuyện đã
hứa sao quên nhanh thế?" Tôi ngẩn người
nhưng cũng lập tức hiểu ra cô ấy nói đến
chuyện không được ưu đương trước đại học
nhưng tôi hoàn toàn không ái náy, ngược
lại thấy rất thú vị. Cô gái này nghĩ
lung tung cái gì vậy? Sau đó tôi không
nhịn được bật cười, cũng không giải
thích, cứ lười biếng nhìn cô ấy như vậy.
Ôn Ninh bị tiếng cười của tôi làm cho
hơi bực mình, làm sai chuyện còn lén
cười phải không? Cô ấy nghĩ nghĩ, cảm
thấy phải tìm chuyện gì đó khiến tôi khó
chịu. Vì vậy Ôn Ninh đưa đũa ra, trực
tiếp gắp cái đùi gà duy nhất trong đĩa
của tôi, tôi cũng không để ý, vừa cười
vừa giải thích, "Chỉ là chuyện tiệc tốt
nghiệp, vì tôi là ủy viên sinh hoạt lại
có quan hệ tốt với Duu, cậu ta muốn tôi
đặt một phòng riêng ở nhà hàng của gia
đình Du. Ngoài chuyện này, bình thường
tôi hầu như không nói chuyện với cậu ta,
nhưng Ôn Ninh lại nhìn tôi với vẻ mặt
hoàn toàn không tin. Cô ấy rõ ràng vừa
cười vừa lấy điện thoại ra mà. Vừa rồi
anh không kết bạn WeChat với cô ta sao?
Không là cô ấy muốn kết bạn với anh, nói
là để tiện liên lạc. Ô Ninh nhíu mày,
"Anh đồng ý rồi, đồng ý rồi, nhưng em có
thể trả đùi gà cho anh trước không?" Mắt
tôi nhìn chằm chằm vào đùi gà của mình,
trông có vẻ hoàn toàn không có gánh nặng
tâm lý. Nghe vậy, sắc mặt Ôn Ninh hơi
không tốt, vốn định gắp đùi gà trả lại
cho tôi, lúc này lại rút về. "Không cho
em chưa ăn no." Thấy vậy, tôi lại không
nhịn được bật cười. Một cô gái lớn mà
còn keo kiệt thế. Và tiếng cười nhẹ
nhàng này rơi vào tai Ô Ninh lại khiến
cô ấy cảm thấy cực kỳ bực bội, giống như
cảm giác bực mình buổi sáng vậy. Sau khi
cười đủ, tôi mới không trêu cô ấy nữa,
dùng đũa gõ gõ đĩa của cô ấy. "Em nhìn
điện thoại của mình đi." Ôn Ninh nhíu
mày. "Nhìn gì? Bảo em nhìn thì em cứ
nhìn." Nghe vậy, Ôn Ninh mới mặt lạnh
lấy điện thoại ra, lúc này mới phát hiện
trong phần yêu cầu kết bạn mới trên
WeChat, không biết từ lúc nào đã có thêm
một chấm đỏ. "Chào Hứa Triệt, tôi là
Trương Nhược Huyền." Thấy rồi thì đồng ý
nhé. Thấy vậy, Ôn Ninh hơi ngơ ngác.
"Đây là gì vậy?" Tôi thờ ơ, vừa rồi anh
tiện tay đưa Weat của em cho cô ấy. Lúc
này Ôn Ninh càng ngơ ngác hơn. Anh đưa
cho cô ta làm gì? Tôi khẽ cười. Không
phải đã hứa với em và Diệu Đồng rồi sao?
Con gái muốn thông tin liên lạc của anh
phải hỏi vợ anh đồng ý không đã. Ôn Ninh
sững người, sau một khoảng giừng ngắn,
đôi tai trắng của cô ấy đột nhiên đỏ lên
một mảng lớn rồi rất lúng túng nhìn xung
quanh mới hạ thấp giọng, "Ai là vợ anh
chứ? Chết mất, anh ở trường, anh gọi
lung tung cái gì vậy?" Tôi nhớn mày, vậy
ý là không ở trường thì có thể gọi. Ôn
Ninh vô thức dùng lưỡi đẩy má phải làm
dịu cảm giác tê tê lạ lùng ở tai. Gã này
từ sau lần ở bệnh viện về cứ thích dùng
từ vợ để trêu mình. Sau một lúc lâu, Ôn
Ninh mới lại căng mặt lên, gắp đùi gà
trả lại đĩa của tôi. Nhưng có lẽ vì cảm
thấy hành động vừa rồi của mình có vẻ
hơi bốc đồng, Ôn Ninh muốn bù đắp một
chút, vì vậy rất hào phóng, đặt điện
thoại lên bàn, cũng không thể anh kết
bạn với cô ta, không thì lúc đó người ta
tìm anh có việc thì sao? Tôi không quan
tâm vẫy vẫy tay. Anh với cô ấy cũng
không thân lắm, có việc gì lớn thì em
chuyển tiếp, anh không có việc thì đừng
để ý đến cô ấy. Và lại không phải em
không yên tâm sao? Ô Ninh lập tức phản
bác, em đâu có không yên tâm, chỉ là
thay rượu đồng giám sát anh thôi. Tôi
dùng đũa gắp thịt trong nĩa. Được, vậy
em cứ giám sát đi. Xem ra cả đời này anh
phải vì Diệu Đồng mà giữ mình như Ngọc.
Ôn Ninh hơi muốn cười, nhưng nhịn lại
vẫn giữ vẻ mặt căng thẳng, đột nhiên nhớ
ra điều gì, Tô Nghiêm mặt lại nói, "À,
Ôn Ninh vừa hay có chuyện muốn nói với
em, tuần này mẹ bảo anh về nhà một
chuyến. Anh muốn đưa Rượu Đồng về cùng.
Ôn Ninh cũng nghiêm mặt lại. Thích hợp
không? Tôi thầm thở dài. Không biết.
Nhưng cô đã gián tiếp hỏi Rượu Đồng
nhiều lần rồi, chỉ là rượu Đồng lanh lợi
nên chưa lộ tẩy. Anh nghĩ cô bây giờ
thực sự nghi ngờ anh đang giúp bố nuôi
con riêng. Ôn Ninh ừm một tiếng, giọng
ấp úng. Vậy anh định nói thế nào? Tôi im
lặng một lúc, lắc đầu tùy tình hình.
Trước hết đưa rượu đồng về đã có báo cáo
huyết thống, nói thế nào cũng có thể
giải thích rõ ràng. Ôn Ninh do dự một
chút, em đi bây giờ có lẽ không thích
hợp lắm, nhưng lúc đó nên nói thế nào
với gia đình Hứa Triệt? không thể trực
tiếp nói em là con dâu tương lai của họ
được. Tôi biết cô ấy đang nghĩ gì. Vậy
để anh giải thích rõ chuyện của Diệu
Đồng trước đã. Nhưng dù sao đi nữa,
trước khi chúng ta lên đại học em cũng
phải gặp họ. Tất nhiên không phải với tư
cách con dâu mà là với tư cách mẹ của
Diệu Đồng để hai vị già yên tâm. Thấy
sắc mặt cô ấy vẫn hơi nặng nề, tôi đành
an ủi. Em yên tâm, bố mẹ anh rất dễ nói
chuyện. Ôn Ninh gật đầu. Sau khi dặn dò
xong, tôi dọn dẹp đĩa trên bàn, đứng dậy
chuẩn bị về lớp. Kết quả Ôn Ninh đột
nhiên gọi tôi lại. Hứa Triệt, "Em hình
như đã lâu không ôm rượu Đồng rồi, anh
giúp em xin lỗi Diệu Đồng nhé." Ôn Ninh
cúi mắt xuống, giọng nhỏ hơn một chút,
rõ ràng trước đây đã hứa với Diệu Đồng
sẽ ở bên bé, nhưng từ sau chuyện bệnh
viện lần trước, không khí gia đình cũng
ngày càng kỳ lạ. Tôi liếc cô ấy một cái,
"Xin lỗi gì chứ, Diệu Đồng làm sao giận
em được? Nếu em bận thì cứ yên tâm lo
việc của em." Diệu Đồng anh chăm sóc rất
tốt. Ôn Ninh cục mắt xuống, trông vẫn
không vui lắm. Giây tiếp theo, cô ấy đột
nhiên cảm thấy có thứ gì lạnh lạnh, áp
vào má, còn lăn qua lăn lại một vòng. Cô
ấy ngẩng đầu lên thấy tôi tung tung lon
Coca lạnh trong tay, cười nói, "Em mới
18 19 tuổi." "Ôn Ninh à, còn có thể ở
bên rượu Đồng 20 năm nữa." Tôi cười một
tiếng, "Thiếu mấy ngày này à?" Ôn Ninh
suy nghĩ kỹ, giữa lông mày rõ ràng giãn
ra. "Cũng đúng, sau này còn nhiều ngày
nữa mà. Sau khi Ôn Ninh trở lại lớp học,
ngươi đã ngồi chật kín, ngoại trừ một số
ít đang nghỉ ngơi, những người khác đều
cúi đầu làm bài tập trong im lặng. Ôn
Ninh cũng ngồi xuống mở đề thi ra. Kết
quả chưa viết được mấy chữ đã có người
nhẹ nhàng gõ gõ bàn cô ấy. Ôn Ninh ngẩng
đầu nhìn người đó một cái, hóa ra là ủy
viên sinh hoạt của lớp Lâm Văn Viễn. Bạn
Ôn Ninh, lớp chúng ta lập một nhóm tốt
nghiệp, các bạn đều đã vào, chỉ còn bạn
chưa tham gia. Nhân lúc bây giờ có thời
gian kéo bạn vào nhóm. Ô Ninh lịch sự
cười cười, "Không cần đâu, tôi không
thích tham gia nhóm đông người lắm." Lâm
Văn Viễn không thay đổi biểu cảm, rất
khiêm tốn nói, "Vậy bạn kết bạn WeChat
với tôi đi, sau khi tốt nghiệp chúng ta
sẽ tổ chức họp lớp hoặc về thăm thầy cô
các thứ. Sợ lúc đó không thông báo được
cho bạn." Ôn Ninh im lặng một lúc, thầy
có cơ hội. Lâm Văn Viễn vội vàng lấy
nhiệm vụ họp mặt tốt nghiệp do thầy cô
giao làm cái cớ. Bất đắc dĩ Ôn Ninh đành
gật đầu. Được bạn đợi chút. Lâm Văn Viễn
ngẩn người rồi mắt vui mừng vội vàng lấy
điện thoại ra. Không cần phiền phức vậy,
bạn cứ đọc cho tôi là được. Ôn Ninh lục
điện thoại dưới bàn học. Không phải tôi.
Xem xem ID WeChat của tôi là bao nhiêu.
Nghe vậy, trên đầu Lâm Văn lập tức hiện
ra một dấu hỏi. Còn bên kia tôi vừa mới
ngồi xuống WeChat đã hiện lên một chấm
đỏ. Tôi là Lâm Văn Viễn. Sau này trong
nhóm có chuyện gì, tôi sẽ trực tiếp
thông báo cho bạn. Thấy vậy, tôi hơi ngơ
ngác nhưng chưa kịp nghĩ gì, bên Ôn Ninh
đã gửi qua một tin nhắn, cũng không thể
để anh thiệt thòi phải không? Tôi khẽ
cười. Sao em cứ thích bắt trước anh làm
việc vậy? Nếu một ngày có con trai muốn
yêu đương thì sao? Ô Ninh trả lời ngay,
vậy anh cứ yêu với cậu ta đi. Sau khi
trả lời xong, cô ấy lập tức cất điện
thoại đi làm bài tập. Bên này tôi nghĩ
nghĩ vẫn quyết định kết bạn với cậu trai
tên Lâm Văn Viễn này. May mắn là ảnh đại
diện của tôi từ khi Diệu Đồng xuất hiện
đã đổi thành mèo Doraemon, nhìn thực sự
khá giống con gái. Sau đó tôi nhìn nhìn
bảng tin của mình, không có gì kỳ lạ,
liền khóa màn hình điện thoại, ném vào
ngăn kéo, bắt đầu làm bài tập. Tuy
nhiên, chưa làm được hai giây rưỡi, Trần
Hạo đột nhiên mặt lạnh đi vào. Phía sau
theo sau là Lý Du. Cậu ta kéo một cái
ghế ngồi trước mặt tôi rồi mặt mày khó
chịu nói, "Hứa Triệt, cậu đặt tay lên
lương tâm mà nói, "Bao năm nay tình anh
em có tốt không? Tôi nghĩ nghĩ cũng
được. Trước đây cậu đến nhà tôi chơi dịp
Tết, từ Ly của tôi lén lấy 300 tệ đi mua
skin game. Cậu cũng lấy của tôi mà. Trần
Hạo ho mạnh một tiếng, chuyện lớn thế
này mà cậu dám giấu bọn tôi. Thành thật
khai báo đi, cậu mèo mả gà đồng làm sao
có thể ngồi ăn cơm với Hoa Khôi nói
chuyện cả buổi trưa, còn nói chuyện vui
vẻ thế. Cô ấy thích cậu cái gì? Vườn cha
nhà ông nội cậu cũng ế hàng à? Tôi lắc
đầu. Không, tôi không giấu Du Du, tôi
chỉ giấu mỗi cậu thôi. Nghe vậy, Trần
Hạo ngưng ngác, cậu ta hơi xốc nhìn về
phía Lý Du. Thấy vậy, Lý Du nhớn mày,
"Đúng vậy, chỉ có cậu không biết thôi."
Môi Trần Hạo dần dần cứng đờ, đứng dậy
làm bộ bóc cổ người bạn thân bên ngoài
len lút với con gái hả? Tôi sẽ mách mẹ
cậu đấy, cậu sắp xong đời rồi, tôi cũng
thực sự chịu không nổi nữa, vội vàng gạt
tay cậu ta ra. "Cậu bị bệnh à?" Thấy
người trong lớp ngày càng đông, Trần Hạo
mới chỉnh lại quần áo ngồi xuống, chỉ là
mắt vẫn nhìn chằm chằm vào tôi. "Nói đi,
tán được chưa?" Thực ra cậu ta cũng
không phải không thể chấp nhận bạn bè
sống tốt, chủ yếu là cậu đã có chờ rồi,
cũng không thể vứt luôn chiếc Magotan cũ
chứ. Lý Du nhìn Trần Hạo, không nhịn
được cười khẩy một tiếng, còn tôi thì
cười lạnh một tiếng, "Án, có thể đừng áp
đặt kiểu của cậu lên người tôi không?"
Trần Hạo bĩu môi, "Được rồi, tốt nghiệp
rồi dẫn ra gặp mặt." Nói xong, cậu ta
lại rất cố ý dùng ngón tay chỉ vào trán
tôi. Gia Giáo nghiêm một chút, đến lúc
đó nhớ bảo cô ấy chào người, "Sa cái
tính xấu của cậu đi đã rồi nói. Theo
hiểu biết của tôi về Ô Ninh, cô nàng
bướng bỉnh đó có lẽ sẽ không thích kiểu
người trăng hoa như Trần Hạo." Trần Hạo
cả người lười biếng dựa vào ghế, "Không
cách nào khác, tôi quá đẹp trai." Tôi
gật đầu. "Đúng thật." Nhìn thấy con chó
đẹp bên đường, con gái đều muốn đến sờ
hai cái. Lý Du giơ ngón cái lên nói rất
đúng. Đúng lúc này, thầy chủ nhiệm Ngô
đi vào rồi bắt đầu phát bài kiểm tra
thắng lần trước. Thầy nghiêm túc gõ gõ
bàn. Mặc dù nền tảng được đặt trong hai
năm trước nhưng vài tháng này vẫn có
không gian để tụt lại. Còn về việc có
phải đang nói Trần Hạo hay không, tôi sẽ
không điểm danh trực tiếp ở đây. Nghe
vậy, Trần Hạo mặt đầy vạch đen. Không
phải thầy già này đang nhắm vào tôi đấy
chứ? Bên này tôi nhìn điểm số của mình
cũng không để ý. Sau khi cẩn thận ghi
lại các câu sai, liền nhờ Duu mang bài
kiểm tra thắng đến cho Ô Ninh. Và Ô Ninh
ngay khi nhận được bài của tôi liền bắt
đầu tính điểm, tổng điểm hơn 620 điểm,
đặc biệt là tiếng Anh, trong thời gian
ngắn đã tăng 30 điểm. Ô Ninh hơi ngẩn
người, 620 điểm đối với cô ấy không phải
là điểm số rất cao. Trước đây dù thi tốt
đến đâu, cô ấy đối với bài thi của mình
cũng đều bình thản, không có quá nhiều
cảm xúc. Nhưng bây giờ Ôn Ninh lại cảm
thấy khá vui, bởi vì những điều cô ấy đã
hứa. Dù có thể thực hiện được hay không
cũng nhất định sẽ cố gắng hết sức để
làm. Ôn Ninh thực sự không nhịn được.
khóe mắt cong lên nhẹ nhàng rồi lén lút
nhân lúc giữa tiết dùng điện thoại gửi
cho tôi hai tin nhắn nhưng sau khi gửi
đi, Ôn Ninh lại đột nhiên cảm thấy sao
mình lại gửi những thứ ngớ ngẩn thế này
nên lập tức nhấn thu hồi. Gửi lại cũng
không tệ nhỉ. Tam tạm một lúc sau lại
gửi thêm một tin đặt trong lớp chúng em
thậm chí chưa đạt điểm trung bình. Em
còn kém anh xa lắm hóa ra chỉ có trình
độ này thôi. Ôn Ninh nhìn giọng điệu lần
này có lẽ không vấn đề gì nhưng giây
tiếp theo tôi đã trả lời. Anh vừa thấy
rồi. Nói xong tôi trực tiếp gửi lại một
ảnh chụp màn hình. Chính là hai câu mà Ô
Ninh đã thu hồi trong một giây. Câu đầu
tiên là đã tiến bộ nhiều rồi. Câu thứ
hai là một biểu tượng cảm xúc đáng yêu
nũng nịu. Thấy vậy, Ôn Ninh trực tiếp
ngứa người, vội vàng gõ phím trả lời,
nhấn nhầm, "Anh không nghĩ em sẽ có mặt
này." Tay anh rất nhanh nên đã chụp màn
hình luôn. Tất nhiên, hành động thu hồi
nhanh chóng, cũng rất phù hợp với tính
cách của Ô Ninh. Có cảm giác giả bình
tĩnh và giả nghiêm túc. Cô gái này thực
ra còn hơi có chút gánh nặng thần tượng.
Trong học tập bận rộn, thời gian nhanh
chóng đến. Tối thứ sáu, tôi nắm tay con
gái về nhà bố mẹ. Nghe tiếng chìa khóa
mở cửa, Lâm Tuệ từ nhà bếp đi ra. "Chịu
về rồi à? Bố cậu ngày nào cũng lải nhải
với tôi, nói nếu cậu không về nhà nữa,
ông ấy sẽ sinh thêm đứa nữa với tôi."
Tôi ngửi thấy mùi thơm nồng, liền liếc
nhìn bàn ăn, chỉ thấy trên đó bày đầy
các món ăn, cơ bản đều là những món tôi
thích ăn. Trong lòng tôi cảm thấy vui,
nhưng bề ngoài vẫn vẫy tay nói, "Con cảm
thấy bố không phải nhớ con, đơn giản chỉ
là muốn sinh con với mẹ thôi." "À, bố
đâu rồi?" đang ở ban công phơi quần áo.
Lâm Tuệ còn muốn nói gì đó, đột nhiên
phát hiện cô bé phía sau tôi, sau đó ánh
mắt lại quét quét, nhưng không thấy cô
gái xinh đẹp quá mức lần trước. Điều này
khiến bà hơi ngạc nhiên. Thằng nhóc này
không phải dẫn người về ra mắt gia đình
sao? Sao không dẫn người lớn về mà lại
dẫn một đứa nhỏ thế này? Sao muốn ăn đàn
à? Lúc này Diệu Đồng ngọt ngào gọi, "Bà
nội ơi, chào cháu." "Chào cháu, tên là
Diệu Đồng phải không?" Lâm Tuệ tuy không
hiểu lắm tình hình gì, vẫn lau lau tay,
giọng điệu lập tức dịu dàng hẳn. "Hôm
nay chị không đến à?" Diệu Đông gãi gãi
mặt. Mẹ, chị đang bận. Nghe vậy, Lâm Tuệ
nhìn tôi đầy nghi ngờ. Tôi lại thúc
giục, có gì lát nữa nói. Con đó chết
rồi. Lâm Tuệ nén xuống đầy bụng thắc
mắc, quay người đi vào bếp. Lúc này bố
Hứa Mẫn Huy từ ban công đi vào, ông
trước tiên nhìn tôi một cái, sau đó ánh
mắt rơi lên rượu đồng xinh như búp bê
sứ. Rồi dừng lại rất lâu. Thấy vậy, tôi
xoa xoa đầu nhỏ của con gái. Diệu Đồng
gọi ông nội đi. Nghe vậy, Hứa Mẫn Huy
mới thu hồi ánh mắt, "Chào cháu." "Nhưng
thằng nhóc, đừng dạy trẻ con gọi bậy.
Thực ra sau khi Lâm Tuệ về nhà lần trước
đã kể hết mọi chuyện với ông, nhưng ông
không ngờ tôi lại dám dẫn người về nhà."
Không lâu sau, cả nhà bắt đầu ăn cơm.
Mặc dù vợ chồng đều có đầy bụng câu hỏi
muốn hỏi con trai nhưng lúc ăn cơm vẫn
nhịn không hỏi nhiều, chỉ là ánh mắt vẫn
không ngừng liếc về phía Diệu Đồng đang
cúi đầu vào bát. Sau bữa tối, tôi đưa
con gái ngồi lên ghế sofa rồi tìm cho bé
một bộ phim hoạt hình buổi tối để xem.
Hứa Mẫn Huy và vợ liếc nhìn nhau. Hạ
thấp giọng, "Chuyện gì vậy?" Lâm Tuệ
nhíu mày, "Không biết. Lát nữa hỏi nó,
nhưng lát nữa tôi còn phải ra ngoài đánh
cờ với lão Trần." Lâm Tuệ khinh khỉnh
liếc ông một cái, "Đi đi, dù sao ông
cũng chẳng có tác dụng gì." Hứa Mẫn Huy
nhịn nhịn không dám cãi lại. Vợ đang bực
mình, "Chà tôi một tiếng rồi xách chìa
khóa ra ngoài." Sau khi ông đi, ánh mắt
Lâm Tuệ mới rơi lên người Diệu Đồng.
Những thắc mắc của bà về cô bé này, vừa
mới đến đã gọi mình là bà nội, thực ra
nhiều hơn tôi tưởng tượng rất nhiều.
Thấy vậy, tôi bế rượu đồng lên đặt trên
đùi mình. Mẹ nhìn kỹ xem, bé có giống cô
gái đó một chút không? Lâm Tuệ khó chịu
nói, "Tôi không có mắt à?" "Em gái không
giống." "Giống ai vậy?" Nghe câu này,
Diệu Đông cong đôi mắt, lộ ra hàm răng
trắng nhỏ. Cảnh tượng này khiến Lâm Tuệ
ngẩn người. Tôi lên tiếng đúng lúc và
cũng hơi giống con đúng không? Cô bé
xinh hơn con hồi nhỏ nhiều, vậy có cảm
thấy cô bé và nhà họ Hứa chúng ta có
duyên phận đặc biệt không? Lâm Tuệ nhíu
mày, "Thằng nhóc này hôm nay bị làm sao
vậy? Đã quyết định sẽ thẳng thắn với mẹ.
Tôi cũng không vòng vo nữa, trực tiếp
đưa tấm ảnh gia đình đã chuẩn bị sẵn
cùng với tất cả mọi chuyện về Diệu Đồng.
Từ khi xuất hiện đến bây giờ, tôi kể lại
hết một lượt cho bà ấy." Lâm Tuệ bị một
đống thông tin tôi ném ra làm cho bà ấy
choáng váng. Nhưng không lâu sau, bà ấy
tỏ vẻ kích động. "Mẹ tưởng con là đồ
ngốc à? Làm sao con có thể cưới được
người vợ xinh đẹp như vậy?" Đầu tôi lập
tức nổi lên một đống dấu hỏi. "Còn Lâm
Tuệ tiếp tục?" "Người ta dựa vào cái gì
mà lấy con? là vì con xấu trai hay vì
con suốt ngày mang khuôn mặt cao có? Tôi
nhếch môi, "Con xấu trai, dù sao cũng là
người xấu nhất nhà mình." Nói xong, Lâm
Tuệ đưa tay véo mạnh má tôi. "Càng lớn
càng không giống con chút nào. Cái mũi,
đôi mắt này chỗ nào cũng giống bố con
phải không? Tôi cũng không nói nhiều,
trực tiếp đặt báo cáo giám định vào tay
bà ấy để tự xem. Bằng chứng rõ ràng như
thế, không thể để Lâm Tuệ nói thêm gì
nữa. Sau khi bà ấy ngẩn người một lúc,
liền lấy điện thoại gọi cho chồng, "Lập
tức về nhà cho tôi. Con trai anh gần đây
áp lực học tập quá lớn, tinh thần có vấn
đề rồi." Hứa Mẫn Huy ngập ngừng. "Vậy em
tìm cái xích chói nó lại, đừng để nó cắn
lung tung. Anh đánh xong ván này sẽ về
ngay." Lâm Tuệ im lặng một lúc, ba phút
không về, tối nay tự tìm chỗ mà ngủ. Em
yêu, anh về ngay. Thế là sau 2 phút
rưỡi, Hứa Mẫn Huy đã về đến nhà. Mồ hôi
đầm đìa, Lâm Tuệ mặt lạnh tanh, đưa ảnh
gia đình và báo cáo huyết thống cho ông
ấy, rồi lặp lại những gì tôi vừa nói.
Sau đó, Hứa Mẫn Huy cũng ngẩn người.
Bệnh tình đã nghiêm trọng đến thế rồi
sao? Tôi cũng không mong họ chấp nhận
ngay lập tức. Suốt một đêm, cơ bản là
hai ông bà hỏi gì tôi trả lời nấy. Thậm
chí tôi còn dùng điện thoại mở báo cáo
trực tuyến của cơ quan giám định để
chứng minh mình không nói bậy. Cho đến
sáng hôm sau, suy nghĩ của Lâm Tuệ và
Hứa Mẫn Huy đã chuyển từ con trai mình
có phải bị tâm thần không? Thành tôi có
phải cũng bị tâm thần không? Vì vậy,
tiếp theo chúng tôi đưa Diệu Đồng đến
bệnh viện làm xét nghiệm ADN một lần
nữa. Dù sao nếu không có kết quả chính
xác, Lâm Tuệ vẫn không thể tin được rồi
mới xem xét có nên đưa con trai đi khám
tâm thần không. Kết quả có vào sáng chủ
nhật. Sau khi nhận báo cáo từ cơ quan
giám định, vợ chồng họ ngồi trong xe.
Nhìn qua gương chiếu hậu thấy Diệu Đồng
đang ngáp ngủ gật. Tôi cũng không nói
gì, để cho hai người có không gian bình
tĩnh lại. Một lúc sau, Hứa Mẫn Huy nhìn
tôi, lên tiếng hỏi, "Ngoài bốn người
chúng ta còn ai biết không?" Tôi lắc
đầu, "Không còn ai nữa, cô cũng chưa
biết. Ban đầu thậm chí không muốn nói
cho bố mẹ biết, nhưng lại cảm thấy như
vậy không công bằng với bố mẹ. Lúc này
Lâm Tuệ lẩm bẩm, "Sao lại thế này? Mẹ
chưa từng thấy bé con lúc mới sinh, cũng
chưa từng bế cháu." Hứa Mẫn Huy mở cửa
xe, "Hứa Triệt, con xuống xe với bố
trước, bố có chuyện muốn nói với con."
Tôi cẩn thận đỡ con gái dậy, để cô bé
tựa vào lưng ghế rồi mới xuống xe. Hứa
Mẫn Huy với vẻ mặt nghiêm túc, "Chuyện
của Diệu Đồng, bố và mẹ con đã xem qua,
nghe qua sẽ giữ kín trong bụng. Con và
cô gái đó yên tâm thi đại học, đừng nghĩ
linh tinh." Tôi gật đầu. Ố, con hiểu
rồi, hiểu là tốt. Bố và mẹ con sẽ suy
nghĩ kỹ trong hai ngày tới xem nên làm
thế nào. So với tôi và Ô Ninh, hai người
trẻ, hai người làm bậc trưởng bối kia,
có lẽ cần nhiều thời gian hơn để chấp
nhận. Dù sao đột nhiên có thêm một đứa
trẻ có quan hệ huyết thống, không chỉ là
niềm vui và bất ngờ mà còn là trách
nhiệm. Sau đó Hứa Mẫn Huy lén chuyển cho
tôi một ít tiền riêng, bảo Diệu Đồng ở
lại với chúng tôi hai ngày, rồi tuần sau
bố và mẹ sẽ đưa Rượu Đồng cùng đến,
chúng ta muốn gặp con dâu." Khi nghe bố
nói muốn gặp Ô Ninh, tôi lập tức hiểu
ông già này định làm gì nên Nhất Mui
nói, "Cô ấy hiện giờ chưa phải con dâu
bố." Hứa Mẫn Huy nhìn tôi đầy ý nghĩa,
"Con gái đã có rồi, còn chạy đi đâu được
nữa. Nhưng ông ấy vẫn đổi lý do, chúng
ta chỉ muốn gặp mẹ của Diệu Đồng, không
vấn đề gì chứ?" Sau đó hai cha con nói
chuyện thêm một lúc, Lâm Tuệ mới mặt đầy
nụ cười dắt rượu đồng xuống xe. Có một
đứa cháu gái xinh đẹp đáng yêu như vậy,
đến giờ bà ấy vẫn cảm thấy như đang mờ.
Và điều khó tin hơn là cô gái xinh đẹp
có thể đi làm ngôi sao lớn kia thực sự
là con dâu tương lai của mình. Nghĩ đến
đây, Lâm Tuệ véo nhẹ má cháu gái mềm mại
tráng mịn. Thời thế gì thế này, con cóc
ghẻ mà cũng ăn được thịt thiên nga. Diệu
Đồng nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, đôi
mắt cong lên. Lạ Thay lại không phản
đối. Bởi vì bà nội tương lai cũng thường
nói như vậy. Tôi lười để ý đến bà ấy,
chỉ dặn dò một chút về việc đưa Diệu
Đồng đi học vào thứ hai. Lâm Tuệ vui vẻ
nhận lời. Con và cô gái đó bây giờ thế
nào rồi? Hay là học đại học xong thì
trực tiếp? Tôi khoát tay. Bố mẹ nghĩ xa
quá rồi. Hai đứa con bây giờ chỉ vì Diệu
Đồng mà có liên lạc. Trong tình huống
bình thường, cô ấy mãi 10 năm sau mới
bắt đầu theo đuổi con. Lâm Tuệ nhíu mày.
Cô ấy theo đuổi con. Tôi mặt không đỏ
tim không đập, gật đầu. Theo đuổi mấy
năm liền. Ai ngờ Lâm Tuệ lại cười lạnh
một tiếng đầy khinh thường. Mẹ thấy chắc
phải đàn ông trên đời chết hết rồi. Cũng
gần như vậy, tôi không quan tâm bà ấy
nữa. Thấy mọi việc cũng xong xuôi, liền
lên lầu thu dọn chuẩn bị về trường. Khi
tôi về đến chỗ thuê đã là buổi chiều,
cũng chính đến lúc này, tảng đá trong
lòng tôi cuối cùng đã được đặt xuống.
Sau đó tôi cầm điện thoại lên, trên đó
có rất nhiều tin nhắn chưa đọc nhưng
treo ở trên cùng là một tấm áp phích và
một đoạn tin nhắn từ Lâm Văn Viễn. Đại ý
là kỳ thi đại học sắp đến, mọi người đều
có áp lực, cuối tuần sau có thể đi trung
tâm thương mại xem phim, thư giãn một
chút. Tóm lại ý ám chỉ rất rõ ràng. Tôi
cười nhẹ rồi trả lời, "Là khai trương
vào cuối tuần sau à?" Lâm Văn Viễn có lẽ
cũng không ngờ thực sự sẽ nhận được trả
lời. Vài giây sau lập tức gửi lại một
biểu tượng cảm xúc. "Đúng vậy, bạn học
Ôn có hứng thú không?" Tôi nhìn tấm áp
phích một lúc, trực tiếp trả lời cảm ơn
rồi đóng hộp thoại, chuyển trực tiếp tấm
áp phích đó cho Ô Ninh. "Riệu Đồng đâu?
Chúng ta có nên đưa Rượu Đồng đi chơi
không? Bên kia khá lâu không có động
tĩnh. Cho đến khi tôi ngồi vào bàn làm
bài tập một lúc, điện thoại mới lại vang
lên. Ôn Ninh gọi điện trực tiếp, vừa ngủ
một lát. Anh về rồi à?" Giọng cô ấy mang
chút mềm mại và mơ hồ của người vừa ngủ
dậy. Về rồi tôi kéo chủ đề trở lại cuối
tuần đi không. Bên kia Ôn Ninh ngồi trên
giường mắt nhắm mắt mở. Mãi một lúc cô
ấy mới hiểu tôi đang nói về tấm áp phí.
Em sẽ cố gắng vì kỳ thi tháng này. Thành
tích của cậu ấy không hề tụt, vẫn ổn
định ở vị trí thứ sáu khối lý. Vì vậy
thái độ của bố đối với cậu ấy cũng dịu
đi nhiều, ít nhất không còn như trước
đây. Phòng học sinh bên ngoài như phòng
kẻ trộm. Lúc này Ôn Ninh mới nhớ ra
chuyện chính. Lần này anh đưa Diệu Đồng
về nhà. Bố mẹ anh có nói gì không? mất
rất nhiều thời gian mới khiến họ chấp
nhận. Nói xong tôi cười một tiếng,
"Nhưng mẹ tôi nói em là con cóc ghẻ muốn
ăn thịt thiên nga. Thời thế gì thế này?"
Ôn Ninh đảo mắt, "Thật chưa từng thấy
con Thiên Nga chơ chẽ như vậy. Cậu ấy
hiểu tôi, con cóc ghẻ mà mẹ tôi nói khả
năng cao là chính tôi." Sau đó Ôn Đinh
lại mím môi, "Còn gì nữa? Tôi lơ đãng
lật sách, họ muốn gặp em." Nói tuần này
tìm thời gian qua. Câu này vừa dứt, đầu
dây bên kia im lặng khá lâu mới truyền
đến giọng nói căng thẳng của Ô Ninh.
"Gặp em, tôi hơi ngạc nhiên." "Em căng
thẳng làm gì? Lần trước không phải vừa
gặp rồi sao? Không giống nhau. Ôn Ninh
khẽ đáp. Dù sao lần trước gặp Lâm Tuệ,
cô ấy với tư cách là bạn học, tuy ngượng
ngùng nhưng cũng không đến mức lúng
túng. Nhưng lần này bố mẹ tôi cùng đến,
còn đưa theo rượu đồng, ý nghĩa đã khác,
có thể khiến hai vị phụ huynh nhìn cô ấy
bằng ánh mắt xem xét con dâu tương lai.
Nghĩ vậy, cô ấy vội vàng bò dậy khỏi
giường, hít sâu một hơi, "Họ qua vào thứ
mấy, lúc đó em có nên mua chút gì
không?" "Không thể đến tay không được."
Tôi lơ đãng ngắt lời cô ấy. "Không cần
đâu, ăn mặc thoải mái là được, dù sao
cũng không phải chuyện lớn, sao lại
không được?" Ôn Ninh mở tủ quần áo, nhìn
quần áo của mình, lẩm bẩm, "Đây là lần
đầu gặp bố mẹ mà, gặp bố mẹ anh, chẳng
lẽ anh gặp phụ huynh nhà em không căng
thẳng sao? Có lẽ sợ tôi thấy phản ứng
của cô ấy hơi kỳ lạ." Ôn Ninh liền dùng
những lời như vậy để đáp trả, "Tôi suy
nghĩ một lúc, chắc cũng ổn thôi." "Vậy
tôi tìm cơ hội đưa em đi gặp mẹ tôi."
Tôi hơi bối rối. Mẹ Ôn Ninh khẽ nói, "Mộ
mẹ em ở nghĩa trang Hạ Viên phía Nam, em
muốn cho bà ấy thấy rượu đồng." Tôi
ngừng một lúc, giọng hạ thấp, "Được, mẹ
sẽ thích rượu đồng." Ô Ninh Chu môi phản
đối là mẹ em sẽ thích rượu đồng, đừng
nói bậy vậy lúc đó em sẽ ăn mặc đẹp một
chút, không thì mẹ anh thực sự sẽ nói
em. Con cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga.
Đến lúc này tôi cũng không còn nói những
lời cãi lại Ôn Ninh nữa. Cười nói, Ôn
Ninh cũng không nhịn được cười. Không
đâu, mẹ là người rất dịu dàng, rất dịu
dàng và em cũng không phải Thiên Nga.
Nói xong, lòng cô ấy dịu lại. Nói đến
Thiên Nga, có lẽ Hứa Triệt ở đầu dây bên
kia mới đúng. từ khi sinh ra đã được tất
cả mọi người trong nhà yêu thương. 18
năm không có ai là không yêu cậu ấy. Vì
vậy trong cốt cách cậu ấy sinh ra đã
mang sự thẳng thắn và tự tin. Ở điểm
này, cậu ấy và bản thân cô người luôn
thận trọng nương nhờ người khác có sự
khác biệt rất lớn. Sau đó Ôn Ninh gạt bỏ
suy nghĩ, cẩn thận suy nghĩ một lúc. Vậy
thứ bảy đã định gặp bố mẹ anh được
không? Em sẽ cố gắng trao đổi với gia
đình. Dành ra một ngày thời gian nhưng
có thể phải về nhà trước 6 gi to được.
Nhưng nói thật, tôi nhìn quanh một vòng,
lắc đầu có phần bất lực. Hai năm cấp ba,
tôi đều ở một mình. Trước đây cũng không
thấy nhà vắng vẻ, bây giờ thực sự hơi cô
đơn. Sau khi cô bé đến, cuộc sống của
tôi đột nhiên thay đổi. Diệu Đông cả
ngày nhảy nhót nghịch ngợm nằm sấp trên
ghế sofa ăn dâu tây, xem phim hoạt hình,
quấn lấy bố đòi ôm đòi hôn. Đôi khi thực
sự cảm thấy cô bé quá quấn người, nhưng
cũng chỉ hai tháng thôi, con gái không ở
bên cạnh, tôi thực sự hơi không quen.
Đúng là tâm lý của một người cha. Ôn
Ninh híp mắt cười. Tốt đấy, sau này anh
sẽ là một người bố tốt. Tôi nhớn mày,
tôi bây giờ đã là rồi. Qua vài ngày tiếp
xúc ngắn ngủi, bố mẹ đã hoàn toàn yêu
thích. Cô cháu gái đáng yêu vô cùng này.
Lâm Tuệ thậm chí nói thẳng qua điện
thoại, tại sao con lại có thể có đứa con
đáng yêu như vậy? Tại sao ngày xưa mẹ
lại sinh ra con? Tôi ngáp một cái, vì
con trai thường giống mẹ, còn con gái
thường giống bố. Nghe vậy, Lâm Tuệ hoàn
toàn im lặng. Sau đó cuối cùng cũng đến
thứ bảy, ngay gặp bố mẹ. Tôi hẹn Ôn Ninh
gặp ở dưới lầu từ sáng sớm. Hôm nay Hoa
Khôi Trường Ôn đổi sang một bộ váy trắng
chưa từng ai thấy. Cô ấy vừa gặp tôi đã
hơi căng thẳng hỏi, "Hứa Triệt, bộ này
của em thế nào? Em không giỏi ăn diện
lắm." Tôi suy nghĩ một lúc, đưa tay giúp
cô ấy tháo dây buộc tóc. Thế này là được
rồi. Ô Ninh cứng người một chút rồi mái
tóc đen dài buộc đuôi ngựa tự nhiên xõa
xuống, cả người hoàn toàn không có vẻ
son phấn, hơi có chút hương vị trong bức
ảnh của Diệu Đồng. Nửa giờ sau, Hứa Mẫn
Huy lái xe chở vợ và cháu gái đến. Diệu
Đồng nhìn thấy chúng tôi, lập tức chạy
xuống xe, lao vào lòng Ôn Ninh. Mẹ ơi,
con nhớ mẹ lắm. Ôn Ninh cũng mím môi
cười, mẹ cũng nhớ con. Còn bên này khi
Lâm Tuệ và Hứa Mẫn Huy nhìn thấy cô ấy
đều giật mình. Hai mẹ con này đều xinh
đẹp quá mức. Còn cái thằng bên cạnh kia
thật tội nghiệp, sao lại có thể phí phạm
cô ấy được? Nghĩ vậy, Lâm Tuệ nhiệt tình
tiến lên nói, "Ôn Ninh, cháu thật xinh
đẹp, giống ngôi sao vậy? Cháu là hoa
khôi trường nhất chung phải không?" Ôn
Ninh ngượng ngùng lắc đầu, "Không phải
ạ, cô cũng rất xinh đẹp, miệng ngọt thế
này." Lâm Tuệ rất hài lòng, cô chưa từng
thấy cô gái nào xinh đẹp như Tiểu Mẫn
này. "Vừa hai cô không có con gái, hay
là cháu đến làm con gái của cô đi." Về
chuyện gia đình Ôn Ninh tôi đã nói với
Lâm Tuệ hai ngày trước, lúc đó Lâm Tuệ
đã khóc nức nở, còn lúc này tôi cười
nhẹ, làm con gái cô cũng tốt, vậy con
lại có thêm một em gái. Ôn Ninh nhìn tôi
một cái, thấy tôi có vẻ lơ đãng, cô ấy
hơi bực, em lớn hơn anh một chút. Nói
xong, mọi người cùng lên xe. Điều tôi
không ngờ là vừa mới ngồi vào ghế phụ,
bố đã nói nhỏ với tôi, "Tiểu Triệt, bố
vừa xem giá nhà khu trung tâm căn hộ hơn
100 m²ông, đặt cọc khoảng 600.000 nhân
dân tệ, đến khi con tốt nghiệp đại học,
chúng ta có lẽ đã tiết kiệm đủ rồi." Tôi
nhíu mày nhìn ông ấy. "Đâu cần bố mẹ
tiết kiệm, con sẽ tự dành tiền mua nhà."
Nói lại bố vội gì chứ? Thì nói vậy thôi.
Hứa Mẫn Huy nhìn qua gương chiếu hậu,
nhìn Lâm Tuệ đang nói chuyện với Ô Ninh,
lập tức hiểu ý, mặt không vui nói, "Cứ
tiết kiệm, con còn quản được bố mẹ à? Vả
lại ai nói là tiết kiệm cho con? Bố tiết
kiệm để mua nhà ở trung tâm thành phố
rồi làm của hồi môn cho con gái bố không
được à? Ôn Ninh sững người rồi tai đỏ
lên. Không phải cô ơi, ý trong lời cô
nói có phải quá rõ ràng không? Hứa Mẫn
Huy cũng nhìn vợ làm của hồi môn cho con
gái rồi gả vào nhà họ hứa chúng ta đúng
không? Tôi còn không tiện vạch trần bà
đấy. Vì thời gian gần đến buổi trưa,
chúng tôi tìm một nhà hàng yên tĩnh và
ngồi xuống. Lâm Tuệ và Hứa Mẫn Huy nhanh
chóng kéo cháu gái ngồi xuống, để lại
hàng ghế trống đối diện cho hai người
trẻ. Tôi cũng không để ý, đi thẳng qua
ngồi bên cạnh Ô Ninh. Lúc này nhân viên
phục vụ mang đến hai thực đơn. Ôn Ninh
theo phản xạ đẩy phần của mình về phía
tôi. Anh gọi đi. Thấy vậy, Lâm Tuệ cười
nói, "Đừng khách sáo với chúng tôi. Hôm
nay là cô và chú mời các cháu ăn cơm,
thích ăn gì thì gọi nấy." Ôn Ninh vội
lắc đầu, "Cô ơi, cháu thực sự không kén
đâu." Nghe vậy, tôi cầm thực đơn nhìn cô
ấy. Em thường đi ăn với người khác cũng
như vậy à? Ôn Ninh ngẩn người. Có vấn đề
gì sao? Trong những chuyện như thế này,
cô ấy thực sự là như vậy. Nghe theo sự
sắp xếp của người khác, dù sao họ gọi gì
cô ấy sẽ ăn nấy. Kể cả các bữa tiệc gia
đình cũng vậy. Vậy các người cứ gọi đi.
Tôi nhìn cô ấy một lúc rồi mở thực đơn
nói, "Cô ấy thích ăn chua và ngọt, đừng
gọi món cay." "À, cô ấy đặc biệt thích
ăn rau mùi." Nghe vậy, Ôn Ninh liếm môi,
che giấu cảm giác kỳ lạ trong lòng. Lúc
này Diệu Đồng rất hào hứng giơ tay trả
lời. "Riệu Đồng cũng thích ăn rau mùi,
bố cũng thích ăn, cả nhà chúng ta đều
rất thích." Nghe vậy, tôi hơi ngạc
nhiên, mãi sau mới chậm rãi nói, "Đúng
vậy, Diệu Đồng di truyền từ bố, nhưng
khi nghe câu này, Lâm Tuệ và Hứa Mẫn Huy
rõ ràng ngẩn người. Họ nhìn tôi rồi lại
nhìn Ôn Ninh bên cạnh, có vẻ muốn nói gì
đó nhưng lại thôi." Sau khi mọi người ăn
xong, Ôn Ninh mới lấy lại tinh thần. "Cô
ơi, chú ơi, tình hình bên em Hứa Trệt
chắc đã nói với cô chú rồi, nhưng có một
số việc em nghĩ vẫn nên nói rõ với cô
chú." Lâm Tuệ gật đầu, "Cháu nói đi, mẹ
em khi em còn rất nhỏ đã, bố bên đó có
gia đình mới cần chăm sóc, không muốn họ
vì chuyện của em mà cãi nhau, tình cảm
dạ nớt, giọng Ôn Ninh ngừng một chút,
nên em về mặt kinh tế tạm thời có thể sẽ
hơi khó khăn, nhưng đến khi tốt nghiệp
em sẽ tìm cách tự lập." Nói đến đây, Ô
Ninh hít sâu một hơi, "Em có thể không
có nhiều thứ, nhưng chắc chắn sẽ dành
những điều tốt nhất cho." Nghe vậy, tầm
nhìn của tôi cuối cùng cũng rời khỏi
điện thoại. Thực ra cô ấy rất hiếm khi
nói nhiều như vậy một lúc, có thể thấy
cô ấy đã suy nghĩ về chuyện này rất lâu
rồi. Còn Lâm Tuệ và Hứa Mẫn Huy chỉ nhìn
nhau, không nói gì. Cho đến sau khi ăn
xong, họ bảo tôi bế Diệu Đồng đến cửa
hàng đồ chơi. Hứa Mẫn Huy người vẫn chưa
lên tiếng mới mở lời. Tiểu Mẫn, hôm nay
tôi và mẹ của Tiểu Triệt đến đây không
có ý gì khác, chỉ là đột nhiên được nói
có một đứa cháu gái hơi không yên tâm
nên mới nghĩ đến việc đến gặp cháu. Ôn
Ninh ngoan ngoãn gật đầu. Cô ấy thực ra
đã biết từ rất sớm. Bố mẹ tôi đều là
những người rất tốt, rất tốt. Hứa Mẫn
Huy do dự một chút, chỉ là chúng tôi chỉ
có mỗi Tiểu Triệt là con. Tuy luôn nói
nó không đúng nhưng thực sự không nỡ để
nó chịu một chút khổ nào. Sợ sau khi nó
lập gia đình sẽ sống không tốt nên mới
nhất định phải đến gặp Ô Ninh. Và sau
khi gặp trong lòng đã yên tâm Ô Ninh
thực sự rất phù hợp với tất cả những gì
họ tưởng tượng về con dâu. Sau gần nửa
tiếng vợ chồng Lâm Tuệ mới cuối cùng hài
lòng ra về hẹn hò. Còn Ôn Ninh thì đi
vào cửa hàng đồ chơi nơi tôi và Diệu
Đồng đang ở. Vừa gặp tôi, cô ấy liền mím
môi rồi chậm rãi nói, "Sao anh lại tốt
với em như vậy?" Tôi ngạc nhiên nhìn cô
ấy. "Tôi khi nào tốt với em chứ? Nhưng
anh không ăn rau mùi đúng không? và là
loại hoàn toàn không thể chạm vào một
chút. Lúc nãy khi Diệu Đồng nói bố thích
ăn, biểu cảm của hai vị phụ huynh không
đúng lắm. Điều này cho thấy trong tương
lai tôi chưa từng nhắc đến chuyện này
với anh ấy và Diệu Đồng. Tôi cười nhẹ,
có gì đâu mà to tát, ăn chút rau mùi có
làm tôi chết được đâu. Tôi là đàn ông,
không thể để vợ con nhường nhịn mình, sợ
mất mặt. Anh luôn như vậy. Ôn Ninh hơi
bực mình, cô ấy lẩm bẩm, đôi khi thực sự
rất đáng ghét. Không biết một người kiêu
ngạo như anh rốt cuộc thích em ở điểm
nào, nhưng nghe lời cô ấy nói, tôi lại
không nhịn được cười. Điều này khiến Ôn
Ninh cuối cùng cũng nổi giận. nắm lấy
cánh tay tôi, véo mạnh một cái, "Anh lại
cười em, anh luôn cười em, rốt cuộc có
gì đáng cười chứ?" Thấy vậy, tôi mới
cuối cùng dừng lại. "Em nói đúng, tôi là
người rất kiêu ngạo, tự cao tự đại, yêu
cầu với bạn gái rất cao." Nói xong, tôi
đặt chiếc mũ tai thỏ trong tay lên đầu Ô
Ninh. "Ngươi được tôi chọn, chắc chắn là
người tốt nhất." "Tốt nhất." Ôn Ninh
theo phản xạ đưa tay chỉnh lại mũ, tai
hơi nóng. Người này rốt cuộc có biết
không? Mình luôn nói những lời quá đáng
nhưng thực ra bên phía cô ấy cũng vậy.
Một khi đã thích thì có lẽ là chuyện cả
đời. Cả hai đều là kiểu thuần tình đến
mức bùng nổ, cứng đầu như con mò, nếu
không cũng không đến mức gần 30 tuổi,
chưa từng yêu đương, vẫn là mối tình đầu
tinh khiết của cả hai. Ôn Ninh soi
gương, cảm thấy hơi trẻ con. Ngoại hình
của cô ấy thực ra không quá phù hợp với
phong cách ngọt ngào đáng yêu. Còn Diệu
Đồng thì khác. Cô bé có tất cả ưu điểm
từ tôi, cô bé lớn lên có thể sẽ còn xinh
đẹp hơn cả mẹ. Nghĩ vậy, Ôn Ninh ngồi
xuống ôm con gái. Diệu Đồng cười hí hí,
"Mẹ ơi, chúng ta mỗi người một chiếc mũ
tai thỏ, như vậy bố sẽ có hai con thỏ
nhỏ rồi." Nghe vậy, Ôn Ninh ngừng một
lúc rồi chậm rãi tháo mũ xuống, cầm
trong tay nói. "Gì vậy?" Thấy thế, tôi
nghiêm túc dặn dò, "Dệu Đồng, mẹ mặt
mỏng lắm, lần sau đợi bố mua xong rồi
mới nói những lời như vậy." "Nhớ chưa?"
Diệu Đông gật đầu mạnh nhớ rồi. Sau đó
lại chơi với con gái trong cửa hàng đồ
chơi rất lâu, mới đưa cô bé đến quán trà
sữa ngồi nghỉ ngơi, tiện thể đợi hai phụ
huynh đang đi lông bông kia, còn Diệu
Đồng hơi mệt vì chơi đang nằm trong lòng
Ôn Ninh nhắm mắt lim dim. Ôn Ninh chọc
chọc má nhỏ của cô bé, đột nhiên nói,
"Hứa Triệt, em rất ít khi nhắc đến
chuyện gia đình với anh phải không?" Tôi
gật đầu, dùng tay xoay xoay ly trà sữa
trên bàn, có thể không nói cũng được. Ôn
Ninh nhìn ra ngoài cửa sổ, giọng điệu
bình thản, "Không sao, thực ra em cũng
không hẳn là một người con gái dễ ở
chung. Tôi không nói gì ngồi đối diện
nghe cô ấy chậm rãi hồi tưởng. Khi em sá
tuổi, dì tiêu đến nhà chúng em. Ban đầu
bà ấy rất tốt, rất tốt với em. Khi em
gọi bà ấy là mẹ, bà ấy cũng rất vui.
Nhưng rất nhanh sau đó, Ôn Quỳnh đã ra
đời. Có người mẹ nào không yêu con mình
chứ? Tuy Tiêu Tử Cầm thỉnh thoảng sẽ vì
chuyện của Ô Ninh mà cãi nhau với Ôn
Khải Minh, nhưng bà ấy thực sự đã nuôi
lớn Ô Ninh, điều này cũng đủ để đối xứng
với Ôn Ninh. Còn người mẹ ruột đã sớm
rời xa con gái. Nói đến đây, Ôn Ninh khẽ
mím môi nên so sánh ra, em có lẽ có
nhiều hiểu lầm với bố hơn. nhiều lúc
cũng cảm thấy là lỗi của bản thân, như
thể ở nhà không thân thiết với ai cả.
Tôi thở dài không phải do em đâu. Lúc đó
em còn quá nhỏ, không chấp nhận được là
bình thường. Ôn Ninh ừ một tiếng, thực
ra em có thể hiểu, nhưng có lẽ em khá
cứng đầu. Về mọi mặt tôi không hiểu lắm
ý cô ấy. Ôn Ninh cũng không vội, tự ngồi
đó. Suy nghĩ một lúc lâu, sau một hồi,
cô ấy mới nhìn tôi với cảm xúc khó tả.
Tôi mặt đầy giấu hỏi, "Sao vậy? Chỉ là
nói ra sẽ hơi xến." Ô Ninh nhấp một ngụm
trà sữa rồi liếm về sữa trắng trên mồi.
Có lẽ khi em yêu ai đó, dù người đó
không ở bên em nữa, em vẫn sẽ tiếp tục
yêu mãi. Nghe vậy, tôi không nhịn được
cười híp mắt. Thế này là em đeo bám
người ta rồi. Nếu bị em quấn lấy, có lẽ
anh ta là kẻ thù kiếp trước của em đấy.
Ôn Ninh cũng cười, đôi mắt dài híp lại,
hiếm khi trông như một con cáo tinh
danh. Tôi suy nghĩ một lúc, khẽ lên
tiếng, "Cũng tốt, nhưng để tôi ở lại một
mình, tôi chịu không nổi. Ôn Ninh khi
giả đi, tôi phải đi trước vợ tôi." Ôn
Ninh không nói gì. Đây là lần đầu tiên
tôi gọi cô ấy là Ô Ninh. Tuy nghe có vẻ
hơi kỳ lạ nhưng cũng không cảm thấy quá
không quen. Giống như tôi vốn nên gọi cô
ấy như vậy, nhưng rất nhanh cô ấy đã
phản ứng lại, nhíu chặt mày nhìn tôi.
Nói gì vậy? Anh có suy nghĩ trước khi
nói không hả? Tôi hứng thú. Vậy đổi cách
nói khác. Ôn Ninh, tôi chúc em sống lâu
trăm tuổi, nhưng Ôn Ninh đột nhiên nổi
giận. Vậy em chúc anh sống hơn em một
ngày. Tôi hơi tò mò. Tại sao? Em không
phải nói anh là kẻ thù kiếp trước của em
sao? Nói xong, Ôn Ninh đưa tay chỉ vào
tôi làm động tác véo tai. Vậy anh không
phải luôn theo dõi em mới yên tâm sao?
Giọng trong trẻo hơi đe dọa của cô gái
như một chuỗi chuông gió va vào ánh nắng
chiều cũng khiến lòng tôi ngứa ngáy. Và
theo thời gian trôi qua, kỳ thi đại học
và mùa tốt nghiệp của chúng tôi cũng sắp
đến. Hôm đó thầy Ngô dạy xong tiết cuối
cho học sinh đã cho chúng tôi nghỉ ba
ngày, tránh vì ôn thi quá lâu mà dẫn đến
mệt mỏi tinh thần và lo lắng trước kỳ
thi. Vì vậy ngày hôm sau Ôn Ninh đã đưa
tôi và Diệu Đồng đến mộ của mẹ cô ấy.
Trên bia mộ dán hình một người phụ nữ
trông rất giống Ô Ninh, là một mỹ nhân
Giang Nam giống hệt nhau. Ôn Ninh quỳ
trước mộ, nhìn bức ảnh trẻ của mẹ, khẽ
kể tất cả mọi chuyện xảy ra trong thời
gian qua, chậm rãi nói cho mẹ nghe. Mẹ
ơi, Tiểu Ninh trước đây không hiểu, luôn
cảm thấy mẹ quá tàn nhẫn, bỏ rơi con,
cho đến khi Diệu Đồng xuất hiện mới
biết. Thực ra người đau khổ nhất khi rời
xa con gái chính là mẹ. Cho đến bây giờ
Ôn Ninh vẫn nhớ rõ đêm đó. Mẹ vuốt đầu
cô ấy và nói, "Tiểu Ninh, khi con thức
dậy vào sáng mai, mọi thứ sẽ tốt đẹp
hơn." Người phụ nữ bị bệnh tật hành hạ,
vẫn dành sự dịu dàng cuối cùng cho con
gái. Diệu Đông sờ mặt mẹ, nép vào lòng
cô ấy như một con thỏ nhỏ. Diệu Đồng và
bố đều là người bà ngoại phái đến để yêu
thương mẹ cả đời. Một câu nói của con
gái khiến sống mũi Ôn Ninh đột nhiên cay
cay. Còn tôi đứng bên cạnh nhìn hai mẹ
con, vẻ mặt hiếm khi có chút ngơ ngẩn.
Đúng lúc này, Ôn Ninh quay đầu lại, thấy
người vốn không sợ trời không sợ đất
này, đứng tại chỗ nhìn bức ảnh trên bia
mộ ngẩn người. Cô ấy không nhịn được kéo
kéo tay áo tôi, "Sao anh đột nhiên ngây
người vậy?" "Chào mẹ đi." Tôi mới hoàn
hồn ngừng một chút rồi nói, "Mẹ, con là
Hứa Triệt, là bố của Diệu Đồng." Ôn Ninh
khẽ mím môi, "Anh cũng quỳ xuống đi, em
chưa từng giới thiệu anh với mẹ." Nghe
vậy, tôi quỳ xuống bên cạnh cô ấy. Hai
người vai kề vai nhìn người phụ nữ trong
ảnh. Ôn Ninh cúi mắt xuống, giọng nhỏ
nhẹ, "Anh ấy là Hứa Triệt, cũng là một
người đối xử với Tiểu Ninh rất tốt, rất
tốt." Tôi suy nghĩ một lúc lâu, cuối
cùng mới nói, "Mẹ ơi, sau này con sẽ
thay mẹ chăm sóc cô ấy thật tốt, cũng
xin mẹ phù hộ cho cô ấy luôn vui vẻ,
hạnh phúc, bình an. Vậy anh phải giới
thiệu với mẹ mối quan hệ của anh với em
chứ? Tôi do dự một chút. Bây giờ chúng
con, con nên nói với mẹ thế nào về mối
quan hệ giữa chúng con đây? Chưa phải là
người yêu đã bắt đầu nuôi con rồi, có lẽ
bị sự chậm hiểu của tôi làm cho bực
mình." Ôn Ninh véo mạnh cánh tay tôi,
sau đó cô ấy nghiêng đầu nhìn người phụ
nữ trong ảnh, tai lập tức hơi nóng lên.
Mẹ ơi, anh ấy là anh ấy là chồng tương
lai của Tiểu Ninh. Tôi suy nghĩ một lúc,
cười nhẹ, em nói như vậy, mẹ có coi con
là con rể chưa nhỉ? Mà Ôn Ninh đỏ lên,
không nói gì, lặng lẽ lấy nhang, cúi
người cùng bái, sau đó hai người đưa con
gái quỳ thêm một lúc trước mộ, mới vỗ vỗ
đầu gối tê dại đứng lên, "Sau này đừng
khóc nữa, không thì mẹ sẽ trách con
không chăm sóc tốt tiểu Ninh." Ôn Ninh
mũi hơi cay, cô ấy cúi đầu mò trong túi,
lấy ra con thỏ nhỏ quen thuộc. Con thỏ
nhồi bông chỉ lớn một chút, đã rất cũ,
toàn thân được khâu cẩn thận từng mũi
một. Ôn Ninh luyến tiếc véo véo tai thỏ
rồi đặt vào tay tôi, dặn dò nghiêm túc,
mang theo nó khi thi đại học, mẹ sẽ phù
hộ anh, đợi thi xong rồi trả lại em. Tôi
dùng ngón tay vuốt ve con thú nhồi bông,
mãi sau mới cho nó vào túi. Có nó tôi
chắc chắn sẽ thi tốt. Nói xong, tôi nhìn
cô ấy từ trên xuống dưới. Nhưng sao hôm
nay em còn mặc đồng phục? Ôn Ninh ngẩn
người, "Sau này sẽ không mặc được nữa.
Khi đi học đại học, mẹ có thể sẽ không
thấy trong một thời gian dài. Em muốn
cho mẹ thấy một lần nữa, tại sao lại
không thấy được? Bà ngoại ơi, Diệu Đồng
vừa hay nhảy lên từ bậc thang, cô bé
nhảy hơi mệt, má đỏ hồng nằm vào lòng
tôi nghỉ ngơi." Ôn Ninh đưa tay qua,
dùng tay áo lau mồ hôi trên trán cô bé.
"Vì bố mẹ phải đi học đại học, có thể sẽ
đi đến nơi rất xa." Nghe vậy, Diệu Đồng
lập tức nhíu chặt mày. "Vậy bố mẹ sẽ rời
xa Diệu Đồng sao?" "Chắc chắn sẽ đem
theo Diệu Đồng, bố mẹ làm sao nỡ rời xa
con được?" Giọng ôn Linh dịu dàng rất
cưng chiều. Diệu Đồng vui đến mức suýt
nhảy lên, nghĩa là Diệu Đồng cuối cùng
có thể sống cùng bố mẹ rồi. Bố mẹ tuyệt
nhất. Thực ra cô bé luôn rất thắc mắc
tại sao hồi trẻ bố mẹ lại không sống
cùng nhau. Rõ ràng khi lớn lên đều tranh
nhau ngủ với bố. Ôn Ninh chính xác nắm
bắt được từ khóa quan trọng trong lời
con gái. Cô ấy nhìn tôi, mím môi không
nói gì. Có lẽ nhận ra cảm xúc hơi kỳ lạ
của mẹ. Diệu Đồng gãi gãi lòng bàn tay
mẹ. Mẹ ơi, mẹ không muốn à? Ôn Ninh mới
hoàn hồn. Rượu Đồng, bố mẹ phải yêu nhau
trước mới có thể sống cùng nhau, sau đó
mới có rượu đồng. Vậy bố mẹ mau yêu nhau
đi, chẳng lẽ mẹ không thích bố sao?
Không phải không thích? Đột nhiên chạm
phải ánh mắt của tôi. Lời của Ôn Ninh
bỗng nghẹn lại trong cổ học. Lúc này
Diệu Đồng lại hỏi, "Mẹ ơi, thế nào mới
tính là yêu đương vậy?" Ôn Ninh thầm thở
dài, "Diệu Đồng, con yêu tinh nhỏ quấn
người này, sao cứ bám lấy mẹ không buông
vậy? Con cũng hỏi bố đi chứ." Nghĩ vậy,
cô ấy do dự một lúc lâu mới tiếp tục
nói, "Là hai người phải đặc biệt đặc
biệt thích nhau trước, sau đó nắm tay ôm
và hôn nhau rồi nói ra lời thích từ
miệng mình mới tính là thực sự yêu
đương." Tôi không nhịn được cười, "Cô
gái này cũng khá phiền phức nhỉ." Ôn
Ninh ngẩng cằm, khẽ hừ một tiếng, "Vậy
em là rất phiền phức đấy." Tôi tặc lưỡi,
phiền phức một chút cũng tốt, từng bước
từng bước làm, dù sao cũng còn thời gian
mà. Nghe vậy, đáy mắt Ôn Ninh lóe lên
tia sáng kỳ lạ. Thực ra đây cũng là sự
tin tưởng của hai người trong tình cảm.
Khi Ôn Ninh nói ra suy nghĩ của mình, cô
ấy biết bên tôi cũng nghĩ như vậy nên
Diệu Đồng à, anh ấy và em ở thế giới đó
chắc chắn đều tiếc nuối vì đã bỏ lỡ tuổi
trẻ của nhau. Tôi xoa đầu con gái, đợi
Dượu Đồng lớn lên sẽ hiểu. Bố mẹ đều là
những người giống nhau, nếu thích ai
nhất định phải thích một cách nghiêm
túc. Diệu Đồng Hiểu nửa vời, nhìn qua
bố, nhìn qua mẹ, cuối cùng đưa ngón tay
vào miệng cắn cắn. Thế nào là thích một
cách nghiêm túc? Có lẽ là Ôn Ninh chống
cằm, đưa tay chọc chọc lún đồng tiền
trên má con gái, thích đến mức muốn làm
rất nhiều, rất nhiều việc với người đó.
Bỏ lỡ một việc thôi cũng cảm thấy tiếc
nuối. Trong làn sóng của hàng ngàn bài
thi lật qua lật lại, kỳ thi đại học
nhanh chóng kết thúc và tiếp theo là
những việc nhỏ không quan trọng. Danh
tính và hộ khẩu của Diệu Đồng dưới sự
giúp đỡ của bố mẹ đã làm gần xong. Cho
đến ba ngày sau, Ôn Ninh đi tham dự tiệc
tốt nghiệp của lớp. Cô ấy ngồi ở vị trí
hơi bên trong, thỉnh thoảng nói chuyện
với nữ sinh bên cạnh. Trong lúc đó có
nhiều nam sinh đến mời cô ấy uống rượu,
thậm chí còn có người uống đến choáng
váng rồi tỏ tình với cô ấy. Ban đầu Ôn
Ninh vẫn lịch sự từ chối, sau đó chỉ
bình tĩnh mím môi rồi chỉ vào ly nước
trái cây của mình. không nói gì nhiều,
nhưng ba năm cấp ba, Ôn Ninh thực sự chỉ
tập trung vào học tập, không có tình cảm
gì với bạn học, hơn nữa cô ấy có thể
trạng rất nhạy cảm với rượu. Cô ấy ăn
một chút rồi bắt đầu cúi đầu dùng điện
thoại nhắn tin cho tôi để giết thời
gian. Giữa chừng đi vệ sinh một lúc, kết
quả khi trở lại vừa uống một ngụm nước
trái cây thì cảm thấy không đúng. Vị của
nước trái cây kèm theo một mùi rượu rất
nồng, nhanh chóng lan tỏa trong miệng cô
ấy, kích thích đến mức cô ấy ho mạnh một
tiếng. Hoàng Đình Đình, lớp trưởng ngồi
bên cạnh phát hiện có gì đó không ổn.
"Ôn Ninh, cậu không khỏe à?" Ôn Ninh mím
môi, "Không sao, tớ vừa đi vệ sinh, ai
đổ rượu vào ly tớ vậy?" Hoàng Đình Đinh
ngẩn người, vội vàng cầm lấy ly không
của cô ấy ngửi ngửi, rồi tức giận hét
lớn, "Ai vừa pha rượu trắng vào nước
trái cây của cậu ấy, cậu ấy đã nói mình
không thể uống rượu rồi." Một nữ sinh
đối diện giơ tay, vẻ mặt cô ta khá thờ
ơ. Xin lỗi nhé Ô Ninh, tớ vừa không cẩn
thận đổ nhầm nhưng mà lễ tốt nghiệp mà.
Đừng lạnh lùng nữa, uống một chút có sao
đâu. Hoàng Đinh Đình trừng mắt nhìn họ,
hã thấp giọng, "Ôn Ninh, cậu gọi điện
cho người nhà đi, họ chỉ thấy con trai
toàn mời cậu uống rượu, trong lòng không
thoải mái. Lát nữa tớ đưa cậu xuống
được." "Cảm ơn." Ôn Ninh cảm thấy càng
lúc càng khó chịu. Cô ấy cầm điện thoại
định tìm số của bố, kết quả không hiểu
sao lại lôi ra một số khác từ danh bạ.
"Đình đình, tớ hơi khó chịu, giúp tớ nói
với anh ấy một tiếng." Hoàng Đình Đình
gật đầu, cầm điện thoại gọi. Khi tôi đến
nơi, Hoàng Đình Đình đang ngồi với Ôn
Ninh trên ghế sofa ở góc phòng. Má cô ấy
hơi đỏ, hơi ngượng ngùng nhìn tôi đi vào
từ bên ngoài. Sao mình lại nghĩ đến việc
gọi điện cho anh ấy nhỉ? Công khai rồi,
công khai rồi. Hoa Khôi Ôn Ninh cuối
cùng đã công khai mối tình với mình, lúc
này thấy một nam sinh lạ mặt, đẩy cửa đi
thẳng vào, không khí đột nhiên im lặng
một chút. Bạn học, có vẻ như bạn đi nhầm
rồi. Giáo viên chủ nhiệm Hiền Tư nhắc
nhở thân thiện. Không nhầm đâu thầy. Tôi
cười chỉ vào Ôn Ninh đang ngồi trong
cùng. Con đến đón cô gái nhà con. Vì lời
nói của tôi, mấy giáo viên nhìn nhau cảm
thấy rất thú vị. Còn tai Ô Ninh thì đỏ
một mảng lớn. Tôi nhìn cô ấy, người vẫn
tỉnh táo, vấn đề có lẽ không quá nghiêm
trọng nên đưa tay nắm lấy cánh tay cô ấy
đi về nhà. Ôn Ninh bị tôi kéo một cái,
lúng túng đứng dậy, nhưng đối diện với
ánh mắt của các thầy cô, không dám nói
gì. Bạn học, đây là cô gái nhà bạn à?
Vậy hai đứa được bao lâu rồi? Tôi nhớn
mày. Cũng chỉ vài tháng thôi ạ. Giáo
viên chủ nhiệm nhìn tôi giả vờ nghiêm
mặt. Em khá tự hào nhỉ? Cẩn thận thầy
phạt em ngay bây giờ. lên đọc thư tình
trước mặt mọi người. Tôi chỉ cười chưa
kịp viết ạ. Hôm nay ra ngoài gấp lần sau
nhé được không ạ? Về nhà viết ít nhất
800 chữ. Giáo viên chủ nhiệm cuối cùng
cũng cười. Đến lúc đó Ô Ninh em giúp
thầy kiểm tra nhé. Tôi gật đầu. Được ạ.
Về nhà con sẽ viết ngay. Ô Ninh không
nhịn được véo tôi một cái. Đừng nói bậy
trước mặt thầy. Giáo viên chủ nhiệm lại
rộng lượng khoát tay. Đi đi đi, mau về
đi. Sau này sẽ không còn ai như giáo
viên cấp ba đẩy các em tiến lên phía
trước nữa đâu. Phải tốt nhé. Thực ra
thầy luôn cảm thấy Ôn Ninh tuy học giỏi
nhưng tính cách hơi cô độc. Bây giờ thấy
cô ấy trước mặt chàng trai này, rất tốt.
Sau khi hai người ra khỏi phòng, tôi lấy
điện thoại định gọi Grab. "Bây giờ em
muốn đi đâu?" Ô Ninh phản ứng chậm, suy
nghĩ một lúc, "Em muốn về nhà." "Được."
Nhắn tin cho nhà em, rồi đến chỗ anh.
Sau khi hai người về đến nhà, tôi trước
tiên đặt cô gái này ngồi thoải mái trên
ghế sofa rồi lại đi mở cửa sổ một chút
để không khí lưu thông. Sau khi làm xong
những việc này, tôi cầm ly nước nóng đi
qua. "Em không thể uống rượu." "Ai bảo
em uống rượu?" Ôn Ninh nhận lấy nước
nóng, giải thích chuyện hôm nay một lúc,
tôi nhíu mày. "Vậy lúc đó em không nhổ
ra à? Thầy ở đó cảm thấy không tốt lắm."
Nghe vậy, tôi im lặng một lúc lâu mới
lên tiếng, nhưng mà vẫn nhớ gọi điện cho
tôi. Không quá ngốc. Ô Ninh không lên
tiếng, không biết là tác dụng tâm lý hay
gì. Kể từ khi tôi đến đón cô ấy về nhà,
cô ấy cảm thấy cả người thoải mái hơn
nhiều. Thấy vậy, tôi vừa lấy điện thoại
vừa quay người vào bếp. Rất nhanh, Ôn
Ninh nghe thấy tiếng bật lửa và tiếng
tôi gọi điện thoại. Cái đó con chưa từng
làm, đang học mà đúng không? Mật ong và
vỏ cam phải không ạ? Mẹ đợi con tìm đã.
Ôn Ninh thực sự không nhịn được tò mò,
chậm rãi đến bên ngoài bếp, dựa vào cửa
nhìn, thấy tôi đi dép lê, uể oải nấu đổ,
Ôn Ninh hít hít mũi. Đây là gì vậy? Canh
giải rượu, bố tôi uống rượu, mẹ tôi đều
nấu cho ông ấy uống, có thể bảo vệ dạ
dày và sẽ thoải mái hơn nhiều. Ô Ninh
hơi ngạc nhiên, anh biết cả cái này nữa
à? Tôi nhìn cô ấy cười nói, "Trước đây
không biết, bây giờ biết rồi." Nghe vậy,
má Ôn Ninh đỏ lên, cúi đầu không dám
nhìn tôi. Rất nhanh, tôi tắt bếp, cầm
một cái bát nhỏ trở lại phòng khách,
nhìn cô ấy chậm rãi uống hết. Vẻ đỏ hồng
trên má cũng đã phai đi nhiều, tôi mới
yên tâm hơn, thả lỏng dựa vào ghế sofa
chơi điện thoại. "Bát để đó đi, đi rửa
mặt, đánh răng rồi nghỉ ngơi đi. Trân
trọng đi, nửa tháng nữa tôi sẽ trả phòng
rồi." Ôn Ninh ngẩn người. Thực ra trước
đây cô ấy không đến đây nhiều lắm nhưng
không hiểu sao Ôn Ninh đột nhiên nhớ lại
hình ảnh tôi trong bếp lúc nãy, mặc đồ
ngủ, đi dép lê, cả người trông có vẻ uể
oải nhưng thực ra đang rất tỉ mỉ và kiên
nhẫn chăm sóc cô ấy. Ô Ninh mới chợt
nhận ra đây có lẽ là cảnh tượng mãi rất
lâu, rất lâu sau này, khi đã làm vợ
người ta mới có thể thấy được. Lúc này
tôi đứng dậy đi vào phòng lấy con thỏ
nhồi bông ra, trước đây nói thi xong sẽ
trả lại cho em. Ôn Ninh không nói gì,
cũng không đưa tay nhận. Cô ấy nhìn một
lúc, con thỏ ngốc nghếch đột nhiên lên
tiếng. Hứa Triệt, tôi mặt đầy giấu hỏi.
Đây là lần đầu tiên nghe cô gái này gọi
như vậy. Đợi điểm ra, chúng ta chọn
nguyện vọng rồi đến cùng một thành phố
học. Tôi càng bối rối. Đây không phải
chuyện đã nói từ lâu rồi sao? Ý em là vẻ
mặt Ôn Ninh hơi không tự nhiên. Đến lúc
đó chúng ta điền xong nguyện vọng sớm
đưa Rượu Đồng cùng đi rồi thuê một căn
nhà đi là em vẫn muốn mỗi ngày ở bên
Rượu Đồng nhiều hơn. Đối diện với ánh
mắt hơi kỳ lạ của tôi, Ôn Ninh cố gắng
giữ vẻ mặt bình tĩnh, giơ một ngón tay
trái, một ngón tay phải, thuê nhà hai
phòng, tiền thuê mỗi người một nửa. Tôi
cũng không quá ngạc nhiên, ngược lại
nhìn cô ấy đầy ý nghĩa. Nhưng đây không
phải cũng là chuyện đã bàn bạc từ trước
rồi sao? Ôn Ninh hơi bối rối. "Trước đây
em nói là phải yêu đương rồi mới có thể
sống chung mà." "Đây không phải là đồng
ý sao? Ngoài tôi ra, em còn muốn yêu ai
nữa?" Giọng điệu của tôi thờ ơ nhưng lại
rất kiêu ngạo. Câu nói này khiến Ôn Ninh
không thể phản bác. Cô ấy vỗ vỗ má,
không tiếp tục chủ đề này nữa, đứng dậy
đi rửa mặt rồi đi ngủ. Sáng hôm sau, khi
tôi tỉnh dậy đã gần 9:00 mới ngồi dậy
khỏi ghế sofa. Kết quả thấy Ôn Ninh ngồi
bên bàn ăn chơi điện thoại, bên cạnh còn
đặt bữa sáng. Tôi gãi gãi đầu, "Sao em
không gọi tôi dậy? Tôi nhớ là đã đặt báo
thức mà. Lúc nãy khi em thức dậy, em đã
tắt giúp anh rồi. Ôn Ninh quay lại chống
cằm nhìn tôi. Dạ này anh hay thức khuya,
muốn để anh ngủ thêm chút. Em đã mua bữa
sáng cho anh, rửa mặt xong thì qua ăn
nhé. Tôi gật đầu. Vừa đứng dậy thì thấy
Ôn Ninh nói, "Bố sáng nay gọi điện cho
em, nói muốn gặp anh." Tôi bình tĩnh gật
đầu. Vừa hay tôi cũng có vài chuyện muốn
hỏi ông ấy, chọn thời gian thích hợp rồi
nói cho tôi biết. Phản ứng này của tôi
khiến Ôn Ninh dần yên tâm. Sau khi rửa
mặt xong, tôi ngồi lại bàn, bắt đầu ăn
sáng và nói với cô ấy, "Tối nay tôi có
việc tốt nghiệp." Ô Ninh cầm cốc chậm
rãi nghĩ về vài chuyện việc tốt nghiệp
có thầy cô của em và bạn bè. Bạn học ba
năm cấp ba của em. Điều này cũng đại
diện trò trong cuộc đời sự kết thúc hoàn
toàn của một giai đoạn quan trọng nhất.
Ôn Ninh do dự một lúc, khẽ gọi tôi, Hứa
Triệt, "Tối nay em có thể đi cùng không?
Lúc này tôi thực sự hơi ngạc nhiên." "Em
muốn đi, em không phải không thích những
chuyện như vậy sao?" Ôn Ninh gật đầu,
giọng nhỏ nhẹ mềm mại, nhưng lần này hơi
muốn đi. Vì sự xuất hiện của Diệu Đồng,
chúng ta đã quen nhau hơn 10 năm rồi
phải không? Ôn Ninh hơi không biết nên
nói thế nào. Trong tương lai sống chung
đó, Ôn Ninh đã hơn 30 tuổi, chỉ có thể
nhìn thấy hình dáng tôi thời cấp ba qua
ảnh tốt nghiệp. Vì vậy, Ôn Ninh muốn làm
lại rất nhiều, rất nhiều việc chưa từng
làm với tôi. Tận mắt nhìn tôi từ một
thiếu niên đầy sức sống, trở thành người
đàn ông trưởng thành, điềm tĩnh. Vì vậy
Ôn Ninh mím môi, không được sao? Tôi
cười nhẹ, tất nhiên là được. Nhưng em đi
với tư cách gì? Tôi nghĩ Hoa Khôi Trường
Ôn đi cùng tôi dự tiệc tốt nghiệp, người
ta chỉ tin em là bạn gái tôi thôi. Ôn
Ninh theo phản xạ thè lưỡi, liếm liếm
môi che giấu điều gì đó. Vậy gì cũng
được, dù sao em cũng không phải đến xem
họ." Tôi cười một lúc lâu, cười đến mức
Ôn Ninh lại sắp bực, mới gật đầu. Nói
xong, tôi cầm điện thoại gửi một tin
nhắn thoại trên We Chat. Du tối nay thêm
một cái ghế bên cạnh tôi, muốn đưa một
người thân đến. 5:00 chiều, trong phòng
riêng của khách sạn, một cậu béo cười
nói, "Chutt, người thân mà Hứa Triệt
muốn đưa đến cậu đã gặp chưa? Ba năm cấp
ba, chưa từng thấy cậu ta thân với cô
gái nào, hóa ra là lén lút giấu một
người ở nhà." Trần Hạo cười, "Các cậu đã
gặp rồi, đừng quan tâm, lát nữa cậu ta
đến, mỗi người chúng ta cùng với cậu ta
một trai, đừng để cậu ta chạy, biết
chưa?" Mọi người đồng thanh đáp lại và
ngay khi họ đang nói chuyện, cửa đột
nhiên mở ra. Khi tôi và Ôn Ninh bước
vào, mắt tất cả mọi người đều trợn tròn.
Đối diện với nhiều ánh mắt như vậy, Ôn
Ninh hơi ngượng, cô ấy kéo kéo tay áo
tôi. Thấy vậy, mọi người mới nhìn lại
tôi đang cười bên cạnh. "Đừng nhìn nữa,
sau này đừng có nhớ nhung gì nữa." Nghe
vậy, các chàng trai lập tức phát ra
tiếng ló. Lúc này một số nam sinh ban
đầu không muốn uống rượu, đã kiên quyết
muốn làm tôi say. Vì vậy tôi vừa dẫn Ôn
Ninh ngồi xuống đã có một nam sinh cầm
chai bia đi tới. Anh ta giơ cốc lên. Hôm
nay tất cả mọi người đều độc thân, chỉ
có cậu mang người thân đến. Hy vọng lần
họp lớp sau hai người vẫn có thể đến
cùng nhau. Tôi cười. Lần sau là gì? Anh
ta cũng cười. Có thể khó có lần sau lắm.
Vậy chúc hai người có thể luôn ở bên
nhau. Tôi nhìn Ôn Ninh bên cạnh, cô ấy
cúi đầu uống nước trái cây, không nói gì
nhiều. Tôi cầm cốc đứng dậy. Được, cảm
ơn cậu, nhưng uống chút bia thôi. Nếu
thực sự ngã xuống, cô ấy không vác nổi
đâu. Nhưng điều tôi không ngờ là sau khi
chúng tôi cụng ly và uống xong, mới ăn
được hai miếng, lại có một nhóm nam sinh
đi tới. Ôn Ninh cũng không ngờ lại có
nhiều người đến cùng lúc như vậy. Cô ấy
vội lau miệng, đưa tay cầm lấy cốc của
tôi. Em rót cho anh nhé, em ra ngoài mà
còn rót rượu cho anh ta. Lý Du cười hỏi.
Hai người bình thường ai nghe lời ai? Ôn
Ninh mím môi, thường thì em nghe lời anh
ấy. Nghe vậy, những người khác không
nhịn được suýt xoa, vừa ghen tỵ vừa
ngưỡng mộ. Hứa Triệt, rốt cuộc cậu theo
đuổi cô ấy thế nào vậy? Lại còn lặng lẽ
không một tiếng động, đã cướp mất ánh
trăng của nam sinh trường trung không
theo đuổi?" Nói xong, Ôn Ninh suy nghĩ
một lúc rồi đổi cách nói khác là còn
chưa bắt đầu theo đuổi. Lý Du vẻ mặt hơi
ngạc nhiên, "Không phải chứ Hứa Triệt
còn chưa bắt đầu theo đuổi mà cậu đã đưa
cô ấy đến dự tiệc tốt nghiệp. Cậu đang
chờ Ôn Ninh đến theo đuổi cậu à?" Tôi
không nhịn được cười. "Yên tâm đi, không
chậm hiểu đến thế. Khi tôi còn định nói
thì thấy bên Ôn Ninh ngập ngừng một
chút." "Thực ra em cũng không nói là
không thể." Câu này vừa dứt, tất cả mọi
người đột nhiên im lặng, rơi vào trạng
thái bối rối. Ô Ninh thì vẻ mặt bình
thường ghé qua rót rượu cho tôi. Tôi hạ
thấp giọng, "Ở bên ngoài khá biết giữ
thể diện cho tôi nhỉ? Vui chưa?" Ô Ninh
híp mắt khẽ nói.