Bạn gái dùng cả đời để phát minh ra cỗ máy thời gian
Em ấy lại chỉ để quay về quá khứ cứu vãn mối tình đầu
Tôi lén lút theo Em ấy quay về quá khứ
Sau đó nhìn thấy người mà tôi từng dạy từng chút một
Cách yêu một người
Lại nắm tay mối tình đầu của mình
Nhẹ nhàng nói trước đây em không biết yêu
Làm tổn thương anh
Bây giờ em đã biết rồi
Ngày thứ hai sau khi quay về
Tôi gặp lại Lưu Như Yên
Buổi tiệc sinh nhật của Từ Triệt
Anh ấy nâng chiếc bánh tự tay làm
Và món quà được chọn lựa kỹ lưỡng
Xuất hiện trong phòng bao
Dưới ánh nến lung linh
Là ánh mắt chuyên chú đầy tình cảm của anh ấy
Không khí mập mờ tức khắc đạt đến đỉnh điểm
Mọi người đều vây quanh
chờ Từ Triệt ước và thổi nến
Rồi đồng thanh hò hét để hai người hôn nhau
Tôi đứng yên lặng ở vòng ngoài cùng của đám đông
Nhìn thấy Từ Triệt cầm quà
Cúi người hôn lên má Lưu Như Yên
Bạn cùng phòng đứng bên cạnh giới thiệu với tôi
Đó là bạn gái của Từ Triệt
Có phải rất đẹp không
Không chỉ vậy
Còn rất chu đáo dịu dàng
Cẩn thận chu toàn
Luôn giữ khoảng cách với các chàng trai
Thật hoàn mỹ
Tôi lặng lẽ không nói gì
Nhìn Lưu Như Yên dịu dàng mỉm cười với Từ Triệt
Thu lại ánh mắt, tôi nhẹ đáp lại một câu
Quả thật chín chắn đáng tin cậy
Rất biết cách chăm sóc người khác
Dù sao đó cũng là điều mà tôi đã bỏ ra 5 năm
Dạy cho cô ấy từng chút một
Lưu Như Yên ban đầu không phải như vậy
Cô ấy nóng tính
Không kiên nhẫn, bốc đồng và dễ nổi giận
Cáu gắt và kiêu ngạo
Mối tình với Từ Triệt chưa đến hai năm
Cuối cùng kết thúc khi Từ Triệt bộc phát tất cả bất mãn
Và yêu bạn của cô ấy
Lưu Như Yên không cam lòng
Vì vậy cô ấy dành vài năm nghiên cứu ra cỗ máy thời gian
Học cách tôi dạy cô ấy làm sao để yêu một người
Rồi không chút do dự bỏ tôi lại, quay về bên
Từ Triệt trong suốt năm hai đại học
Dù khi đó chỉ cần qua thêm một ngày
Là đến kỷ niệm 5 năm của chúng tôi
Nhưng cô ấy không chờ được nữa
Giờ chúng tôi đã trở thành
Những người xa lạ không quen biết
Nhân vật chính của bữa tiệc là Từ Triệt
Vì vậy chủ đề của mọi người
cũng xoay quanh anh ấy và Lưu Như Yên
Có người hỏi anh ấy
Làm thế nào để tìm được một cô bạn gái hoàn hảo như vậy
Cũng có người hỏi Lưu Như Yên
Có còn người bạn nào đẹp như cô ấy không
Thậm chí có người nửa thật nửa đùa
Nói rằng nghe nói có chuyện người trước trồng cây
Người sau hóng mát
Lưu Như Yên chu đáo như vậy
Chẳng phải đều do bạn trai cũ dạy ra sao
Nghe vậy, Lưu Như Yên cũng không tức giận
Vẫn mỉm cười nhẹ
Rồi nắm lấy tay Từ Triệt
Như tỏ tình, lại như im lặng không có người yêu cũ
A Triệt là mối tình đầu và cũng là người duy nhất tôi yêu
Anh ấy đương nhiên không có người yêu cũ
Vì tôi là sau khi họ chia tay hai năm
Mới ở bên Lưu Như Yên
Tôi không phải là người yêu cũ
Mà là người đến sau
Nhưng điều đó không cản được
Cô ấy dùng cách tôi dạy để yêu tôi
Dùng hết lên người Từ Triệt
Trong phòng bao ánh sáng lập lòe
Đám đông lắc lư
Vì vậy từ đầu đến cuối
Cô ấy không hề nhìn thấy tôi đứng ở góc phòng
Cho đến khi cắt bánh xong
Từ Triệt vừa đưa bánh
Vừa giới thiệu bạn bè cho cô ấy
Lưu Như Yên đứng trước mặt tôi
Ánh mắt giao nhau
Tôi không biết phải diễn tả thế nào
Vẻ mặt của cô ấy lúc nhìn thấy tôi trong khoảnh khắc đó
Nụ cười đọng lại trên môi
Ánh mắt thoáng qua một chút hoang mang không rõ
Nhưng cô ấy rất nhanh đã trấn tĩnh lại
Rồi khi Từ Triệt giới thiệu tôi rằng đây là Phương Viên
Bạn cùng lớp của anh ấy
Cô ấy chăm chú nhìn tôi như muốn hỏi điều gì đó
Tôi vẫn giữ nụ cười nhẹ vừa phải
Nhìn Từ Triệt quay sang nhìn cô ấy
Sao vậy?
Các cậu quen nhau à?"
Lưu Như Yên lúc này mới hoàn hồn,
Đưa phần bánh cắt nhỏ trong tay cho tôi,
Lạnh lùng nói: "Không quen biết."
Tôi cầm miếng bánh, ngồi xuống ghế sofa đơn,
Nhìn Lưu Như Yên đã trở lại giữa đám đông,
Dưới ánh sáng nhấp nháy,
cô ấy duyên dáng, thanh tú,
Thực sự đẹp một cách vượt trội.
Đặc biệt là đôi mắt sâu thẳm như mực,
Khi chăm chú nhìn ai đó,
Luôn trông vô tội và giận dỗi.
Vì vậy, suốt 5 năm bên nhau,
Dù tôi có tức giận hay buồn bã đến đâu,
Chỉ cần nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy,
Chỉ cần cô ấy im lặng nhìn tôi,
Nhẹ nhàng gọi một tiếng "Phương Viên,"
Là tôi sẽ ngay lập tức hạ vũ khí đầu hàng,
Dễ dàng tha thứ cho cô ấy.
Chiếc bánh nhỏ trong tay tỏa hương nhè nhẹ của hoa cam,
Bạn cùng phòng cắn muỗng,
Giọng nói ngập ngừng: "Phương Viên,
Cậu mau thử đi,
Thật sự ngon tuyệt vời,
Cậu ấy thật là tận tâm quá đi,
Giờ thì tốt rồi,
Tiêu chuẩn tìm bạn gái của tớ lại phải nâng thêm một chút."
Tôi cười nhẹ,
cúi đầu nếm một miếng nhỏ,
Hương vị rất quen thuộc,
Là tôi đã dạy Lưu Như Yên làm,
Là tôi đã kiên nhẫn
bên cạnh cô ấy suốt nửa tháng,
Hướng dẫn từng bước để cô ấy học được,
Khi đó, cô ấy nhìn tôi nghiêm túc nói: "Phương Viên,
Đợi tớ học xong rồi,
Mỗi sinh nhật của cậu,
Tớ sẽ tự tay làm bánh tặng cậu."
Sau này cô ấy đã học được,
Nhưng chưa từng làm cho tôi một lần nào.
Thực tế, trong quỹ đạo của kiếp trước,
Cuộc gặp đầu tiên giữa tôi và Lưu Như Yên,
Không phải là buổi tiệc sinh nhật này,
Vì tôi và Từ Triệt thực ra không quen thân,
Sinh nhật mà anh ấy mời cả lớp,
Tôi vốn không định tham gia,
Nhưng bị bạn cùng phòng kéo đi cho vui,
Vì vậy ở kiếp trước, tôi chỉ ở lại một lúc,
Tặng quà và chúc mừng xong rồi đi trước,
Và cũng bỏ lỡ Lưu Như Yên đến muộn.
Chỉ đến tối hôm đó khi về ký túc xá,
Nghe bạn cùng phòng nói với tôi: "Phương Viên,
Cậu đi trước
nên không thấy bạn gái của Từ Triệt,
Là một đại mỹ nhân đó,
Đáng tiếc nhìn có vẻ lạnh lùng,
Cả buổi tiệc đều tỏ ra không kiên nhẫn,
Bỏ qua tính cách hai người,
Về ngoại hình thì khá xứng đôi."
Tôi không tò mò nhiều,
Về chuyện của người khác tôi không quan tâm,
Huống hồ là bạn gái của một nam sinh khác,
Vì vậy nghe xong tôi chỉ cười hờ hững,
rồi không để ý nữa,
Cũng không hỏi tên cô ấy.
Mãi đến sau này khi ở bên Lưu Như Yên không lâu,
Vô tình thấy một bức ảnh trong phòng làm việc của cô ấy,
Mới nhận ra,
Hóa ra cô ấy chính là
mỹ nhân mà tôi chưa kịp gặp khi xưa,
Bạn gái của Từ Triệt.
Nhưng tôi không để ý, dù sao ai mà chẳng có quá khứ,
Nhưng giờ chúng tôi đã quay về quá khứ,
Điều khác với kiếp trước là lần này,
Hầu như mọi người đều khen ngợi Lưu Như Yên.
Có lẽ vì không khí xung quanh quá vui vẻ,
Khiến cho góc tôi ngồi có phần cô quạnh,
Mang theo chút cảm xúc khó diễn tả,
Tôi vô thức uống thêm vài ly rượu hoa quả, hơi ngà ngà say,
Trong thoáng chốc, tôi không rõ liệu việc xuyên không có thật không,
Nên đứng dậy,
Ra ban công ngoài trời đứng gió một lúc lâu,
Sau khi tỉnh táo quay lại,
Đám đông đã giải tán,
Tay đặt lên cửa phòng bao,
Tôi thấy Lưu Như Yên đang ngồi xổm,
Bên cạnh Từ Triệt say khướt nằm trên ghế sofa,
Nắm tay anh ấy nhẹ nhàng nói: "Trước đây,
Tớ không biết yêu,
Làm tổn thương cậu,
Giờ thì tớ đã biết rồi."
Phải thừa nhận,
Lưu Như Yên có tài năng bẩm sinh trong học tập,
Chỉ cần cô ấy muốn học, không có gì là không học được,
Vì vậy sau buổi tiệc sinh nhật đó,
Tôi bắt đầu thường xuyên nghe về những việc Lưu Như Yên làm cho
Từ Triệt,
Chẳng hạn như trên bàn ăn, cô ấy sẽ gỡ xương cá cho anh ấy,
Chẳng hạn như cô ấy sẽ tự tay làm quà, tạo ra những khoảnh khắc lãng mạn.
Thỉnh thoảng còn đến lớp cùng với Từ Triệt
Và mối liên hệ giữa chúng tôi từ sau khi quay lại
Cũng chỉ có buổi tiệc sinh nhật của Từ Triệt đó
Rồi là hôm nay
Bạn cùng phòng của tôi và Từ Triệt cùng tham gia câu lạc bộ guitar
Buổi leo núi của câu lạc bộ
Anh ấy yêu cầu tôi đi cùng để giúp chụp ảnh
"Cậu giúp tớ nhé, anh bạn
Tớ rất thích phong cách
bố cục ánh sáng và màu sắc của cậu
Về tớ sẽ đãi cậu một bữa thịnh soạn"
Tôi bị anh ấy dỗ dành mãi rồi đồng ý
Mang theo máy ảnh, theo anh ấy đến điểm tập trung
Và nhìn thấy
Lưu Như Yên đi cùng Từ Triệt
Cô ấy mặc bộ đồ thể thao đen trắng
Đứng trong đám đông
Ngẩng đầu lắng nghe Từ Triệt nói chuyện
Có lẽ ánh mắt dừng lại trên người cô ấy làm cô ấy nhận ra
Trước khi cô ấy quay đầu lại
Tôi giữ nguyên vẻ mặt
không chút biểu cảm mà bắt đầu chụp
Bạn cùng phòng của tôi khoa trương giới thiệu với các bạn khác
"Phương Viên là nhiếp ảnh gia tự học đấy,
Ánh sáng và bố cục đỉnh của chóp!"
Tôi bị anh ấy chọc cười
Lịch sự nói với các bạn đang cười kia:
"Tôi chỉ là tay mơ thôi
Mọi người cần thì tôi có thể giúp chụp ảnh."
Vậy nên trong chuyến đi
Có rất nhiều người dùng đồ ăn vặt đổi lấy
Nhờ tôi chụp ảnh giúp
Cho đến khi Từ Triệt kéo Lưu Như Yên đến
Hỏi tôi: "Phương Viên
Cậu có thể giúp bọn tớ chụp một tấm không?"
Tôi cầm máy ảnh mỉm cười gật đầu
Tìm một vị trí phù hợp
Đưa ống kính về phía họ
Nhưng chưa kịp nhấn nút chụp
Đã nghe thấy bạn cùng phòng đứng bên hỏi lớn:
"Lưu Như Yên, sao cậu không cười?
Nhìn về phía Phương Viên mà cười đi!"
Tôi lặng lẽ chờ Lưu Như Yên
Nở một nụ cười gượng gạo
Nhanh chóng bấm vài lần
Trên đường về,
chúng tôi ngồi trên xe buýt xem lại ảnh
Sau khi nhận được những lời khen ngợi lịch sự và vui vẻ của mọi người
Cuối cùng đến những tấm bạn cùng phòng chụp cho tôi
Thực ra chụp khá tốt
Chỉ có một tấm ống kính
Tập trung vào một người qua đường
vô tình lọt vào khung hình
Mặc áo khoác màu xanh nhạt
Nụ cười tươi như đang chào hỏi ai đó
Trong tiếng cười đùa ồn ào
Không biết ai đó bỗng chỉ vào bức ảnh nói:
"Trên mạng có câu gì ấy nhỉ,
Các cậu vốn không quen biết
Nhưng lại được ghi lại trong cùng một khung hình,
Biết đâu ở không gian khác thực sự quen nhau."
Nụ cười trên mặt tôi nghe xong câu nói đó
Cuối cùng cũng hoàn toàn tắt lịm
Anh ấy nói đúng
Tôi và cô gái trong bức ảnh ở kiếp trước
Thật sự đã quen biết, tên cô ấy là Hứa
Đến giờ vẫn là mối tình đầu của tôi
Thực ra đã rất lâu rồi tôi không gặp cô ấy
Từ khi cô ấy qua đời vào đúng kỷ niệm hai năm của chúng tôi
Cuộc sống của tôi dường như
mãi dừng lại ở ngày cô ấy mất
Bị mắc kẹt
Lơ lửng giữa không trung
Giờ đây thời gian quay ngược
Chúng tôi vẫn chưa quen biết
Dòng suy nghĩ hỗn độn của tôi bị một cú phanh gấp kéo lại
Chiếc máy ảnh vì quán tính mà rơi khỏi tay tôi
May mà Lưu Như Yên ở phía trước nhanh tay chụp lại
Tôi nén cơn căng thẳng,
định cảm ơn cô ấy
Thì thấy cô ấy chăm chú nhìn vào bức ảnh
Giây tiếp theo,
bạn cùng phòng nghiêng đầu nhìn
Và giọng nói ngạc nhiên vang lên:
"Lưu Như Yên, cô ấy trông rất giống cậu!"
Tôi không biết trong khoảnh khắc
ngón tay Lưu Như Yên siết chặt lại
Cô ấy đã nghĩ đến điều gì
Nhưng cô ấy quả thực là người chủ động
Chuyện giữa tôi và Lưu Như Yên
Thực ra là do cô ấy đề nghị
Nhưng tôi rõ hơn ai hết
Lưu Như Yên không phải là Hứa Chí Tinh
Dù có giống đến mấy cũng không phải
Vậy nên khi ở bên cô ấy
Ban đầu tôi mang theo vài phần áy náy và hối hận
Dù sao mục đích của tôi chỉ là muốn nhìn thấy gương mặt ấy
Cho đến khi vô tình biết được mối tình đầu của cô ấy là Từ Xuân
Và câu nói lúc say
"Đợi tôi học được cách yêu một người..."
Tôi đi tìm anh ấy
Mãi sau mới hiểu ý nghĩa của câu "Anh không biết yêu,
em dạy anh cách yêu em được không?"
mà anh ấy nói với tôi
Anh ấy không yêu tôi
Mỗi người đều có mục đích riêng
Vậy nên
Tôi bắt đầu thản nhiên coi anh ấy như người thay thế
Bắt đầu trao cho anh ấy cách mà Từ Chí Kim yêu tôi cho đến nay
Cuối cùng tôi cũng hiểu vì sao trong hầu hết phim tiên hiệp
Sau khi người yêu của nhân vật chính qua đời
Một ảo ảnh cũng có thể giam giữ được họ
Rõ ràng biết rằng đó không phải là người yêu thực sự
Nhưng vẫn tình nguyện chìm đắm
Tôi cũng rất tỉnh táo nhận ra
Điều này không nghi ngờ gì là đang uống nước muối
Nhưng số phận khiến tôi, vào lúc muốn từ bỏ nhất
Nhìn thấy tài liệu
rải rác trong phòng làm việc của anh ấy
Về lỗ sâu, lỗ đen,
tốc độ ánh sáng, hiệu ứng trung đảo
Thời gian quay ngược
Người du hành thời gian
Và một câu viết như vô tình "Người du hành chỉ có thể xuyên không về cơ thể của chính mình trong quá khứ."
Tim tôi đột nhiên đập nhanh,
Trong đầu tôi đột ngột
Xuất hiện một suy đoán khó tin
Thực ra sau khi ở bên Lưu Như Yên
Ấn tượng sâu sắc nhất mà anh ấy để lại cho tôi không phải là không biết yêu
Mà là thông minh
Một kiểu thông minh cực độ
Tường đầy giấy chứng nhận
Cúp và danh hiệu thiên tài ngành vật lý
Không gì không tôn lên sự huy hoàng
và thuận lợi trên con đường anh ấy đi
Đồng thời
Cũng khiến anh ấy có vài phần kiêu ngạo khó kiềm chế
Không biết cách cúi đầu yêu một người trong tình cảm
Cho đến khi chia tay với Từ Triệt
Đó có lẽ là lần duy nhất anh ấy gặp phải vấn đề không thể giải quyết
Vậy nên
Anh ấy ngoan cố muốn tìm mọi cách để có câu trả lời
Sau đó quay lại chinh phục
Giáo sư nói:
"Tôi không biết sự cố chấp
của Lưu Như Yên có phải
là do không có được Từ Triệt
Hay đó là lần duy nhất anh ấy thất bại trên con đường đời."
Cũng không biết liệu có đúng
như tôi nghĩ mà đảo ngược thời gian,
xuyên không quay lại hay không
Càng không biết anh ấy có thành công hay không
Nhưng lỡ như thành công thì sao?
Vậy nên tôi giả vờ như không biết gì
Tiếp tục ở bên anh ấy năm này qua năm khác
Vượt qua thời gian anh ấy ở bên Từ Triệt
Cũng vượt qua thời gian tôi ở bên Hứa Chí Kim
Cho đến một ngày trước kỷ niệm năm năm
Tôi gọi cho anh ấy: "Lưu Như Yên,
Sau khi về chúng ta nói chuyện nhé,
Tôi muốn chia tay."
Điều bất ngờ là
Anh ấy im lặng rất lâu ở đầu dây bên kia
Sau đó nhẹ nhàng nói: "Phương Viên, năm năm
Có lẽ không thể cùng em trải qua rồi.
Xin lỗi, anh không nhịn được nữa rồi."
Cuộc gọi bị ngắt
Tôi cầm điện thoại đứng yên mấy giây
Cuối cùng mới nhận ra ý của anh ấy
Gần như không chút do dự
Tôi chạy đến phòng thí nghiệm
của anh ấy đã trống không
Rồi
Chúng tôi từ người yêu trở thành người xa lạ
Anh ấy hoàn thành một bài thi hoàn hảo
Trở thành bạn gái mẫu mực trong miệng mọi người
Tôi cũng có cơ hội cứu Hứa Chí Kim
Thay đổi kết cục chắc chắn chết của anh ấy
Giống như tôi không để tâm đến
quá khứ giữa Lưu Như Yên và Từ Triệt
Anh ấy cũng không quan tâm tôi đã ở bên ai
Vậy nên tôi nghĩ
Về việc Hứa Chí Kim là mối tình đầu của tôi
Lưu Như Yên sẽ không biết
Cuối cùng máy ảnh được trả lại vào tay tôi
Lưu Như Yên không nói gì
Chỉ nghiêng đầu im lặng nhìn ra ngoài cửa sổ
Tôi không để ý đến điều khác
Ánh mắt rơi vào bức ảnh
Trong đầu đầy những suy nghĩ về Hứa Chí Kim
Bỗng nhiên hiểu ra một chuyện
Mặc dù tôi cố gắng duy trì sự phát triển của kiếp trước
Chờ đợi cuộc gặp gỡ đầu tiên với anh ấy tại buổi gặp mặt liên kết
Nhưng quỹ đạo hiện tại
Vẫn bị lệch đi vì từng chút thay đổi nhỏ
Như bức ảnh mà anh ấy lọt vào
Như tiết học hôm sau
ít người tham gia
Anh ấy ngồi cạnh tôi
Từng nghe người ta nói rằng âm nhạc và mùi hương là vật mang ký ức
Đúng vậy
Bởi vì khi Hứa Chí Kim ngồi xuống,
Hương thơm hoa cam quen thuộc gần như lập tức bao phủ lấy tôi,
Tất cả những ký ức xưa cũ đâm thẳng vào tim,
Khuấy lên những cơn đau dài và dai dẳng.
Tôi ngồi cứng đờ trước bàn,
Để những ký ức xưa cũ cuộn trào như thủy triều,
Tràn ngập những khung cảnh lãng mạn đan xen,
Những mảnh ký ức sống động khi ở bên nhau,
Cho đến khoảnh khắc cuối cùng trước vụ tai nạn,
Anh ấy quay vô lăng về phía tôi,
Rồi chết trước mắt tôi,
Khi tôi yêu anh ấy nhất.
Cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi là câu hỏi của thầy giáo,
Thầy gọi tên tôi,
Trong lớp học im ắng,
Tôi phản ứng chậm một nhịp đứng lên,
Không thể trả lời được câu hỏi nào,
Vì tôi hoàn toàn không nghe giảng.
Tôi nhớ thầy giáo này,
Nổi tiếng trong trường,
Rất thích gọi người lên giúp
những bạn không trả lời được câu hỏi.
Vậy nên khi tôi im lặng nửa phút,
Thầy lướt mắt qua một loạt các bạn cúi đầu,
Bình thản hỏi:
"Có bạn nào muốn giúp trả lời không?"
Lúc đó
thực ra tôi vẫn chưa hoàn toàn
Thoát khỏi những ký ức buồn,
Thậm chí còn nghĩ nếu không ai đứng lên,
Thì tôi cứ đứng mãi thế này,
Có thể trong lúc cúi đầu,
Dùng khóe mắt nhìn Hứa Chí Kim bên cạnh,
Không để anh ấy phát hiện.
Anh ấy dùng ngón tay dài đặt lên cây bút đen,
Chăm chú lật sách,
Rồi đột nhiên đứng lên,
Giọng nói rõ ràng: "Em đồng ý."
Tôi hơi bất ngờ,
Nhưng điều khiến tôi ngạc nhiên hơn là
Thầy giáo đẩy gọng kính,
Ngẩng đầu hỏi:"Bạn nam phía sau cũng muốn giúp trả lời sao?"
Tôi và Hứa Chí Kim gần như đồng thời quay lại,
Thấy ở phía sau cách hai hàng ghế,
Người đi cùng Từ Triệt đến lớp
Cũng đứng lên.
Trong khoảnh khắc, vô số ánh mắt đổ dồn vào anh ấy,
Anh ấy không nhìn tôi,
Chỉ bình tĩnh nhìn về phía trước và nói:
"Không phải,Em đi vệ sinh."
Anh ấy đi vệ sinh.
Vậy nên người cứu tôi khỏi tình huống đó là Hứa Chí Kim.
Sau khi ngồi xuống, tôi vừa định quay sang cảm ơn anh ấy,
Thì thấy anh ấy đột nhiên nghiêng đầu,
Nhẹ giọng nói với tôi:"Bạn học,
Mắt đỏ như vậy,
Không phải là vì khóc đấy chứ?
Không trả lời được câu hỏi thôi mà,
Đừng khóc."Đối diện với sự bất ngờ của anh ấy,
Tôi bối rối một lúc mới phản ứng lại,
Nhưng cũng không nói với anh ấy,
Rằng mắt đỏ không phải
vì không trả lời được câu hỏi.
Sau đó tôi lấy cớ cảm ơn mà mời anh ấy ăn cơm,
Sau giờ học,
Dẫn anh ấy đến quán phở bò gần đó.
Quen thuộc
Tôi nói với cô chủ quán:
"Hai tô phở bò, không hành lá."
Quay lại, tôi thấy Hứa Chí Kim nhìn tôi cười mỉm và hỏi:
"Sao cậu biết tớ cũng không thích ăn hành lá?"
Tôi nhất thời sững sờ không biết phải giải thích thế nào,
Rồi lại nghe anh ấy nói:
"Dù không biết lúc cậu gọi món,
Trong lòng nghĩ đến ai,
Nên quen miệng nói ra sở thích,
Nhưng tớ vẫn cần phải giới thiệu bản thân,
Nói rồi anh ấy đưa tay phải ra,
Nhìn tôi chăm chú và nói:"Chào cậu, bạn học Phương Viên,
Tớ là sinh viên nghiên cứu ngành y của trường đại học y.
Tớ là Hứa Chí Kim."
Tôi biết anh ấy là sinh viên trường kế bên,
Cũng biết anh ấy thực ra đến thay bạn đi học,
Quán phở bò này nằm giữa hai trường đại học,
Cũng là nơi chúng tôi
thường đến nhất khi còn bên nhau.
Dù đã qua lâu rồi,
Nhưng tôi vẫn nhớ rõ lần cuối cùng đến đây,
Là sau khi Hứa Chí Kim ra đi.
Trong tâm lý học có một thuật ngữ,
Gọi là cơ chế phòng vệ tách biệt cảm xúc,
Nó sẽ kích hoạt khi con người đối mặt với nỗi đau cực độ,
Để ngăn não bộ sụp đổ.
Vậy nên lúc đầu đối diện với cái chết của Hứa Chí Kim,
Đối diện với sự thật là không bao giờ còn gặp lại anh ấy,
Không bao giờ còn nghe thấy giọng nói của anh ấy,
Tôi lạnh lùng đến mức không có cảm giác gì,
Nhìn tấm ảnh đen trắng trên bia mộ,
Không một giọt nước mắt rơi xuống.
Chỉ khi đêm khuya tĩnh lặng
Khó ngủ,
Tỉnh dậy với những ký ức về từng cảnh trong quá khứ
Cho đến một buổi chiều rất đỗi bình thường
Tôi đến quán phở này,
Theo thói quen gọi hai tô phở bò không hành lá
Rồi khi phở được mang ra,
Nhìn vào chỗ ngồi trống trước mặt,
Nước mắt tôi rơi không báo trước
Những cảm xúc bị kìm nén từ trước đến nay
Dường như bị xé rách một lỗ,
Theo sau đó là nỗi đau lan từ tim đến toàn thân
Cùng với nước mắt không ngừng rơi
Cuối cùng, khi tôi ép mình ăn hết tô phở,
Cũng là lúc tôi ói ra hết trong cơn đau buồn tột cùng
Từ đó tôi không bao giờ đến quán phở này nữa
Nhưng giờ đã trở về nơi bắt đầu
Tai nạn vẫn chưa xảy ra
Hứa Chí Kim cũng chưa chết
Mọi thứ vẫn còn có thể cứu vãn
Tôi nhìn vào bàn tay trước mặt, nhẹ nhàng nắm lấy
Nghiêm túc giải thích: "Không phải đang nghĩ đến ai,
Chỉ là tôi thích vậy thôi."
Anh ấy mỉm cười,
nghiêng đầu nói: "Thật trùng hợp,
Vậy sau này luôn là hai tô vậy."
Cuối cùng là Hứa Chí Kim trả tiền
Trước ánh mắt ngạc nhiên của tôi,
Anh ấy mỉm cười đưa điện thoại ra,
Thuận tay thanh toán: "Thế này nhé,
Thêm WeChat của tôi, rồi chuyển tiền lại cho tôi."
Tôi thêm WeChat rồi chuyển khoản cho anh ấy,
Nhưng lại bị từ chối
Anh ấy nói: "Bữa này tôi mời,Cậu giúp tôi một việc được không?
Bọn họ có một hoạt động,
Muốn tôi đi chụp ảnh giúp."
Một tuần sau,Tôi ôm máy ảnh theo anh ấy đến khu cộng đồng gần đó,
Ghi lại những hình ảnh họ quan sát
Trong ảnh, Hứa Chí Kim kiên nhẫn giải đáp cho cư dân,
Đo huyết áp,
Đường huyết cho người lớn tuổi,
Nói chuyện với trẻ em.
Ánh nắng trưa rơi trên người anh ấy trong chiếc áo blouse trắng,
Giống như phủ lên anh ấy một lớp ánh sáng nhẹ,
Rực rỡ và dịu dàng.
Nếu nói
Lưu Như Yên là đóa hoa cao lãnh khó chạm tới,
Thì Hứa Chí Kim giống như mặt trời mùa thu ấm áp và rạng rỡ.
Họ từ trước đến giờ luôn khác nhau.
Gần cuối hoạt động,
Mọi người đều bận rộn với người già và trẻ nhỏ,
Tôi thấy Hứa Chí Kim bị một nhóm trẻ vây quanh,
Bước lại gần và phát hiện anh ấy đang làm búp bê tre cho bọn trẻ.
Giữa tiếng gọi ríu rít của bọn trẻ:
"Chị Hứa ơi!"
Anh ấy cúi người, khéo léo cầm những thanh tre nhỏ,
Ngón tay trắng muốt và linh hoạt đan dây,
Từng cái búp bê được đưa cho bọn trẻ:
"Đây là của Tiểu Nguyên,
Đây là của Tiểu Tùng."
Tôi chụp vài tấm ảnh,
Ngẩng lên khi nghe thấy giọng nói của Hứa Chí Kim,
Thấy anh ấy đưa
một con búp bê tre đẹp cho tôi:
"Người đến thì có phần,
Đây là của Phương Viên."
Sau đó,
tôi và Hứa Chí Kim trở thành bạn có thể rủ nhau đi ăn
Anh ấy sẽ giúp tôi kêu gọi
phiếu bầu khi tôi tham gia cuộc thi nhiếp ảnh
"Hoàng hôn đẹp nhất"
Cũng sẽ cùng tôi chơi nặn đất sét
Nghiêm túc nặn ra đủ các cơ quan trong cơ thể người
Rồi đối diện với đôi bạn tình nặn ra một trái tim tiêu chuẩn,
Giơ trái tim trong tay lên và nói:
"Nhìn này,
Đây là một trái tim hoàn hảo."
Tôi đặt những bộ phận rời rạc xuống,
Ngượng ngùng cười với đôi tình nhân phía đối diện,
Kéo Hứa Chí Kim sang bàn khác
Anh ấy cũng sẽ đưa tôi đi gặp đồng môn của mình
Chỉ vào những anh chị tháo áo blouse trắng,
Giới thiệu từng người một cho tôi
Nhìn những khuôn mặt quen thuộc,
Tôi lịch sự chào hỏi
Tôi nhớ cô chị nhỏ nhắn duyên dáng,
Sau khi tháo áo blouse,
Sẽ hóa thân thành một biker ngầu lòi.
Cũng nhớ anh Trần Văn điềm tĩnh,
Là một cao thủ trong làng eSports.
Còn với sự xuất hiện của tôi,
Và lời giới thiệu "Bạn của tôi, Phương Viên" của Hứa Chí Kim,
Họ nhìn tôi với ánh mắt đầy thiện cảm,
Mỉm cười nhìn tôi
Thật lòng mà nói, họ thực sự không nói gì,
Nhưng lại như nói lên tất cả.
Tôi bị nhìn đến đỏ cả vành tai,
Hứa Chí Kim đứng chắn trước tôi,
Năn nỉ: "Các anh chị tha cho em đi,
Đừng nhìn em nữa mà."
Họ chống cằm nhìn tôi cười tiếp,
"Được thôi,
gọi một tiếng sư huynh sư tỷ, từ nay về sau là người một nhà rồi."
Sau đó, tôi cũng trở thành bạn của họ,
Cùng đi chơi trò chơi nhập vai,
Cùng tham gia lễ hội âm nhạc liên trường.
Tôi đắm chìm trong cuộc sống ổn định và vui vẻ này,
Một thời gian dài,
Quên mất mình đã xuyên không trở về quá khứ.
Cho đến khi gặp lại Lưu Như Yên,
Có lẽ vì khoảng thời gian đó,
Tất cả sự chú ý và tâm tư của tôi đều tập trung vào việc học,
Ở trong ký túc xá,
Tôi tự động phớt lờ những câu chuyện tám nhảm của các bạn cùng phòng.
Vì vậy khi nhìn thấy Lưu Như Yên,
Tôi mới nhận ra rằng,
Đã lâu rồi tôi không nghe tin tức gì về anh ấy.
Trước quán nướng ngoài trời vào đêm hè,
Tôi và Hứa Chí Kim,
Cùng với sư huynh sư tỷ của anh ấy,
Ngồi cùng nhau chơi trò
"Thật lòng hay thử thách"
Thì bất chợt cảm thấy có một ánh mắt mạnh mẽ đổ dồn vào tôi.
Theo bản năng nhìn sang,
Và chạm ngay ánh mắt của Lưu Như Yên.
Anh ấy và Từ Triệt,
Cùng với một cặp đôi khác ngồi ở bàn bên,
Giống như cố tình làm vậy,
Từ Triệt nắm tay Lưu Như Yên,
không quan tâm cô ấy có nghe không,
Chỉ lo nói chuyện.
Sau đó không biết nói đến điều gì mà cười rất vui vẻ,
Còn cô gái đối diện anh ấy thì gương mặt căng thẳng,
không nói gì,
Không khí hài hòa nhưng lại có chút gì đó kỳ lạ.
Ánh mắt của Lưu Như Yên đổ lên người tôi,
Khiến tôi thấy gai người.
May mắn thay, cô gái đối diện Từ Triệt đột nhiên đứng dậy,
Tức giận nói: "Không ăn nữa",
Rồi họ bỏ đi.
Tôi cầm chân gà mà Hứa Chí Kim đưa cho,
Nghe thấy Từ Triệt dựa vào Lưu Như Yên,
Trong cơn say nói: "Lưu Như Yên,Anh thích em nhất."
Khi họ đi ngang qua chúng tôi,
Ánh mắt tôi lướt nhẹ qua họ,
Phát hiện ra rằng, bất kể hành động hay lời nói của Từ Triệt,
Đều thể hiện rõ anh ấy rất thích Lưu Như Yên,
Nhưng trông anh ấy có vẻ không vui.
Sự băn khoăn này nhanh chóng có lời giải.
Từ Triệt và anh ấy chia tay rồi.
Bạn cùng phòng của tôi, người tham gia câu lạc bộ guitar,
Vào buổi tối tám chuyện hàng ngày,
Thở dài tiếc nuối:
"Các cậu biết không,
Từ Triệt và Lưu Như Yên chia tay rồi."
Tôi đang cầm cây bút, bỗng dừng lại,
Chợt nhớ đến một đêm nào đó trong kiếp trước,
Bạn cùng phòng cũng nhắc đến
việc Từ Triệt chia tay với bạn gái.
Khi đó anh ấy nói,
Từ Triệt cáo buộc Lưu Như Yên không biết cách yêu,
Không thể chịu nổi việc ở bên nhau,
kiên quyết chia tay,
Không lâu sau đó công khai hẹn hò với bạn của Lưu Như Yên.
Nhưng hiện tại Lưu Như Yên,
Rõ ràng đã trở thành
người bạn gái tốt nhất trong mắt mọi người.
Tôi không hiểu tại sao vẫn chia tay.
Bạn cùng phòng giải thích:
"Từ Triệt cảm thấy chán Lưu Như Yên rồi,
Cô ấy giống như một con robot được lập trình sẵn,
Yêu cô ấy thật nhàm chán."
Rồi bạn ấy mở vòng bạn bè trên điện thoại ra và nói:
"Nhìn này,Anh ấy đã công khai người yêu mới rồi,
Đối phương vẫn là bạn của Lưu Như Yên."
Tôi nhìn bài đăng trên vòng bạn bè, nhất thời không nói nên lời,
Đó là cô gái tối hôm đó trước quán nướng,
Người trông không vui vẻ.
Rồi tôi lại nghe bạn cùng phòng đột nhiên hạ giọng,
nói nhỏ:
"Thật ra lý do thật sự là,
Từ Triệt chưa bao giờ thích Lưu Như Yên,
Ở bên cô ấy chỉ là để chọc tức
người thanh mai trúc mã mà anh ấy đã yêu thầm rất lâu,
Muốn người đó ghen.
Người thanh mai ấy chính là bạn của Lưu Như Yên,
Cũng là bạn gái hiện tại của anh ấy."
Vậy nên việc Lưu Như Yên có biết yêu hay không,
Từ Triệt hoàn toàn không quan tâm,
Bởi vì cuối cùng vẫn sẽ chia tay.
Còn Lưu Như Yên, anh ấy nghĩ rằng đã tìm ra câu trả lời đúng,
Nhưng cuối cùng phát hiện ra đề bài sai ngay từ đầu.
Trong tiếng thở dài cảm thán của mọi người,
Một bạn cùng phòng khác hỏi:
"Vậy Lưu Như Yên cứ đồng ý vậy sao?
Không cố níu kéo?"
"Cậu ấy trông có vẻ thích Từ Triệt lắm mà."
"Không có,
Nghe nói cậu ấy chấp nhận rất bình tĩnh,
Không nói gì về việc níu kéo cả."
Tôi cảm thấy chuyện này có chút hoang đường
Bản năng không muốn chấp nhận sự thật này
Bởi vì điều này khiến tôi cảm thấy
Những gì nên xảy ra cuối cùng vẫn sẽ xảy ra
Cảm giác này
Đạt đến đỉnh điểm khi tôi gặp lại Lưu Như Yên sau một tuần
Tôi nhặt được một đứa trẻ đi lạc với gia đình ở trung tâm thương mại lớn
Sau khi đưa đến đài phát thanh, tôi ở lại chờ đến khi mẹ của đứa trẻ đến
Đó là một người phụ nữ rất xinh đẹp và đoan trang
Mặc một chiếc sườn xám xanh đậm, trông rất đắt tiền
Đi đến và nắm tay đứa trẻ,
nói lời cảm ơn tôi
Mời tôi xuống trà quán dưới lầu uống chén trà
Dù từ chối nhiều lần
Vẫn không thể từ chối lý do chân thành mà cô ấy đưa ra,
Nên tôi đã đồng ý đi theo
Vòng qua tấm bình phong bằng gỗ khắc hoa,
Tôi thấy Lưu Như Yên mặc chiếc áo len màu be,
Ngồi trước bàn vuông, tay cầm tách trà sứ xanh
Những ký ức xa xưa lập tức ùa về
Mặc dù thời gian không đúng
Nhưng ở kiếp trước, lần đầu gặp mặt của tôi và Lưu Như Yên
Cũng là vì tôi nhặt được đứa trẻ này
Chỉ khác là,
Người đến đài phát thanh đón đứa trẻ lúc đó chính là Lưu Như Yên
Khi đó đứa trẻ là con gái của chị họ Lưu Như Yên,
người chỉ thỉnh thoảng về nước
Bố mẹ của Lưu Như Yên đều làm nghiên cứu khoa học,
Thường không ở bên cạnh anh ấy
Vì vậy từ nhỏ anh ấy đã một mình, luôn thoải mái và tự do
Trong suốt 5 năm ở bên nhau,
Tôi hầu như không gặp người thân nào của anh ấy
Vì thế,
Chị họ và cô cháu gái chỉ gặp một lần đó,
Cũng dần bị tôi lãng quên theo thời gian
Nhưng tôi không ngờ rằng
khi quay lại một lần nữa
Tình huống tương tự
Lại xảy ra với một chút thay đổi
Mẹ của đứa trẻ nói:
"Đây là em họ của tôi, tên là Huyền Cơ."
Rồi giới thiệu với Lưu Như Yên:
"Chính là cậu bạn này đã giúp tìm thấy bé,
Tên là Phương Viên Hoa Lạc."
Lưu Như Yên đặt tách trà xuống, nhìn sang:
"Tôi quen biết cậu ấy."
Tôi không biết phải mô tả cảm xúc lúc đó thế nào
Mẹ của bé biết tôi và Lưu Như Yên có quen biết
Mỉm cười nói:
"Vậy thì đúng là duyên phận."
Rồi tò mò nhìn giữa tôi và Lưu Như Yên:
"Một người học vật lý,
một người học tài chính,
Sao hai người quen nhau vậy?"
Phòng trà trở nên yên tĩnh
Tôi thu lại ánh mắt
khỏi chiếc rèm cửa đang nhẹ nhàng đung đưa,
Giọng êm dịu nói: "Không tính là quen biết,
Anh ấy là bạn trai của một người bạn cùng lớp của tôi,
Từng gặp một lần."
Giây tiếp theo, Lưu Như Yên bổ sung: "Đã chia tay rồi,
Giờ là bạn trai cũ."
Có lẽ thấy tôi không thoải mái,
Mẹ của bé không hỏi thêm về tôi,
Mà chuyển sang trò chuyện với Lưu Như Yên
Tôi cầm tách trà lên, tập trung chơi với cô bé bên cạnh,
Không để ý đến nội dung trò chuyện của họ
Cho đến khi kết thúc,
Tôi nghe mẹ của bé hỏi Lưu Như Yên đầy ẩn ý:
"Lần này về nước,
Phát hiện ra cháu thay đổi rất nhiều,
Tính cách hoàn toàn thu lại,
Có phải vì chia tay với bạn trai không?"
Anh ấy nhẹ nhàng lắc đầu: "Không phải,
Cậu ấy không thích cháu,
Cháu cũng không thích cậu ấy."
"Nhưng nhìn cháu có vẻ vẫn rất buồn."
Lưu Như Yên im lặng vài giây,
Giọng trầm xuống:
"Bởi vì cháu sau này mới nhận ra,
Dường như đã bỏ lỡ một người thật sự thích mình."
Tôi không hiểu ý của anh ấy,
Cũng không muốn hiểu
Nhưng từ sau lần đó,
Chúng tôi gặp nhau ngày càng thường xuyên hơn
Bị mắc kẹt dưới cùng một mái hiên vì mưa lớn,
Ngồi ăn chung bàn trong căn tin,
Thậm chí con mèo cam trong khuôn viên mà tôi thường cho ăn,
Một ngày nào đó cũng chạy đến bên chân anh ấy
Quá nhiều sự trùng hợp,Thì không còn là trùng hợp nữa
Vậy nên tôi giảm tần suất ra ngoài,
Không ăn cơm ở căn tin,
Cũng không đến cho mèo cam ăn nữa
Một thời gian sau,
Lưu Như Yên
Đứng ở hành lang thư viện mà tôi thường đi qua
Anh ấy dường như rất bối rối hỏi tôi:
"Phương Viên,Cậu đang trốn tránh tôi sao?"
Đúng vậy, tôi đang tránh anh ấy
Dù sao cũng đã quay lại một lần nữa.
Tôi và anh ấy đã không còn bất kỳ mối quan hệ nào
Cũng không muốn có bất kỳ quan hệ gì nữa
Vì vậy tôi rất bình tĩnh mà nói:
"Vậy cậu đứng đây
với tư cách gì để chất vấn chúng tôi?
Là bạn gái cũ của bạn cùng lớp sao?"
Anh ấy ngẩng đầu nhìn tôi rất lâu,
Khuôn mặt nhợt đi vài phần,
Cuối cùng nghiêng người sang để tôi rời đi.
Tôi nghĩ với người kiêu ngạo như anh ấy,
Có lẽ sẽ không đến tìm tôi nữa.
Nhưng việc anh ấy chia tay,
Những cuộc gặp của chúng tôi,
Và những chuyện tương tự hoặc sớm hoặc muộn,
Xảy ra giống như kiếp trước,
Rốt cuộc vẫn khiến lòng tôi
Sinh ra cảm giác bất an mạnh mẽ.
Tôi bắt đầu thường xuyên mơ thấy vụ tai nạn trong kiếp trước.
Trong giấc mơ,
Tôi quay lại ngày kỷ niệm hai năm với Hứa Chí Kim.
Do chơi bóng bị thương ở cánh tay,
Tôi ngồi ở ghế phụ
Vừa chia sẻ với anh ấy đang lái xe
Chương trình du lịch tôi mới xem gần đây,
Vừa nói về những nơi tôi định đi du lịch sau này.
Anh ấy im lặng lắng nghe,
Thỉnh thoảng đôi mắt dịu dàng nhìn về phía tôi,
Trả lời: "Tất cả đều nghe theo em."
Khi nói đến việc
Kỷ niệm mỗi năm sau này sẽ như thế nào,
Một chiếc xe tải bất ngờ vượt đèn đỏ, băng qua đường.
Thực ra con đường đó khi ấy rất ít xe,
Người cũng không nhiều.
Chỉ cần phanh kịp thời sẽ không xảy ra tai nạn,
Nhưng phanh lại bị hỏng.
Hứa Chí Kim
Không chút do dự mà quay vô lăng sang phía tôi,
Dành cơ hội sống sót duy nhất cho tôi.
Sau cú va chạm dữ dội, tôi mất đi ý thức vài giây,
Khi mở mắt ra, thấy mình trong chiếc xe đầy máu tanh,
Cả người đau đến mức không nói nổi một chữ,
Trong tầm nhìn mờ mịt,
Là một mảnh kính
dài đâm vào ngực Hứa Chí Kim.
Anh ấy yếu ớt van xin
những người xung quanh
"Cứu anh ấy trước,
Xin các người cứu anh ấy trước."
Sau đó,
Họ cứu tôi ra khỏi chiếc xe bị vỡ nát,
Cảnh cuối cùng tôi thấy trước khi bất tỉnh
Là cảnh chiếc xe nổ tung.
Kết quả điều tra nhanh chóng được công bố,
Ngoài chiếc xe tải
do tài xế lái quá nhanh và vượt đèn đỏ,
Hệ thống phanh của xe Hứa Chí Kim đã bị phá hoại.
Hung thủ là một người đàn ông
mang khoản nợ hàng triệu
Không thể trả nổi và mang lòng trả thù xã hội,
Đã phá hoại hầu hết hệ thống phanh của những chiếc xe trong khu vực đó.
Vì vậy mà trong thời gian đó,
Tỷ lệ tai nạn giao thông cực kỳ cao,
Số người thương vong cũng rất cao.
Tôi nằm trên giường bệnh ở bệnh viện,
Lạnh lùng nhìn tin tức trên điện thoại,
Lặng lẽ nghe những lời an ủi
từ các sư huynh sư tỷ của Hứa Chí Kim đến thăm.
Mọi người đều khuyên tôi hướng về phía trước mà sống tiếp.
Nhưng tôi không hiểu, nếu tôi đi rồi,
Thì Hứa Chí Kim còn ở đây phải làm sao?
Tôi bị đánh thức bởi tiếng chuông báo thức dồn dập,
Mở mắt, mơ màng nhìn lên trần nhà,
Nhận ra khóe mắt ướt đẫm,
Tôi mới biết mình lại khóc.
Mỗi chi tiết của vụ tai nạn đó
Dường như đã khắc sâu vào xương cốt tôi,
Bao gồm cả kẻ phá hoại hệ thống phanh.
Nhưng hiện tại tôi chẳng thể làm gì,
Dù sao trước khi phá phanh,
Hắn chỉ là một kẻ bình thường đang nợ nần,
Cũng không dám tìm đến hắn trước, vì sợ gây ra những thay đổi khác,
Chỉ có thể giữ những thay đổi ở mức nhỏ nhất,
Chờ đến ngày hắn gây án.
Và trong thời gian chờ đợi,
Tôi và Hứa Chí Kim đã bên nhau.
Trước đó,
Tôi đã mơ hồ nhận ra
dấu hiệu của anh ấy,
Là do một lần,
Một chị trong câu lạc bộ nhiếp ảnh nhờ tôi đóng giả làm bạn trai
Để tránh một nam sinh luôn bám theo chị ấy.
Trong nhà hàng thanh nhã và yên tĩnh,
Chị ấy ôm tôi,
nói với nam sinh đối diện:
"Tôi thực sự có bạn trai rồi,
Nhìn đi, đây là Phương Viên."
Diễn xuất của tôi không được tốt,
Sợ nói ra sẽ lộ,
Chỉ cố gắng giữ nụ cười và gật đầu đồng tình.
Ngay giây sau, tôi vô tình...
Tôi nhìn thấy bàn bên kia qua tấm ngăn mờ
Là Hứa Chí Kim và bạn của anh ấy.
Có lẽ anh ấy đã thấy tất cả,
Khi chạm mắt tôi thì đột nhiên cúi đầu,
Không trả lời câu hỏi của bạn bên cạnh,
Chỉ im lặng ăn cơm nguội.
Tối hôm đó, tôi thấy bài đăng của anh ấy trên vòng bạn bè,
Là hình mô hình trái tim bị vỡ,
Kèm dòng chữ "Trái tim tan vỡ".
Ngày hôm sau,
Tôi mang loại bánh mận xanh mà anh ấy thích nhất đến tìm anh.
Hành lang ngập nắng hoàng hôn,
Anh đứng trước mặt tôi, mặt đầy vẻ mệt mỏi,
Không còn nụ cười rạng rỡ như trước.
Tôi nhìn anh ấy lặng lẽ cắn một miếng bánh,
Hỏi anh: "Ngọt không?"
"Không ngọt chút nào."
Tôi gật đầu tỏ ý hiểu,
Nhẹ nhàng nói:
"Vậy chúng ta đi ăn vịt quay,
Nghe nói gần đây có quán mới mở."
Anh ấy im lặng
nhìn xuống đất một lúc,
Giọng nói trầm:"Chúng ta đi ăn cùng nhau,
Bạn gái của cậu không phiền chứ?"
Tôi giả vờ ngạc nhiên hỏi: "Hả?
Ý cậu là chị trong câu lạc bộ hôm qua sao?
Tôi chỉ giúp chị ấy tránh người theo đuổi thôi.
Sao rồi, tôi diễn tốt lắm đúng không?
Đến mức cậu cũng bị lừa rồi."
Ngưng một lát,
Nhìn thấy ánh mắt anh ấy dần sáng lên,
Tôi nói tiếp:
"Nhưng dù tôi có bạn gái,
Chỉ là cùng ăn bữa cơm với bạn thôi,Cô ấy cũng không phiền đâu."
"Vậy cậu có phiền nếu có bạn gái không?"
Anh ấy đột nhiên hỏi,
Căng thẳng nhìn tôi.
Chúng tôi đối diện nhau, tôi nở nụ cười nhẹ,
Bình thản trả lời:
"Vậy thì xem bánh mận xanh ngọt không đã.
Tôi đã xếp hàng hai tiếng mới mua được đấy."
Anh ấy ngần ngừ một giây,
Rồi nhét nốt nửa miếng bánh còn lại vào miệng,
Lẩm bẩm:
"Ngọt, ngọt chết luôn."
Tối hôm đó anh ấy lại đăng bài lên vòng bạn bè,
Là bức ảnh chụp bóng nghiêng của tôi,
Kèm dòng chữ:
"Đây là người mà tôi muốn dành cả đời còn lại."
Vậy là tôi và Hứa Chí Kim đã bên nhau như thế,
Không có những màn tỏ tình lãng mạn
trong tiểu thuyết hay phim thần tượng,
Chỉ có hai trái tim mang theo nhau.
Sau đó, chúng tôi giống như những cặp đôi trong trường khác,
Trải qua một khoảng thời gian rất bình thường nhưng hạnh phúc.
Cho đến ngày mà tôi đánh dấu trên lịch
Một ngày trước khi sự kiện diễn ra.
Ở khu tập thể cũ đã lâu,
Thời gian gây án vào lúc 3 giờ sáng,
Hệ thống phanh bị phá hoại.
Nhưng ngày đó,
Không còn là kỷ niệm hai năm của tôi và Hứa Chí Kim nữa.
Xe của anh ấy
vì những thay đổi mà không đỗ ở đó,
Tôi cứu những người còn lại.
Ban đầu tôi rất lo lắng,
Sợ sẽ xảy ra những điều ngoài ý muốn.
Nhưng thực tế lại suôn sẻ ngoài dự đoán.
Vì không muốn bị cuốn vào vụ án và bị thẩm vấn,
Tôi đã gọi điện báo cảnh sát,
Nói rằng đã mất một chiếc đồng hồ
trị giá 20 nghìn ở khu vực đó.
Lần cuối cùng nhìn thấy nó là lúc 3 giờ sáng.
Cảnh sát nhanh chóng trích xuất camera,
Rồi nhìn thấy một người đàn ông khả nghi liên tục xuất hiện bên cạnh nhiều xe,
Trong tay cầm dụng cụ.
Sau đó mọi chuyện diễn ra suôn sẻ,
từ nghi ngờ đến xác minh.
Còn về chiếc đồng hồ,
Ngày hôm sau,
Tôi nói với cảnh sát rằng đã tìm thấy trong thùng rác,
Đồng thời cũng nghe nói đêm đó
Nhiều chiếc xe bị phá hỏng hệ thống phanh,
Tội phạm đã bị bắt.
Chuyện mà tôi lo lắng suốt một thời gian dài
Đến đây coi như đã kết thúc.
Nhưng trong lòng tôi vẫn cảm thấy bất an.
Sự bất an đó kéo dài đến hai tuần sau,
Khi tôi và Hứa Chí Kim đi xem phim ở rạp.
Ngày hôm đó,
khi chúng tôi chậm rãi bước đi trong đám đông,
Một người đàn ông có vết sẹo trên má phải lướt qua tôi,
Con dao giấu trong tay áo lọt vào tầm mắt tôi.
Anh ta đang tiến về phía một phụ nữ mang thai.
Trong khoảnh khắc ngắn ngủi ấy,Tôi hành động gần như nhanh hơn suy nghĩ,
Đến khi phản ứng lại,
Tôi đã chắn nhát dao cho người phụ nữ ấy.
Tôi nằm trên mặt đất,
Cuối cùng cũng biết mình đã quên điều gì.
Người đàn ông có vết sẹo là một tên tội phạm,
Ở kiếp trước,
hắn đã chết trong một vụ tai nạn do phanh hỏng khi đang chạy trốn.
Nhưng lần này tai nạn đã bị ngăn chặn,
Hắn sống sót.
Xung quanh trở nên hỗn loạn,
Hứa Chí Kim quỳ bên cạnh tôi, như đang nói gì đó,
Hốc mắt đỏ hoe,
Nhưng tôi không nghe thấy gì.
Tôi dường như đã đi trong sương mù rất lâu,
Cuối cùng trở về công viên nhỏ bên nhà vào năm tôi 10 tuổi.
Khi đó, do bệnh tật,
Tôi thường xuyên phải uống thuốc chứa hormone,
Nên người tôi rất béo,
Vì vậy các bạn nhỏ thường vây quanh tôi,
Trêu chọc tôi là "con lợn béo xấu xí",
"Lợn béo xấu xí".
Tôi bịt tai lại,
Cố gắng giải thích với họ rằng tôi không phải lợn béo,
Tôi chỉ bị bệnh,
Tôi sẽ khỏi,
Không phải lợn béo.
Không ai nghe lời giải thích của tôi,
Họ nhìn tôi cười toe toét,
Ngồi xổm xuống đất hét lên vui vẻ hơn.
Cho đến khi một thiếu nữ
giống như vị thần xuất hiện,
Cảnh cáo lạnh lùng:
"Ai dám nói thêm câu nào,
Sẽ treo nó lên cây để chim chích lên người."
Khi họ hét lên bỏ chạy,
Cô gái ngồi xổm xuống trước mặt tôi,
Nhẹ nhàng an ủi:"Đừng sợ,
Họ đều bị tôi đuổi đi rồi."
Tôi từ từ ngẩng đầu nhìn gương mặt dịu dàng của cô ấy,
Nhỏ giọng nói:"Chị,
Em không phải lợn béo,
Em chỉ bị bệnh."
Cô ấy cười dịu dàng:"Ừ,
Chị biết,Em chỉ bị bệnh thôi, sẽ khỏi mà."
Sau hôm đó,
Mỗi lần đến công viên, tôi đều thấy cô ấy chạy bộ,
Không ai muốn chơi với tôi,
Chỉ có cô ấy muốn.
Nhưng cô ấy quá xinh đẹp,
Đẹp đến mức tôi cảm thấy tự ti và buồn bã.
Tôi không kìm được mà hỏi cô ấy:
"Chị, nếu em mãi không khỏi thì sao?"
Cô ấy xoa đầu tôi:"Ừ,
Bác sĩ Lý nói nếu vậy thì chị sẽ làm bác sĩ,
Chị sẽ chữa khỏi cho em."
Từ lần gặp đầu tiên đến khi chia tay chỉ có 11 ngày,
Đó là câu cuối cùng mà cô ấy để lại cho tôi,
Nói xong,
Tôi nghe thấy mẹ cô ấy gọi từ xa:"Chí Kim,
Về nhà ăn cơm thôi."
Ngày hôm sau, bố tôi ngoại tình bị phát hiện,
Mẹ tôi đưa tôi chuyển nhà đi luôn,
Từ đó tôi không gặp lại Hứa Chí Kim nữa.
Lần sau gặp lại,
Anh ấy đã trở thành sinh viên ngành y,
Đứng giữa đám đông, vẫn đẹp và rạng rỡ như ngày nào.
Còn tôi cũng đã khỏi bệnh.
Sau này chúng tôi vô tình gặp lại trong buổi liên hoan,
Tìm hiểu rồi đến với nhau.
Người tôi thầm yêu gần 10 năm,
Cũng thích tôi.
Sau đó, trước khi tôi kịp hỏi anh ấy có nhớ tôi không,
Anh ấy đã qua đời.
Nhưng may mắn lần này tôi đã cứu anh ấy.
Nếu đó là cái giá phải trả,
Vậy thì tôi sẵn sàng chấp nhận.
Tôi lại quay về căn phòng trắng xám của Sam mở cửa,
Dường như cảm nhận có ai đó đang nói bên cạnh,
Nhưng tôi không thể phản ứng.
Trong khoảnh khắc đó,
Tôi dường như nghe thấy giọng của Hứa Chí Kim,
Anh ấy như bất lực hỏi người bên cạnh,
Giọng khản đặc, nghẹn ngào:
"Rõ ràng em đã học lâu như vậy rồi,
Tại sao vẫn không thể cứu được cậu ấy?
Thầy, phải làm sao đây?"
Khi tôi tỉnh lại,
Trong phòng bệnh đã rất yên tĩnh,
Có người ngồi cạnh giường,
Tôi dùng hết sức lực,
Chỉ có thể nhấc mí mắt lên một chút,
Chỉ mơ hồ thấy gương mặt anh ấy,
Trông giống Hứa Chí Kim mà cũng giống Lưu Như Yên.
Tôi cố gắng phân biệt rất lâu nhưng không được,
Cho đến khi anh ấy lên tiếng:"Nếu tôi không xuyên không trở lại,
Có phải sẽ không gây ra hiệu ứng cánh bướm,
Khiến cậu bị thương không?
Hay là vì cậu cũng đã trở lại,
Nên mới cứu người phụ nữ mang thai đó?"
Nói xong anh ấy ngừng lại một chút,
Cười tự giễu:"Tôi vẫn luôn không biết,
Trong không gian kia, cậu thích tôi là vì anh ấy,
Hay vì việc tôi xuyên không
gián tiếp khiến cậu thích tôi trong không gian này?"
Vấn đề này
Có lẽ tôi sẽ không bao giờ có được câu trả lời.
Nhưng Phương Viên, tôi hối hận rồi.
Từ trước đến nay,
Tôi luôn nghĩ rằng mọi vấn đề đều có thể giải quyết
Bằng học tập, suy luận, tính toán.
Hóa ra yêu một người lại là điều không có lời giải.
Giống như tôi,
Có lẽ sẽ không còn cách nào để khiến người đã từng yêu tôi
Yêu lại tôi một lần nữa.
Thực ra tôi không muốn nhớ lại
5 năm ở bên Lưu Như Yên,
Nhưng trong đầu tôi
lại hiện lên một chuyện rất nhỏ.
Đó có lẽ là vào mùa đông năm thứ ba chúng tôi bên nhau,
Trên đường tan làm về nhà,
Tôi gọi điện cho anh ấy thì vô tình va phải người khác,
Sau tiếng hét kinh ngạc,
Điện thoại của tôi rơi chính xác vào khe hở
của cống thoát nước dưới mưa.
Tâm trạng tôi trở nên cực kỳ bực bội,
Tôi dùng số tiền mặt ít ỏi trong người
Ngồi taxi cả đêm,
Đến sáng hôm sau mới biết Lưu Như Yên đã tìm tôi cả đêm.
Tôi không biết tại sao anh ấy lại làm như vậy,
Nhưng khi tình yêu bắt đầu với mục đích không trong sáng,
Thì nhất định sẽ không có kết quả.
Giờ có nói gì cũng chẳng còn ý nghĩa.
Tôi tỉnh lại vào một buổi chiều rất bình thường,
Mở mắt ra thấy Hứa Chí Kim đang cúi đầu
Nhẫn nại lau từng ngón tay của tôi.
Tôi nghiêng đầu nhìn anh ấy,
Nhẹ nhàng gọi:
"Hứa Chí Kim."
Động tác lau tay bỗng dưng dừng lại,
Anh ấy không ngẩng đầu,
Ngón tay nắm chặt chiếc khăn,
Vội vàng đứng dậy, bước nhanh ra ngoài.
Tôi nhìn lên trần nhà màu trắng, lặng lẽ đếm trong lòng,
Đến 57 thì anh ấy quay lại,
Khóe mắt đỏ hoe.
Sau khi kiểm tra toàn diện, xác định tôi không còn vấn đề gì.
Ngày xuất viện,
Hứa Chí Kim đưa tôi về nơi anh ấy sống,
Bắt đầu chăm sóc tôi cẩn thận,
Quanh quẩn bên tôi suốt cả ngày.
Tôi hơi áy náy nói với anh ấy:"Xin lỗi nhé,
Chúng ta mới ở bên nhau không lâu,
Đã phiền cậu nhiều như vậy."
Anh ấy như hết giận,
Vò vò mặt tôi,
Đặt bát canh đã múc sẵn trước mặt tôi,
Giả vờ giận dỗi:"Vậy thì mau uống đi,
Nhanh chóng khỏe lại."
Tôi lắc đầu:"Ban đầu đã chẳng còn cơ bụng rồi,
Uống nhiều quá lại càng mất."
Anh ấy bị tôi chọc tức đến hết cách,
Dùng thìa múc canh đút vào miệng tôi,
Nhẹ giọng dỗ dành:"Phương Viên ngoan,
Nghe lời bác sĩ đi,
Người khỏe mạnh mới là người đẹp trai nhất."
Tôi dưỡng thương dần khỏe lại nhờ Hứa Chí Kim chăm sóc,
Lần gặp lại Lưu Như Yên là ở siêu thị sáu tháng sau đó.
Tôi cầm vài quả cam đang tìm Hứa Chí Kim,
Không cẩn thận để rơi một quả,
Quả cam lăn xa,
Cuối cùng có người
cúi xuống nhặt lên,
Chính là Lưu Như Yên.
Anh ấy bước từng bước lại gần,
Đặt quả cam vào tay tôi,
Trong im lặng đối diện,
Tôi chân thành nói với anh ấy:
"Cảm ơn, Lưu Như Yên."
Giọng của Hứa Chí Kim đột nhiên vang lên:
"Phương Viên, em ở đâu vậy?"
Tôi vội vàng đáp:"Đến đây."
Rồi đi ngang qua Lưu Như Yên vừa định nói.
Giống như trong vũ trụ bao la này,
Chúng ta có những cuộc gặp ngắn ngủi,
Nhưng cuối cùng cũng chỉ là ngày càng xa nhau.
Tối hôm đó khi về nhà,
Khi dọn dẹp phòng làm việc,
Tôi nhìn thấy một bức tranh trong tủ kính,
Bên trong là một nhân vật hoạt hình được vẽ tay,
Một cậu bé mập mạp,
Bong bóng trên đầu viết chữ "chị gái".
Tôi cầm bức tranh đi hỏi Hứa Chí Kim:
"Hỏi anh ấy đã nhận ra tôi từ khi nào?"
Anh ấy cười,
Chút tinh nghịch hiện lên nơi đuôi mày,
Thuận tay lật khung ảnh lại.
Mặt sau là một bức ảnh của anh ấy,
Nhưng ống kính
Lại lấy nét vào tôi xuất hiện sau lưng anh ấy.
Ngày ghi trên bức ảnh
Chính là ngày chúng tôi cùng leo núi.
Vì vậy ngày hôm sau anh ấy ngồi xuống bên cạnh tôi,
Từ đó câu chuyện của chúng tôi có một khởi đầu mới.
Toàn văn kết thúc.