lục Vũ lướt qua danh sách top 10 Hoa
khôi của trường Trong đó có hai người
quen là đan Khiết và dư Nam việc hai
người này lọt vào danh sách lục Vũ không
hề cảm thấy bất ngờ Ngược lại nếu hai
người này không có tên trong danh sách
thì anh lại phải xem xem top 10 Hoa khôi
này có thể nghịch thiên đến mức nào Lục
Vũ bạn gái cậu được bình chọn là một
trong 10 Hoa khôi của trường kìa lục Vũ
vừa định dùng giấy lau thì Giọng hét Oai
Oái của chu chính đã vọng vào Suýt chút
nữa làm tay anh run lên mẹ kiếp kêu cái
con khỉ gì làm ông đây suýt nữa lau cả
cứt mãi đến khi ra khỏi nhà vệ sinh lục
Vũ vẫn còn lẩm bẩm trong miệng thì tại
tớ Kích động quá mà Một trong 10 Hoa
khôi của trường lại là bạn gái của bạn
cùng phòng tớ Chu chính toe toét cười
ngây ngô cái vẻ vui mừng ấy người không
biết còn tưởng hoa khôi là bạn gái của
cậu ta chỉnh lại một chút Cô ấy không
phải bạn gái của tôi lục Vũ lập tức phủ
nhận điều này cho dù là bạn cùng phòng
chưa đùa thì cũng phải làm rõ mọi chuyện
cái miệng của chu chính cũng giống như
thân hình của cậu ta vậy không có giới
hạn hễ có chút chuyện gì chỉ cần cậu ta
nghe được thì người bên cạnh muốn không
biết cũng khó tình huống này trước đây
chỉ giới hạn trong PH ngủ nhưng khi đã
quen với các bạn trong lớp bây giờ nó đã
lan ra toàn bộ lớp ma quỷ mới biết khi
nào nó sẽ lan ra cả khoa thậm chí cả
khóa tóm lại cái miệng của chu Chính
Chính là không thể kiểm soát nếu không
giải thích rõ ràng về mối quan hệ với dư
Nam e là chưa cần đến ngày mai chuyện
này đã lan ra rồi thật hay giả vậy chắc
chắn không phải sao vớ vẩn có bạn gái là
hoa khôi đó là chuyện cực kỳ oai phong
lẫm liệt đấy nếu là thật tôi việc gì
phải phủ nhận cậu nói vậy cũng có lý
nhưng mà nói đi thì nói lại đã Không
phải thì đi mà theo đuổi C cưa đổ được
hoa khôi cũng oai phong lẫm liệt lắm chứ
béo này tớ tán thành quan điểm của cậu
người nào cưa được hoa khôi đều là tấm
gương sáng cho chúng ta noi theo quyết
định vậy đi cậu đại diện cho phòng chúng
ta theo đuổi dư Nam nếu thành công cưa
đổ được dư Nam bọn tớ bao cậu ăn cơm một
tháng ba người chu chính đột nhiên dở
trò này lục Vũ Thậm chí còn nghi ngờ Ba
người này đã lên kế hoạch từ trước bảo
anh đi theo đuổi dươ nam hy vọng anh cưa
đổ được dươ Nam đến lúc đó nhờ anh giới
thiệu vài người bạn của dươ nam như vậy
thì ba người họ mới có cơ hội thoát ế
phải nói là tính toán chi ly quá đấy chứ
huống chi lại còn là chi phiếu khống
theo đuổi không thành thì chẳng có gì
đuổi được rồi mới có chuyện mời ăn cơm
nhưng đằng sau việc mời ăn cơm là phải
giới thiệu bạn nữ đến lúc đó lục Vũ cũng
không tiện từ chối tôi thèm mấy đồng
tiền cơm của các cậu chắc lục Vũ liếc
mắt khinh bỉ Chu chính anh sẽ không ngốc
đến mức đi làm loại chuyện này trước khi
vào đại học lục Vũ đã lên kế hoạch cho
mọi thứ thời gian đại học của anh rất
quý báu không thể lãng phí vào những
chuyện như theo đuổi hoa khôi hơn nữa
Nếu thật sự muốn đi theo đuổi hoa khôi
thì lục Vũ cũng sẽ sẽ không chủ động
theo đuổi dư Nam so sánh với dư Nam Lục
Vũ dường như thích theo đuổi đan Khiết
hơn đan Khiết cũng dễ dàng để theo đuổi
hơn thật ra chỉ cần một cơ hội tỏ tình
chỉ cần một câu nói là cả hai có thể phá
vỡ rào cản cuối cùng trong mối quan hệ
này thời gian trôi nhanh nửa Thắng trôi
qua cuộc sống gian khổ của quân sự cuối
cùng cũng kết thúc các bạn học Lưu Luyến
chia tay huấn luyện viên Âu Dương thiến
trước khi rời đi âu dương thiến đã xin
số liên lạc của lục Vũ cô còn nói rằng
nếu có cơ hội sẽ mời lục Vũ một bữa ăn
để cảm ơn sự giúp đỡ hôm nó dù có phải
là trùng hợp hay không Nếu Nếu ngày hôm
đó không có lục Vũ lao đến đỡ hậu quả
thật sự không thể tưởng tượng nổi cuối
cùng cũng xong rồi Tôi phơi nắng đến mức
thành người khô rồi đây này người khô
thì đã sao tôi vốn dĩ đã đen sau đợt
quân sự này tôi thành người châu Phi
luôn rồi Châu Phi cũng có người da trắng
không biết à về lại ký túc giá lục Vũ
nghe thấy Chu chính cùng ba người bạn
khác đang nói chuyện rôn giả đối với họ
không có gì khiến người ta phấn khích
hơn việc kết thúc đợt huấn luyện quân sự
những ngày khổ cực cuối cùng cũng qua
rồi Châu Phi có người da trắng thật
không thẩm nguyên Kiệt nhíu mày sau đó
ánh mắt anh chể qua lục Vũ dường như
muốn tìm kiếm câu trả lời từ cậu nhìn
tôi làm gì tôi đâu có nghiên cứu về châu
Phi lục Vũ nhún vai cười hì hì nhưng mà
Đúng là Châu Phi có người da trắng thật
Thôi được vậy tôi thành người da đen
Châu Phi rồi lần này chắc không sai chứ
lục vũ buổi tối hội chào đón tân sinh
viên cậu sẽ biểu diễn vào lúc nào lúc đó
chúng tôi sẽ cổ vũ cho cậu sau khi kết
thúc quân sự buổi tối sẽ diễn ra hội
chào đón tân sinh viên việc lục Vũ biểu
diễn trên sân khấu đã lan truyền khắp
không chỉ trong ký túc xá mà còn cả lớp
Hình như là tiết mục thứ 30 lục Vũ đã
nhận được thông báo nhưng thứ tự cụ thể
vẫn cần chờ đến ngày mai để xác nhận lần
cuối ngày hôm sau nhóm sinh viên đen
nhẻm cuối cùng cũng chính thức bước vào
ngày học đầu tiên nhìn dòng người qua
lại Ai là tân sinh viên nam nhất cũng
đều dễ dàng nhận ra cứ đen nhẻm là chắc
chắn không sai sau nửa Thắng huấn luyện
quân sự bất kể là nam hay nữ Không ai là
không đen lục Vũ cũng đen đi không ít
nhưng cậu không bận tâm về điều đó đàn
ông đen một chút thì cũng không sao
ngược lại còn trông khỏe mạnh hơn nến là
không đen đến mức đi bộ buổi tối mà
chẳng nhìn thấy gì là được lục Vũ học
chuyên ngành lập trình máy tính nên các
môn học của cậu đều liên quan đến lĩnh
vực này trong lúc những sinh viên khác
đang học ít nhiều cũng có người lơ là
mất tập trung học đại học là thế bất kể
sinh viên giỏi đến đâu chỉ cần không gây
rối trong giờ học thì giảng viên rất ít
khi quản không giống như thời cấp hai
hay cấp ba học sinh nào lơ là thì giáo
viên sẽ điểm danh ngay ở đại học điểm
danh trước giờ học là xong chuyện còn
việc có học hay không đó là vấn đề của
mỗi sinh viên đúng là lớp trường học
hành nghiêm túc quá Chu chính ngồi ngay
cạnh lục Vũ thấy cậu Tập trung chăm chỉ
học không kìm được mà trêu chọc anh ta
nào biết được lý do lục Vũ chọn ngành
lập trình máy tính là để đặt nền tảng
cho tương lai nói chính xác hơn là để
tạo nền móng cho việc khởi nghiệp trong
kế hoạch của lục Vũ phần lớn đế chế kinh
doanh tương lai mà cậu muốn xây dựng sẽ
cần đến những kiến thức này Các Cậu tập
trung học đi học cho thật tốt sau này
tôi đảm bảo mỗi người các cậu khởi điểm
kiếm được triệu tệ mỗi năm lục Vũ Không
phải đang Khoác Lác trong kế hoạch của
cậu phòng ký túc giá này sẽ là nơi khởi
đầu Tất nhiên nếu ba người này không làm
được cậu cũng có thể thay thế bằng người
khác nhưng nếu có thể chọn bạn cùng
phòng cậu vẫn muốn Yu tiên họ bởi đó là
duyên phận thôi nào mới Ngày đầu đi học
mà cậu đã rót gàu gàu nước canh tâm hồn
vào đầu Bọn tôi rồi sao sao tôi cảm thấy
cậu còn thầy đời hơn cả giáo viên nữa
béo a Tôi nói thật đấy không phải đùa
đâu chẳng bao lâu nữa tôi sẽ khởi nghiệp
các cậu cùng tôi xây dựng giang sơn cùng
nhau làm việc chăm chỉ làm lớn mạnh và
tạo nên kỳ tích khởi nghiệp Á Chu chính
ngơ ngác đại học mới học buổi đầu tiên
chẳng bao lâu nữa đã tính chuyện khởi
nghiệp ngay cả người say rượu cũng chẳng
dám nói những lời như thế này béo À tôi
nghiêm túc đấy Tôi dự định sẽ làm một
ứng dụng di động tên tôi cũng nghĩ xong
rồi sẽ gọi là chạy việc áp vào thời điểm
này ứng dụng chạy việc Jun erend app vẫn
chưa xuất hiện lục Vũ chọn cơ hội khởi
nghiệp lần thứ hai nhắm vào lĩnh vực
chạy việc bởi vì cậu biết rằng phần mềm
này có thể nhanh chóng trở nên phổ biến
trong môi trường trường học kế hoạch của
lục Vũ là bắt đầu từ thanh đại đại học
Thanh sau đó lan rộng sang các trường
đại học lân cận cuối cùng dân dân tiến
vào xã hội triển khai toàn diện trong
cộng đồng ứng dụng chạy việc Ý cậu là
phần mềm về thể thao à Chu thành do chưa
từng tiế xúc với khái niệm này liền nghĩ
ngay rằng chạy việc nghĩa là chạy bộ và
ứng dụng chạy việc chính là một phần mềm
thể thao không phải phần mềm thể thao
đâu Việc này để sau rồi Nói bây giờ chưa
phải lúc thảo luận Lục Vũ không giải
thích quá nhiều hiện tại Mọi người còn
chưa học được gì nhiều dù có nói hết các
kế hoạch trong đầu ra thì cũng chẳng thể
biến ý tưởng thành phần mềm hoàn chỉnh
được Dù sao thì nó sẽ kiếm ra rất nhiều
tiền ba cậu cố mà chú ý nghe giảng cho
tôi ban đầu Chu thành cùng hai người bạn
còn lại trong ký túc giá nghĩ rằng lục
Vũ chỉ đang rót gàu gàu canh tinh thần
nói chuyện sáo rỗng để cổ vũ tinh thần
nhưng khi thấy biểu cảm nghiêm túc và
ánh mắt kiên định của lục Vũ họ mới nhận
ra rằng cậu có lẽ thực sự nghiêm túc
trong một lúc ba người nhìn nhau sau đó
im lặng bắt đầu tập trung Nghe giảng
những sinh viên đỗ vào Thanh Đại chắc
chắn không phải là những người tầm
thường đối với họ chỉ có vấn đề là muốn
học hay không muốn học chứ không tồn tại
chuyện không học được muốn học thì chắc
chắn sẽ học được suốt cả buổi sáng trong
khi phần lớn sinh viên khác trong lớp
vẫn chưa hoàn toàn nhập tâm vào việc học
thì bốn người trong phòng ký túc của lục
Vũ dưới sự dẫn dắt của cậu lại học hành
rất nghiêm túc thậm chí giáo viên dạy
trên lớp còn không kiềm được mà khen
ngợi Dạy học bao nhiêu năm đây là lần
đầu tiên tôi thấy sinh viên năm nhất
nghiêm túc như vậy ngay từ buổi học đầu
tiên đến chưa khi tan học giáo viên chủ
nhiệm Trần dung đột nhiên xuất hiện bên
ngoài cửa lớp vẫy tay ra hiệu gọi lục Vũ
cô chủ nhiệm tìm mình giờ này à Lục Vũ
cau mày việc Trần dung đích thân đến tìm
cậu vào lúc này chắc chắn không phải là
chuyện nhỏ Dù sao với nhóm chat quý chat
và số liên lạc sẵn có những chuyện nhỏ
nhặt hoàn toàn có thể giải quyết qua tin
nhắn lục Vũ đi theo Trần dung vào văn
phòng lúc này trong phòng không có giáo
viên nào khác C lẽ họ đã đi ăn chưa lục
Vũ có một việc cô không biết phải nói
với em thế nào trong lòng Vốn đã đầy
Nghi hoặc nghe câu này từ trần dung lục
Vũ càng cảm thấy bối rối và khó hiểu hơn
Rốt cuộc là chuyện gì mà khiến cô chủ
nhiệm không biết phải mở lời em tự xem
đi Trần Dung đưa điện thoại của mình cho
lục vũ trên màn hình là một bức ảnh và
người trong ảnh chính là lục Vũ cô giáo
tại sao cô lại có ảnh của em lục Vũ Nhìn
chằm chằm vào bức ảnh trên điện thoại
trong ảnh không chỉ có cậu mà còn có cả
đan Khiết đây là do bạn học Lưu Hồng ni
gửi cho cô bạn ấy còn nói em được bao
nuôi nhân phẩm có vấn đề cái quái gì thế
người này bị điên à Lục Vũ không nhịn
được mà thốt lên hai chữ cái quái nói
xong cậu cảm thấy Hơi ngượng vì đã lỡ
lời thô tục trước mặt giáo viên chủ
nhiệm cô trần cô không tin chuyện em bị
bao nuôi chứ lục Vũ nhíu mày trong lòng
chắc chắn đã nguyền rủa Lưu Hồng ni cả
trăm lần Trần Dung không trả lời trực
tiếp mà chỉ mỉm cười bạn học Lục Vũ Cô
chỉ thấy tò mò Vì sao bạn Lưu Hồng ni
lại gửi thứ này cho cô Thực ra khi nhận
được bức ảnh kèm theo lời buộc tội như
vậy Trần dung cũng rất bất ngờ đặc biệt
biệt là với những lời như lục Vũ được
bao nuôi nhưng cách có vấn đề Nếu giữa
Lưu Hồng ni và lục Vũ không có mâu thuẫn
gì thì trong hoàn cảnh bình thường Lưu
Hồng ni chắc chắn sẽ không làm như vậy
Geng ghét đố kỵ thôi em đã giành Mất Vị
trí lớp trưởng của cô ấy nên cô ấy giữ
mối hận với em đã là sinh viên đại học
rồi vậy mà hành động chẳng khác gì con
nít thật chẳng hiểu nổi lục Vũ thở dài
bất lực trong suy nghĩ của cậu chỉ có
những người cực kỳ ấu trĩ mới làm ra
chuyện như vậy len lút chụp ảnh rồi gửi
cho giáo viên chủ nhiệm để bôi nhọ người
khác cô tìm em đến là muốn nghe xem em
nghĩ gì về chuyện này là một giáo viên
chủ nhiệm Trần dung đương nhiên không
muốn trong lớp mình có hai sinh viên căm
ghét nhau đến mức trở thành đối thủ hoặc
kẻ thủ Không đội trời chung em chẳng có
ý kiến gì cả cô ấy làm chuyện của cô ấy
em làm chuyện của em Em không việc gì
phải so đo với loại người như vậy nếu
chó bên đường cắn em một cái em cũng
không cắn lại để tự hạ thấp mình câu trả
lời của lục Vũ khiến trần dung hết sức
ngạc nhiên những lời này không giống như
được thốt ra từ miệng một sinh viên nam
nhất Tuy nhiên câu trả lời này cũng làm
trần dung cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều cô
giáo Trần dung sợ nhất là nghe thấy lục
Vũ nổi dậ chỉ chích nặng nề Lưu Hồng ni
Nếu Điều Đó Xảy Ra mâu thuẫn giữa hai
người chắc chắn sẽ ngày càng leo thang
được rồi cô hiểu rồi Trần dung cười nhẹ
khi lục Vũ vừa đặt điện thoại lại lên
bàn Cô bất ngờ chỉ tay vào đan Khiết
trong bức ảnh cô không nhìn nhầm chứ Đây
chắc là hoa khôi mới của Trường Đan
Khiết phải không Bạn gái em xinh đẹp
thật đấy bạn gái nghe thấy ba chữ này
lục Vũ nhíu mày đừng nói với cô rằng cô
ấy không phải bạn gái em và em thật sự
được bao nuôi đấy nhé Trần Dung bật cười
nếu người trong ảnh là một phụ nữ trung
niên có lẽ cô cô còn có chút nghi ngờ
Nhưng rõ ràng người trong ảnh là sinh
viên nam nhất như lục Vũ hơn nữa còn là
một trong 10 hoa khôi mới của Thanh Đại
khi kết hợp tất cả các yếu tố này lại
hoàn toàn không có khả năng đan Khiết là
người bao nuôi ai đó nếu không phải bao
nuôi mà cô ấy còn Chủ động mua điện
thoại cho lục vũ thì câu trả lời duy
nhất chính là họ đang trong mối quan hệ
yêu đương được rồi Chuyện này kết thúc ở
đây còn về phía Lưu Hồng Ni Cô sẽ xử lý
đối với Trần dung cả Lưu Hồng ni và lục
Vũ đều là học sinh của cô nhưng nếu buộc
phải chọn một bên cô chắc chắn sẽ đứng
về phía lục vũ thứ nhất lục Vũ là lớp
trưởng thứ hai sự việc lần này rõ ràng
là Lưu Hồng ni cố tình bịa chuyện không
một giáo viên nào lại thích kiểu học
sinh như Lưu Hồng ni thậm chí có phần
khó chịu Lưu Hồng ni tự cho mình là
thông minh định dùng chiêu trò này để
buôi nhọ lục Vũ Nhưng cô ta không ngờ
rằng hành động đó lại chính là gậy ông
đập lưng ông sau chuyện này trong mắt
Trần Dung Lưu Hồng Ni đã mất hoàn toàn
thiện cảm đi Thôi đi ăn chưa nào Trần
Dung cùng lục Vũ rời khỏi văn phòng vai
kề vai bước về phía nhà ăn trên đường đi
hai người trò chuyện rất nhiều sự chín
chắn của lục Vũ khiến ch Dung không khỏi
ngạc nhiên thậm chí đến mức kinh ngạc
từng lời nói từng hành động của cậu đặc
biệt là những điều cậu nói ra khiến cô
có cảm giác như mình không phải đang nói
chuyện với một sinh viên mà là với một
người bạn đồng trang lứa cảm giác rất
thoải mái hoàn toàn không hề có khoảng
cách thế hệ khi đến nhà ăn sau khi Xếp
hàng lấy cơm hai người tìm một bàn trống
để ngồi vừa ngồi xuống chưa được bao lâu
Trần dung đột nhiên nhíu mày hai chân
mày khẽ rung rồi từ từ Xích Lại Gần Nhau
Có chuyện gì thế ạ Thấy vậy lục Vũ tò mò
hỏi phía sau em Trần dung giơ tay chỉ về
phía sau lưng của lục vũ khi quay đầu
lại lục Vũ cuối cùng cũng hiểu tại sao
cô chủ nhiệm lại có biểu cảm như vậy hóa
ra phía sau cậu là đang Khiết và bên
cạnh cô ấy có một nam sinh biểu cảm của
Trần dung như muốn nói lục Vũ này có vẻ
em bị cắm sừng rồi lục Vũ quay đầu lại
và nhìn thấy đang Khiết cùng nam sinh
kia nam sinh đó cười nói không ngừng cố
gắng tìm cơ hội bắt chuyện với Đan Khiết
Tuy nhiên thái độ của Đan Khiết lại lạnh
lùng hơn nhiều cô cúi đầu ăn cơm suốt
chẳng hề để ý đến đối phương thấy cảnh
này khóe miệng lục Vũ hơi nhếch lên Ít
nhất Cậu biết mình không bị cắm sừng
người có mắt đều nhận ra rằng nam sinh
kia đang cố gắng theo đuổi đan Khiết
Nhưng cô từ chối ngay lập tức thậm chí
cô còn chẳng buồn nói chuyện rõ ràng là
không để lại cho đối phương bất kỳ cơ
hội nào Việc nam sinh đó có thể ngồi
cùng bàn với Đan Khiết Chắc hẳn là điều
bất đắc dĩ nhà ăn là nơi công cộng Đang
khiếc không có quyền quyết định ai được
ngồi chỗ nào Hơn nữa nếu nam sinh kia
dày mặt cố tình ngồi cùng bàn thì dù cô
có đổi bàn liên tục cậu ta cũng sẽ bám
theo như keo dán Em không lo lắng sao
Trần dung ngạc nhiên hỏi khi thấy lục Vũ
không có phản ứng gì Thậm chí còn không
đứng dậy trong suy nghĩ của cô khi con
trai và con gái yêu nhau thường rất dễ
Bộc Phát cảm xúc đặc biệt là nếu thấy
bạn gái mình đang ăn cùng một chàng trai
khác hầu hết các chàng trai sẽ lập tức
xông tới mà không cần nghĩ ngợi những
người nóng tính hơn có thể thậm chí lao
vào xung đột đánh nhau chỉ vì vài lời
không vừa ý Vì thế việc lục Vũ giữ bình
tĩnh khiến trần dung cảm thấy tò mò thậm
chí hơi kinh ngạc Có gì mà phải lo đâu ạ
Nếu chuyện này cũng đáng lo và tức giận
thì chắc em không còn tâm trí để học
hành luôn lục Vũ nhún vai câu trả lời
của cậu không chỉ hợp lý mà còn khiến
chân Dung không khỏi gật gù đồng tình
đang Khiết là một trong 10 Hoa khôi của
khóa này sau khi danh sách này được công
bố chắc chắn sẽ có rất nhiều nam sinh cố
gắng Theo đuổi cô ấy nếu mỗi lần có nam
sinh tiếp cận mà lục Vũ lại tức giận
xung đột thì cậu chẳng phải sẽ mệt chết
sao chưa kể hiện tại cả hai còn chưa
chính thức thành đôi nhưng ngay cả khi
họ đã trở thành người yêu Lục Vũ cũng
không thể ngăn được những người khác
theo đuổi đan Khiết cậu không có khả
năng kiểm soát hành động của người khác
dù có công khai danh phận là bạn trai
của Đan Khiết vẫn sẽ có những chàng trai
cố chấp không ngừng Theo đuổi cô vì vậy
mấu chốt nằm ở Đan Khiết hơn nữa Lục Vũ
tin tưởng đan Khiết Tất nhiên lá bài lớn
nhất của cậu vẫn là sự tự tin vào chính
mình Mặc dù hơi tự Luyến nhưng lục Vũ
tin rằng trong lòng đan Khiết chỉ có
mình cộng tư tưởng của em khá hiện đại
đấy không Đây không phải hiện đại mà là
sự tin tưởng lẫn nhau cô thử nghĩ mà xem
Giống như việc em đang ngồi ăn cơm với
cô đây cô là một đại mỹ nhân nếu không
có sự tin tưởng mà đang Khiết nhìn thấy
rồi chạy tới làm ầm lên vậy thì có phải
rất xấu hổ không thì ra là vậy Trần dung
chậm rãi gật đầu những lời của lục Vũ
nghe qua Có vẻ hơi nghịch tai nhưng lại
rất hợp lý trong một mối quan hệ sự tin
tưởng là điều quan trọng nhất nếu thiếu
sự tin tưởng dù có ở bên nhau mỗi ngày
cuối cùng vẫn sẽ tan vỡ lục Vũ không
biết có phải trùng hợp không Ngay khi
lục Vũ vừa nói xong đan Khiết ngẩng đầu
lên và nhìn thấy cậu đồng thời cũng thấy
Trần Dung đang ngồi bên cạnh cậu đây là
học tỷ sao ánh mắt của Đan Khiết dừng
lại trên người Trần dung vì Trần dung
còn khá trẻ lại trông trẻ hơn tuổi thật
nên nhiều lần bị nhầm là sinh viên khóa
trên lục Vũ quả nhiên rất có duyên với
phụ nữ mới đây thôi mà đã có học tỷ dù
ăn cơm rồi he he quả nhiên người hiểu rõ
lục Vũ nhất chỉ có đan Khiết Nếu là
những cô gái khác khi nhìn thấy người
mình thích đang ăn cơm với cô gái khác
chắc chắn sẽ giận dữ nhưng đan khiết thì
không ăn cơm chỉ là ăn cơm chẳng thể nói
lên điều gì cả bên cạnh cô chẳng phải
cũng đang có một nam sinh ngồi đó sao
ánh mắt của Đan Khiết chỉ dừng lại trên
lục Vũ và Trần dung khoảng ba b giây sau
đó cô lại tiếp tục ăn sau khi ăn xong cô
đứng dậy suốt cả quá trình hoàn toàn
không hề để ý đến Nam sinh ngồi bên cạnh
mình khi đi ngang qua bàn của lục Vũ
đang Khiết chủ động chò hỏi cậu chào LC
V Trần dung vì lo lắng đang khiết có thể
hiểu lầm nên nhanh chóng lên tiếng giới
thiệu Chào bạn Đang Khiết tôi là giáo
viên chủ nhiệm của bạn lục Vũ cô giáo
chủ nhiệm đang Khiết vốn định đi tiếp
nhưng khi nghe thấy người phụ nữ ngồi
cạnh lục Vũ là cô chủ nhiệm cô liền dừng
bước sau một hai giây do dự cô quyết
định ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh lục
Vũ cô giáo cô biết em sao đan Khiết nhẹ
nhàng Hỏi sau khi ngồi xuống danh sách
mười hoa khôi khóa này có giới thiệu về
em nhưng ngoài đời em còn xinh đẹp hơn
cả trong ảnh cảm ơn cô đã khen cô cũng
rất trẻ trước đó em còn tưởng cô là học
tỷ nữa Thật sao Trần dung nhún vai cười
nói vậy em sẽ không ghen chứ em làm gì
mà ghen được đan Khiết mỉm cười nhưng
ánh mắt lại vô thức liếc nhìn lục Vũ
đang ngồi bên cạnh đan Khiết cậu ta là
ai nam sinh ngồi cạnh đan Khiết trước đó
giống như một miếng keo dính vẫn bám
theo cô khi nhìn thấy đan Khiết ngồi
cạnh lục Vũ lại còn nói cười vui vẻ cậu
ta lập tức nổi cơn ghen Cậu ấy là đang
Khiết thoáng ngập ngừng cô định dùng lục
Vũ làm lá chắn và nói rằng Cậu là bạn
trai mình nhưng Nhưng cô lại sợ nếu tự
tiện tuyên bố như vậy lục Vũ sẽ không
vui vì giữa họ vẫn chưa chính thức đến
mức đó đúng lúc đan Khiết đang phân vân
Trần dung bất ngờ lên tiếng bạn học này
cậu thật không biết ý tứ chút nào Nhìn
là biết Hai Người Họ là một đôi rồi Nam
thì đẹp trai nữ thì xinh xắn thật sự rất
xướng đôi lời nói của Trần dung khiến
đan Khiết lập tức cúi đầu hai má bất
giác đỏ bừng cô lén liếc nhìn lục Vũ một
cách ngại ngùng muốn xem phản ứng của
cậu ra sao thấy lục Vũ từ đầu đến cuối
không hề giải thích trong lòng đan khiế
cảm thấy rất vui vẻ cô là ai mà xen vào
chuyện của tôi nam sinh bám giết Lấy đan
khiếc không nhận ra Trần dung Thậm chí
còn lớn tiếng gắt gỏng với cô trường
Thanh Đại có rất nhiều giảng viên sinh
viên không thể biết hết tất cả tôi là ai
thì liên quan gì đến cậu Vậy cậu là ai
Tôi là Chu Hải Khoa Quản trị kinh doanh
Cô thuộc Khoa nào Ồ cậu là sinh viên
khoa Quản trị kinh doanh à Vậy cậu có
biết học trưởng Lưu Bình An không lưu
Bình An Chu Hải nhíu mày cái tên này
nghe rất quen là trưởng khoa của chúng
tôi lưu Bính An sao Đúng vậy cậu đoán
không sai lúc này Chu Hải mới hiểu ra
Nếu người phụ nữ trước mặt là em gái học
trưởng lưu Bính An vậy cô ấy chắc chắn
không phải sinh viên mà là một giảng
viên cô là giảng viên Chu Hải không ngu
ngốc nhanh chóng nhận ra đúng tôi là
giảng viên nhưng chẳng lẽ tôi phải báo
cáo danh tính với cậu Trần dung lạnh
nhạt đáp lại cô là giáo viên nhưng điều
đó không có nghĩa là cô không biết tức
giận cũng lâu rồi tôi chưa gặp lại học
trưởng Lưu Bình An có lẽ Lát nữa tôi sẽ
dành chút thời gian để ghé thăm anh ấy
Câu nói này của Trần dung khiến Chu Hải
lập tức tái mặt Lưu Bình An nổi tiếng là
người nghiêm khắc nếu ông ấy biết Chu
Hải lớn tiếng vô lễ với cô chắc chắn
không chỉ có một cái danh không tôn
trọng giáo viên bị dán lên đầu Xin lỗi
cô giáo tôi không cố ý Chu Hải nhanh
chóng hạ mình xin lỗi liên tục nói xin
lỗi vài lần rồi vội vã rời đi như chạy
trốn Thực ra Trần dung chỉ muốn dọa Chu
Hải một chút chuyện nhỏ nhặt thế này cô
không bao giờ đi tìm lưu Bính an để làm
lớn chuyện được rồi người gây phiền phức
đã đi Giờ tôi cũng rời đi đây không làm
phiền hai người đôi tình nhân nhỏ tận
hưởng thế giới riêng nữa sau khi Chu Hải
đi không lâu Trần dung cũng đứng dậy rời
khỏi lục Vũ Vừa nãy cô giáo chủ nhiệm
của cậu hiểu lầm Chúng ta là một đôi sao
cậu không giải thích đan Khiết nghiêng
đầu nhìn lục Vũ Ánh mắt vừa tò mò vừa có
chút ngượng ngùng không có gì phải giải
thích cả đúng không Vậy bây giờ chúng ta
là người yêu của nhau sao em nói là thì
chính là Nhưng nhưng anh chưa theo đuổi
em cũng chưa tỏ tình à đan Khiết là một
cô gái rất truyền thống cũng có thể nói
là rất thuần khiết đặc biệt trong chuyện
tình cảm Cô vẫn như một tờ giấy trắng
theo định nghĩa của cô để trở thành
người yêu ít nhất phải có các bước chàng
trai theo đuổi tỏ tình và cô gái đồng ý
chỉ khi trải qua những bước này mới có
thể được gọi là bạn trai bạn gái theo
đúng nghĩa thực ra cả hai đều hiểu rõ
tình cảm của đối phương Nhưng chưa ai
chịu bước ra bước cuối cùng từ tháng thứ
hai Khi đan Khiết và lục Vũ sống chung
cô đã bắt đầu chờ đợi cô đợi lục Vũ sẽ
tỏ tình với mình đối với Đan Khiết một
người đàn ông như anh đáng để cô yêu
suốt cả đời nhưng cho đến ngày nhập học
đại học lục Vũ vẫn chưa có bất kỳ dấu
hiệu tỏ tình nào Điều này khiến cô có
chút buồn bực thêm vào đó với tính cách
truyền thống và rụt rè của mình cô không
dám chủ động thúc giục anh đang Khiết đã
nhiều lần tưởng tượng cảnh lục Vũ tỏ
tình với cô nhưng không một lần nào
trong số đó trở thành hiện thực Kết quả
là cả hai đều im lặng không ai mở lời
trước bầu không khí có chút ngượng ngập
kéo dài trong khoảng một phút trước khi
cả hai đồng loạt đứng dậy rời khỏi nhà
ăn đang Khiết mạnh mẽ lên nếu anh ấy
không chủ động thì em cũng có thể chủ
động mà đang khiết đi phía sau lục vũ
trong lòng không ngừng tự cổ vũ bản thân
sau vài lần hít thở sâu cô cuối cùng
cũng lấy hết can đảm lục Vũ Em thích anh
đang Khiết bước đến bên cạnh lục Vũ nói
ra ba chữ mà cô đ đã giữ trong lòng bấy
lâu chỉ là giọng của cô rất nhỏ nhỏ đến
mức có lẽ chỉ mình lục Vũ nghe thấy ừ
lục Vũ đáp lại nhưng chỉ là một chữ Ừ
nghe thấy câu trả lời này trong lòng đan
khiết không khỏi có chút hụt hẫng Anh
định theo đuổi em sao cô tiếp tục hỏi
ánh mắt vừa mong đợi vừa pha chút thất
vọng lục Vũ nhìn thấy biểu cảm thoáng
qua sự thất vọng trên khuôn mặt của Đan
Khiết liền bổ sung thêm một câu đúng vậy
Từ hôm nay anh sẽ bắt đầu theo đuổi em
được Vậy em sẽ cho anh một cơ hội để
theo đuổi lục Vũ mỉm cười nhẹ còn đang
khiếc khi nghe câu tr lời ấy cô cũng nở
một nụ cười ngọt ngào Đúng rồi tối nay
em sẽ biểu diễn ở buổi xạ hội chào tân
sinh viên anh sẽ biểu diễn anh biểu diễn
gì vậy Đang khiết có vẻ ngạc nhiên dù đã
quen biết nhau hơn 3 tháng cô dường như
không biết lục Vũ có tài năng đặc biệt
gì buổi dạ hội chào tân sinh viên cô
đương nhiên biết lớp cô cũng có bạn đăng
ký tiết mục nhưng rất tiếc không ai được
chọn việc lục Vũ được chọn biểu diễn
chứng tỏ tiết mục của anh chắc chắn đã
được chấp nhận điều này khiến cô không
khỏi tò mò anh sẽ hát Đến lúc đó em sẽ
biết thôi lục Vũ không tiết lộ quá nhiều
đối với anh An Đây chỉ là một bài hát
Còn việc nó có gây được chú ý hay không
anh cũng không nghĩ nhiều Dù sao con
đường anh dự định theo đuổi trong tương
lai không nằm ở lĩnh vực này sau khi
tiễn đan khiếp về đến dưới khu ký túc xá
lục Vũ trở lại phòng mình vừa bước vào
ba người bạn cùng phòng đã vây quanh anh
Lục Vũ cô trần tìm cậu có chuyện gì thế
Cái đồ béo này từ bao giờ mà cậu lại
thành người nhiều chuyện vậy câu này
không đúng cậu ấy trước giờ đã thế rồi
mà thẩm nguyên Kiệt lẩm bẩm còn Sa siêu
thì gật đầu đồng tình nói thật Nghĩ lại
cũng đúng đấy chứ lục Vũ gật đầu nhớ lại
rằng Chu chính quả thực rất thích hóng
chuyện chỉ cần trong lớp có chút gió
thổi cỏ lay cậu ấy đều biết Thậm chí
không chỉ dừng lại ở lớp mình ngay cả
chuyện của các lớp khác chu chính cũng
có thể tám vài câu mấy cậu đừng nói bậy
Tôi đâu có nhiều chuyện tôi chỉ quan tâm
đến bạn cùng phòng thôi mà chu chính
cười toe toét Nhưng rốt cuộc là quan tâm
bạn cùng phòng hay chỉ đơn thuần hóng
hớt tự trong lòng cậu ta rõ nhất thành
phần quan tâm gần như bằng không còn
thành phần nhiều chuyện thì chiếm đến 99
thành thật khai báo đi chống cự sẽ bị xử
nặng hơn cô trần tìm cậu có chuyện gì
Không có gì đâu Cô chỉ hỏi về tiết mục
tối nay của mình bảo mình đừng căng
thẳng và hãy biểu diễn tốt thôi lục Vũ
bịa ra một lời nói dối nhỏ thiện chí vì
anh không muốn nhắc đến chuyện của Lưu
Hồng ni Nếu chuyện này lộ ra ngày mai cả
lớp sẽ biết mặc dù Lưu Hồng ni rất phiền
phức nhưng lục vũ cho rằng chuyện này
nên để trần Dung xử lý thì phù hợp hơn
huống chi Trần dung đã hứa sẽ giải quyết
việc này nếu để các bạn cùng phòng xen
vào có khi lại gây phản tác dụng nếu sự
việc bị làm lớn anh cũng khó mà ăn nói
với Trần dung buổi học chiều lục Vũ tiếp
tục chăm chú nghe ra giảng như thường lệ
còn Chu chính và hai người bạn cùng
phòng dưới sức ép nhẹ nhàng nhưng thuyết
phục từ vị trí lớp trưởng của lục Vũ và
viễn cảnh tương lai tươi sáng cũng cố
gắng tập trung Nghe giảng sau khi tan
học và quay về phòng lục Vũ vẫn tiếp tục
đọc sách tự học Điều này khiến Chu chính
và hai người bạn không khỏi chán nản may
mắn thay ở trong ký túc xá lục Vũ không
yêu cầu họ phải giống mình dù anh đang
nỗ lực chuẩn bị xây dựng một đội ngũ anh
cũng không muốn can thiệp vào tự do của
các bạn cùng phòng buổi tối sau bữa tối
rất nhiều sinh viên đã rời ký túc xá để
đến nhà thi đấu của trường nhà thi đấu
của Thanh lại rất rộng có sức chứa từ 5
đến 6000 chỗ ngồi đối với buổi dạ hội
chào tân sinh viên tối nay số lượng
người tham dự có thể lên đến gần 10.000
khi bốn người lục Vũ đến nơi các hàng
ghế phía trước đã kín chỗ họ chỉ có thể
chọn vị trí hơi lùi về phía sau tất
nhiên Nếu chấp nhận đứng họ vẫn có thể
chen chân vào gần phía trước đám người
này không cần ăn cơm à sao đến sớm thế
Chu chính phàn nàn tỏ ra hối tiếc vì
không đến sớm hơn để dành vị trí gần sân
khấu thật là bực mình không ngồi được
hàng đầu làm sao cổ vũ cho lục Vũ đây
cậu thật sự muốn cổ vũ cho tôi hay chỉ
muốn nhìn gần các cô gái đẹp lục Vũ
nhanh chóng đoán ra suy nghĩ của chu
chính bị vạch trần Chu chính chỉ cười
ngượng ngùng mà không phản bác đã là
sinh viên đại học thích ngắm gái đẹp thì
sao chứ ngắm thôi đâu có phạm pháp Buổi
dạ hội bắt đầu đúng 700 tối sau màn chào
hỏi của hai MC tiết mục đầu tiên chính
thức bắt đầu một điệu múa tập thể toàn
bộ người biểu diễn đều là nữ sinh oa
Tuyệt quá chỉ trong một cái nhìn chú
Chính đã dán chặt mắt vào sân khấu lục
Vũ chỉ biết liếc mắt nhìn cậu bạn với vị
trí xa như vậy Khả năng cao họ thậm chí
còn không thấy rõ mặt các nữ sinh trên
sân khấu thì tuyệt ở chỗ nào chứ chết
tiệt váy mà ngắn hơn chút nữa thì tốt
câu nói của chu chính khiến lục Vũ nhận
ra điều khiến cậu ta hứng thú không phải
là màn múa mà là trang phục của các nữ
sinh các tiết mục tiếp nối múa hát tiểu
phẩm thậm chí cả Trình diễn nhạc cụ cổ
với Lục Vũ chất lượng chương trình không
tệ ít nhất cũng có mức độ chuyên nghiệp
nhất định tôi đi trước chuẩn bị đây sắp
đến lượt mình rồi tiết mục của lục Vũ
được xếp ở vị trí thứ 13 khi tiết mục
thứ 11 kết thúc cậu liền Đi về hậu
trường rất nhanh sau đó khi ti mục thứ
12 khép lại lục vũ bước lên sân khấu
dưới ánh đèn sân khấu lục Vũ tiến đến
chiếc đàn piano và ngồi xuống lục vũ
trong khán giả dư Nam ngay lập tức Nhận
ra cậu Ánh mắt cô thể hiện rõ sự ngạc
nhiên ở một góc khác đang Khiết chăm chú
nhìn lên sân khấu hai tay cô không ngừng
xoắn vào nhau tỏ rõ sự hồi hộp hít một
hơi thật sâu lục Vũ điều chỉnh trạng
thái của mình và bắt đầu màn trình diễn
tiết mục của cậu là tự đằn và hát ca
khúc cô dũng giả ngươi dũng cảm cô độc
khi tiếng nhạc vang lên phần lớn khán
giả dưới sân khấu đều bối rối Lý do là
vì giai điệu mở đầu này chưa từng được
họ nghe qua ngoại trừ những người từng
có mặt tại buổi kiểm tra lần trước của
lục Vũ không ai trong số khán giả biết
đến bài hát này chưa từng nghe qua bài
hát này mà thực ra đây cũng là bài hát
chưa từng xuất hiện trước đây nên không
ai biết được Giai điệu mở đầu lớp trưởng
mà cũng biết chơi piano à Phần mở đầu
nghe ấn tượng thật đấy ngay cả các sinh
viên trong lớp của lục Vũ cũng tò mò
phạm Mễ Mễ từng nghe qua bài này trong
lần kiểm tra trước đó nhưng cô không nói
cho ai giữ bí mật rất tốt cái quái đây
là lục Vũ sao Trời ạ cậu ta giấu kỹ nghĩ
thế Chu chính thẩm nguyên Kiệt và sa
siêu đều há hốc miệng với tư cách là bạn
cùng phòng sau một thời gian sống chung
ít nhiều họ cũng phải biết đôi chút về
Lục Vũ nhưng khi Chính họ cũng sốc như
vậy điều đó chỉ chứng tỏ một điều lục Vũ
chưa bao giờ coi chuyện ca hát hay chơi
Piano là điều gì đó đáng để khoe khoang
với cậu những việc này có lẽ chỉ đơn
giản như ăn một bữa cơm Chẳng có gì để
vô trường dư Nam vừa rồi Tôi nghe thấy
cậu nhắc tên Lục Vũ Chẳng lẽ cậu ấy là
bạn trai cậu trước đây dư Nam từng lấy
lục Vũ làm lá chắn nhưng cô không công
khai việc này tu Tuy nhiên sau đó tin
đồn vẫn lan ra bây giờ cả lớp của Dư Nam
bao gồm cả vài người bạn cùng phòng đều
biết cô có một bạn trai tên Lục Vũ Nhưng
rốt cuộc lục Vũ Trông Ra Sao họ chưa
từng gặp mãi đến lúc này khi nghe thấy
tên Lục Vũ từ miệng dư Nam các bạn cùng
phòng mới ghép tên và người lại với nhau
dư Nam bạn trai cậu đỉnh thật đấy vừa
đẹp trai dáng người chuẩn lại còn biết
chơi piano và hát hay như vậy làm sao
cậu tìm được người bạn trai như thế nghe
những lời khenh ngợi này dư Nam cảm thấy
hơi xấu hổ cô nhìn chằm chằm lục vũ trên
sân khấu trong lòng không khỏi dậy sóng
phần lớn là vì giữa hai người không phải
quan hệ bạn trai bạn gái thật sự họ chỉ
là bạn thậm chí chưa đến mức BN thân cậu
này thật sự biết cách khiến người khác
bất ngờ so với dư Nam nội tâm của Đan
Khiết Cũng có chút dao động Nhưng phần
lớn là niềm vui giữa cô và lục Vũ chỉ
còn thiếu một bước cuối cùng để chính
thức thành đôi trong lòng đang Khiết đã
coi lục Vũ là bạn trai mình nhìn bạn
trai mình Tỏa Sáng rực rỡ trên sân khấu
như vậy làm sao cô không vui được không
chỉ những người quen biết mà cả những
người chưa từng gặp cũng bắt đầu chú ý
đến lục Vũ đặc biệt là các nữ sinh Họ
bắt đầu tìm đủ mọi cách để thu thập
thông tin về cậu khi bài hát Kết Thúc cả
nhà thi đấu vang lên tiếng vỗ tay như
sấm dậy cảm ơn bạn học Lục Vũ đã mang
đến ca khúc cô dũng giả các bạn bài hát
này có hay không vừa hát xong lục Vũ còn
chưa kịp rời khỏi sân khấu nữ MC Vương
Thi Thi đã bước lên Giơ tay ra hiệu để
cậu ở lại hay quá hát nữa đi hát nữa đi
cả nhà thi đấu lập tức vang lên khẩu
hiệu Yêu cầu Lục Vũ biểu diễn thêm một
bài nữa bạn học Lục Vũ Bạn hát hay quá
các bạn khác đều rất nhiệt tình muốn bạn
hát Thêm Một bài nữa hay là bạn tặng mọi
người thêm một bài nhé Vương Thi Thi mỉm
cười gật đầu với Lục Vũ Thực ra đây
không phải quyết định tự phát của cô mà
là ý tưởng của cô giáo dạy nhạc phía sau
hậu trường rõ ràng cô giáo này rất ấn
tượng với Lục vũ cộng thêm màn trình
diễn hoàn hảo và sự yêu thích từ các bạn
sinh viên nên đã quyết định đột ngột đề
xuất thêm một tiết mục nữa Nếu lúc Vũ
tiếp tục hát Điều đó sẽ rất tuyệt nếu
cậu từ chối cũng chẳng sao được Thôi vậy
hát thêm bài tỏ tình bằng bóng bay tỏ
tình bằng bóng bay đây cũng là bài hát
do bạn sáng tác sao Vương Thi Thi nhíu
mày tò mò hỏi coi như là vậy lục Vũ khẽ
gật đầu thực ra bài này không phải do
cậu sáng tác nhưng cậu không thể giải
thích sự thật đành phải nhận bừa các bạn
hãy dành một chàng pháo tay nồng nhiệt
để chào đón lục vũ với ca khúc gốc tiếp
theo sau khi Vương Thi Thi rời sân khấu
lục Vũ lại quay về bên chiếc đàn piano
chỉ dừng lại một chút Cậu bắt đầu trình
diễn ca khúc thứ hai phong cách của bài
hát này hoàn toàn khác so với bài trước
tỏ tình bằng bóng bay là một bản tình ca
lãng mạn mang ý nghĩa bày tỏ tình cảm
bên bờ trái của dòng sông sen trong quán
cà phê nhỏ ly cà phê trên tay tôi thưởng
thức nét đẹp của em đôi môi in dấu son
hoa hồng ở tiệm có lẽ ghi nhầm tên ai đó
bóng bay tình yêu theo gió bay qua bên
kia phố nụ cười ấy như đang bay trên
trời xanh cái quái gia điệu này lời bài
hát này đỉnh thật đấy Chu chính vỗ tay
liên tục mắt sáng lên vì phấn khích thẩm
nguyên Kiệt và sa siêu liếc nhìn chu
chính vẻ mặt đầy nghi ngờ cậu hiểu gì về
âm nhạc Sao béo không hiểu Chu chính lắc
đầu chết tiệt không hiểu mà còn kêu giai
điệu với lời hay tuyệt Không biết còn
tưởng cậu là chuyên gia đấy
Mẹ kiếp chuyên gia gì chứ đừng xúc phạm
tôi Chu chính trừng mắt nhìn thẩm nguyên
Kiệt ánh mắt lộ rõ sự khó chịu như thể
cậu có chút ác cảm với từ chuyên gia
Trời ơi người này thật tuyệt hai bài hát
gốc liên tiếp đặc biệt là bài tỏ tình
bằng bóng bay tôi mê rồi trong ba phút
tôi muốn toàn bộ thông tin về anh ấy
chiều cao cân nặng có bạn gái chưa gia
đình thế nào Tôi muốn biết hết dưới khán
đài nhiều nữ sinh bắt đầu cuồng nhiệt
không phải vì họ làm lố mà là vì lục Vũ
quá xuất sắc những người xuất sắc thường
dễ khiến người khác say mê dư Nam bạn
trai cậu hát hay quá trời Khi nào mời
cậu ấy đến biểu diễn riêng cho tụi mình
nhé dư Nam thật hạnh phúc bài tỏ tình
bằng bóng bay rõ ràng là hát dành riêng
cho cậu ấy nghe những lời này dù biết sự
thật dư Nam cũng không khỏi đỏ mặt cô
nhìn lục vũ trên sân khấu trong lòng rối
bời giữa Họ không phải quan hệ yêu đương
Nhưng rõ ràng ánh mắt mọi người xung
quanh lại không nghĩ như vậy dư Nam bạn
trai cậu đang tỏ tình công khai đó đây ở
đây Chúng tôi ở đây mấy cô bạn cùng
phòng của Dư Nam lập tức vẫy tay cố gắng
thu hút sự chú ý của lục vũ các cậu làm
gì vậy Bỏ tay xuống Mau dư Nam hoảng hốt
vội vàng kéo tay các bạn xuống giữa cô
và lục vũ hoàn toàn không phải kiểu quan
hệ như mọi người nghĩ nếu lục Vũ nhìn
thấy cảnh này chẳng phải sẽ rất xấu hổ
sao ở phía bên kia đang khiế khi nghe
bài hát trong lòng không khác gì một cơn
sóng lớn đang cuộn trào Cô nhìn chằm
chằm lục vũ trên sân khấu đôi mắt dần
trở nên ướt át Anh đúng là phải lãng mạn
đến mức này sao ở nơi riêng tư thì không
chịu tỏ tình lại chọn dạ hội chào tân
sinh viên để hát bài này trước mặt bao
nhiêu người thật là Đúng là anh ra chiều
Lớn Lúc này lục Vũ vẫn đang tập trung
đàn vào hát hoàn toàn không hay biết
những suy nghĩ trong lòng của Đan Khiết
với cậu bài hát này chỉ là một lựa chọn
để hoàn thành tiết mục vì quen thuộc với
giai điệu cậu đã chọn bài này mà không
nghĩ nhiều khi bài hát Kết Thúc cả nhà
thi đấu một lần nữa vang lên tiếng vỗ
tay như sấm bạn học Lục vũ bài hát này
Bạn hát rất hay Tôi nghe lời bài hát Có
vẻ như đây là một ca khúc tỏ tình phải
chăng Bạn muốn mượn bài hát này để tỏ
tình với cô gái mà mình thích nghe câu
hỏi này từ MC Vương Thi Thi dưới khán
đài đang Khiết nắm chặt tay ánh mắt đầy
căng thẳng và cả một chút ngại ngùng tỏ
tình gì chứ Tôi chỉ hát Ngẫu nhiên thôi
đừng nghĩ quá nhiều lời đáp của lục Vũ
khiến đang Khiết vốn đang đầy mong đợi
phải xụ mặt cô hít thở sâu vài lần ánh
mắt tràn đầy Sự trách móc lục Vũ đồ tồi
trong lòng cô tràn ngập kỳ vọng rằng Bài
hát này là lời tỏ tình từ lục Vũ nhưng
thực tế hoàn toàn không phải tất cả chỉ
là do cô tưởng tượng quá nhiều cảm giác
của Đan Khiết lúc này chẳng khác nào mua
vé số nghĩ rằng đã trúng độc đắc 5 triệu
nhưng sau đó Nhận ra mình chỉ xem kết
quả từ một kỳ quay số cũ cảm giác hù
hẫng và thất vọng không gì tả nổi trong
lòng như có một nỗi khổ mà không thể nói
ra hai bài hát của Lục Vũ đã đẩy Buổi dạ
hội chào tân sinh viên lên cao trào có
thể nói mà Trinh diễn của cậu là điểm
sáng lớn nhất của chương trình thậm chí
sau khi dạ hội kết thúc nhiều người vẫn
hò reo muốn lục Vũ lên sân khấu hát Thêm
Một bài nữa nhưng lục Vũ từ chối hát một
bài là để hoàn thành nhiệm vụ hát hai
bài để gây ấn tượng vậy là đủ thêm nữa
cậu vẫn chỉ là một sinh viên nam nhất
quá nổi bật tại dạ hội trào tân sinh
viên có thể dễ gây ra sự đố kỵ không
phải là một ý hay lục Vũ lục Vũ ở kia
vừa rời khỏi nhà thi đấu lục Vũ đã nghe
thấy có người gọi tên mình từ xa không
ổn rồi vừa định chạy thoát lục Vũ đã bị
một nhóm nữ sinh bao vây lục Vũ Tớ rất
thích hai bài cậu hát cậu hát hay quá
lục Vũ có thể chụp chung một tấm ảnh
không lục vũ cho tớ xin quy chá của cậu
nhé trước những hành động cuồng nhịch
của các nữ sinh Lục Vũ quyết định dứt
khoát chốt hạ xin lỗi tớ đã có bạn gái
cô ấy không thích tớ tiếp xúc gần gũi
với các cô gái khác sau khi để lại câu
nói này lục Vũ nhanh ch rời đi hai Tiếc
thật Cậu ấy có bạn gái rồi cũng đúng
thôi bài tỏ tình bằng bóng bay là bài
hát tỏ tình Công khai mà không biết cô
gái nào may mắn như vậy thôi đi thôi
tiểu ái cậu không đi sao người ta đã có
bạn gái rồi Tớ chỉ đơn thuần thích giọng
hát của cậu ấy thôi Tớ không có ý gì
khác mà vừa chạy vừa bước nhanh lục Vũ
nhanh chóng quay lại ký túc giá chào
mừng đại minh tinh trở về vừa bước vào
phòng Chu chính thẩm nguyên Kiệt và sa
siêu đã bắt đầu trêu chọc cả ba người họ
về ký túc xá sớm hơn lục Vũ do chương
trình biểu diễn đã công khai từ trước họ
biết các tiết mục sau không có gì hấp
dẫn cũng không có nữ sinh nổi bật nên
quyết định về sớm đừng dỡn nữa Lục Vũ
không hề quan tâm đến những trò đùa như
vậy nếu không vì cần mặt mũi và cơ hội
tạo dựng mối quan hệ cậu thậm chí đã
không tham gia buổi dạ hội trào tân sinh
viên lốp trưởng tụi tớ đâu có đùa giờ
cậu đúng là một minh tinh rồi khi tớ nói
với vài nữ sinh ở nhà thi đấu rằng Cậu
là bạn cùng phòng của tớ họ lập tức xin
qu chat của cậu cậu đã cho họ chưa lục
Vũ nhíu mày nhưng nghĩ lại thì WeChat
của mình chưa nhận được yêu cầu kết bạn
nào Tớ chỉ đưa wech của tớ cho họ thôi
còn wech của cậu Tất nhiên tớ sẽ không
tự tiện cho mà không được cậu đồng ý cậu
làm đúng lắm lục vũ vỗ nhẹ lên vai Chu
chính tỏ ý hài lòng Hy chác của cậu
tuyệt đối không thể bị tiết lộ bừa bãi
lớp trưởng sau này chuyện tìm bạn gái
của tụi tớ phải nhờ vào Cậu đấy tính cả
tớ nữa thêm tớ nữa thẩm nguyên Kiệt và
sa siêu đồng loạt phụ họa khiến lục Vũ
phải lườm một cái nhìn cái bộ dạng không
có chí khí của các cậu kìa tớ vẫn nói
câu cũ học hành cho tốt Tớ sẽ dẫn các
cậu kiếm nhiều tiền đến lúc đó có tiền
rồi muốn bạn gái kiểu gì mà chẳng có lục
Vũ là người đã trải qua hai kiếp nên tầm
nhìn và kinh nghiệm của cậu vượt xa
những sinh viên nam nhất như chu chính
có tiền người ta có thể làm mọi thứ và
việc thu hút các cô gái cũng không ngoại
lệ dù đối phương có thật lòng hay không
Chỉ cần phù hợp với nhu cầu của cả hai
bên vậy là đủ Ngươi muốn thể xác Ngươi
muốn tiền cả hai đều đạt được điều mình
cần bên kia đang Khiết rời khỏi nhà thi
đấu với gương mặt phụng phịu rõ ràng
trong lòng cô có chút thất vọng và không
dễ dàng để nguy ngoai trong thời gian
ngắn Đồ đáng ghét lục Vũ Ừ vừa đi đan
khiếp vừa thầm lẩm bẩm trong lòng cái gì
mà đáng ghét chứ thực ra điều đó chỉ cho
thấy rằng lục Vũ rất quan trọng đối với
cô chỉ khi đặc biệt để ý người ta mới
cảm thấy như vậy 10 phút sau đang Khiết
về đến ký túc xá vừa ngồi xuống Trung
điện thoại reo lên thấy tên người gọi là
lục Vũ khuôn mặt vốn đang giận rỗi của
cô lập tức nở nụ cười nhưng rất nhanh nụ
cười ấy lại biến mất đôi môi lại chu ra
đầy bướng Bỉ không thèm nghe điện thoại
của anh đâu Đang Khiết lẩm bẩm đầy giận
rỗi nhưng chỉ giữ được tự bướng bỉnh này
trong 3 giây bàn tay phải của cô không
tự chủ được mà nhấc điện thoại lên thế
nhưng khi cô vừa định nhấn nút nghe cuộc
gọi từ phía lục Vũ đã bị ngắt cảm giác
hù hẫng lại ập đến khiến đôi môi Vốn đã
chu ra lại càng thêm Phụng phịu Đan
Khiết thật sự có chút giận rỗi Nhưng cái
cách cô chu môi lại khiến người ta cảm
thấy vô cùng đáng yêu Nếu có ai đó chụp
lại khoảnh khắc này và đang lên diễn đàn
trường chắc chắn cô sẽ trở thành tâm
điểm bàn tán vào ngày mai với tiêu đề
hoa khôi đang Khiết ngay cả khi giận rỗi
cũng đáng yêu thế này kỳ lạ thật sao
không nghe máy nhỉ Chẳng lẽ đang tắm lục
Vũ nhìn màn hình điện thoại vài giây sau
đó đặt điện thoại xuống không gọi lại
lần nữa trong suy nghĩ của cậu Nếu Đan
khiế không nghe máy Có lẽ cô đang bận
phần lớn khả năng là đang tắm vì chỉ lúc
tắm người ta mới không mang theo điện
thoại Thời Nay ngay cả khi vào nhà vệ
sinh người ta cũng mang điện thoại theo
con trai thì vậy con gái cũng không
ngoại lệ không lướt điện thoại một chút
có khi còn thấy không thoải mái được vừa
bỏ điện thoại vào túi chuông điện thoại
của lục Vũ lại reo lên cậu nghĩ ngay
rằng có thể đan Khiết gọi lại nhưng khi
kh nhìn vào màn hình tên hiển thị không
phải đan Khiết mà là Dư Nam sau một chút
ngập ngừng lục Vũ nhấc máy lục Vũ cậu
đúng là giấu kỹ quá đấy không ngờ cậu
hát hay như vậy ngay khi cuộc gọi được
kết nối giọng nói có phần phấn khích của
Dư Nam truyền đến Cũng tạm thôi Chỉ hát
cho vui mà lục Vũ Trả lời một cách qua
loa Thực lòng cậu không mấy hứng thú với
việc C hát Nếu thực sự đam mê cậu đã
chọn con đường giải trí từ lâu rồi Với
kinh nghiệm từ kiếp trước cậu hoàn toàn
có thể trở thành một cái tên đáng gờm
trong ngành giải trí dù chỉ ngẫu nhiên
sáng tác vài bài hát ha Viết vài kịch
bản thậm chí đứng sau hậu trường cậu
cũng có thể sống rất tốt cậu gọi thế là
tạm vậy không biết thế nào mới không Tạm
nữa cậu gọi tôi có việc gì không lục Vũ
Hỏi không có việc thì không gọi cậu được
sao Muốn đi ăn khuya không không nói Nếu
không có việc gì thì tôi cúp máy nhé Tôi
phải học bài rồi lục Vũ từ chối thẳng
thừng lời mời của Dư Nam thậm chí ngụ ý
muốn kết thúc cuộc trò chuyện nhanh
chóng Đồ đáng ghét lục Vũ không thể gọi
lại một lần à Ở bên ký túc xá của mình
đang Khiết tức tối sau khi chờ đợi mà
không thấy lục Vũ gọi lại cuối cùng cô
cầm điện thoại lên hít một hơi thật sâu
rồi quyết định gọi lại cho lục Vũ Tuy
nhiên thông báo trên màn hình cho thấy
ngươi nhận đang bận đáng ghét Đồ tồi lục
Vũ chết tiệt thật làm tôi bực mình à
Đang Khiết bực tức ném điện thoại vào
ngăn kéo trong lòng tức giận thậm chí
thẩm nguyền rủa ăn mì không có gói gia
vị đi trong khi đó lục Vũ đã cúp máy từ
cuộc gọi của dươ Nam mà không để ý đến
điện thoại nữa trước đó khi đang Khiết
chỉ gọi một lần và lập tức tắt máy lục
Vũ không hề nhận ra cô đã gọi lại cậu
đặt điện thoại xuống sau đó tiếp tục tự
học lập trình máy tính cậu ấy từ chối
tôi thẳng thường sao ở một phòng ký túc
xa khác dư Nam cũng cảm thấy Hơi ngượng
ngùng khi bị lục Vũ cúp máy từ lần đầu
gặp lục Vũ đến những lần tiếp xúc sau
này rồi việc dùng cậu làm lá chắn và đêm
nay khi thấy cậu biểu diễn ở nhà thi đấu
cô nhận ra mình dường như bắt đầu có
tình cảm với Lục vũ với tính cách thẳng
thắn của mình dư Nam không ngần ngại mà
chủ động gọi cho cậu nhưng việc bị từ
chối lại khiến cô cảm thấy có chút hụt
hẫng ban đầu dư Nam Định hẹn lục Vũ ra
ngoài để nói rõ lòng mình Nhưng không
ngờ lại bị lục Vũ từ chối ngay lập tức
cảm giác khó chịu trong lòng không tránh
khỏi thêm vào đó là chút bối rối người
khác Ít ra còn có cơ hội tỏ tình rồi mới
bị từ chối còn cô Thậm chí không có cơ
hội để nói ra lời tỏ tình Tuy nhiên nghĩ
lại thì cũng may cô chưa nói gì cụ thể
qua điện thoại vẫn còn cơ hội để tìm dịp
khác thích một người không có gì sai
dũng cảm tỏ tình sau khi thích cũng
không sai Tuổi trẻ là thời điểm của vô
vàn khả năng nếu thành công thì thật
tuyệt Còn nếu thất bại hoặc người kia đã
có bạn gái cũng không nên níu kéo biết
dừng lại đúng lúc để giữ được tình Bạn
đang Khiết đã gọi cho mình Lúc nào Lục
Vũ học đến 10 Gi 30 phút tối cầm điện
thoại lên kiểm tra thì mới thấy có một
cuộc gọi nhỡ từ đan Khiết cậu mở ra xem
kỹ hóa ra cuộc gọi này đã từ hơn một
tiếng giữa trước lục Vũ vội vàng bấm gọi
lại nhưng khi bấm xong cậu lại ngắt máy
thời điểm này đã khuya lục Vũ lo rằng có
thể sẽ làm đan Khiết tỉ giấc thậm chí
nếu cô chưa ngủ thì cũng có khả năng làm
phiền các bạn cùng phòng của cô Sau một
hồi suy nghĩ lục Vũ quyết định nhắn tin
qu chat chỉ ba chữ ngắn gọi ngủ chưa rất
nhanh cậu nhận được hồi âm cũng là ba
chữ ngủ rồi thấy tin nhắn này lục Vũ
nhíu mày nhất thời không biết phải trả
lời thế nào thực ra đang Khiết chưa hề
ngủ cô vẫn chờ cuộc gọi từ lục Vũ nhưng
đợi suốt hai tiếng đồng hồ mà không thấy
gì Cuối cùng chỉ nhận được một tin nhắn
guy chat do có chút bực bội trong lòng
cô trả lời ngủ rồi thay vì nói thật rằng
mình chưa ngủ Tuy nhiên khi thấy lục Vũ
không nhắn lại Cô tức tối liền gửi một
loạt biểu tượng dấu hỏi chấm lục Vũ gì
đây rơi vào hố dấu hỏi à đan Khiết rơi
cái đầu anh cả nhà anh đều rơi vào hố
dấu hỏi lục vũ nếu có rơi thì chỉ mình
tôi Rơi thôi Bố tôi đang ở biển Nếu có
rơi thì cũng là rơi xuống biển Nếu ông
Lục Trường Hải mà đọc được tin nhắn này
chắc chắn sẽ nhắn lại con trai cảm ơn
con đã cho bố rơi xuống biển Đan Khiết
lúc trước anh đang nói chuyện điện thoại
với cô gái nào vậy lục Vũ dư Nam cô gái
cùng đi xe buýt đến trườngng hôm khai
giảng ấy nhìn thấy tin nhắn này hình ảnh
Dư Nam ngay lập tức hiện lên trong đầu
Đan Khiết và cô bắt đầu cảm thấy bất an
Nếu là một cô gái khác có lẽ đan Khiết
sẽ không cảm thấy như vậy nhưng khi đối
mặt với một người không hề thua kém mình
ở bất kỳ khía cạnh nào lại còn là một
trong 10 Hoa khôi của khóa Như Dư Nam
đan khiết không tránh khỏi cảm giác bất
an đan Khiết Cô ấy gọi cho anh hay anh
gọi cho cô ấy lục Vũ Cô ấy gọi cho anh
Đan Khiết Cô ấy gọi anh để làm gì lục Vũ
không có gì cả Chỉ nói chuyện về việc
anh hát ở nhà thi đấu khen ngợi anh một
chút thôi Đang Khiết chỉ vậy thôi sao
không còn gì khác à Trực giác mch Bảo
Đan Khiết rằng cuộc gọi của Dư Nam với
Lục Vũ không thể chỉ đơn giản là chuyện
khan ngợi về tiết mục ở nhà thi đấu chắc
chắn còn điều gì đó sau đó và cô muốn
biết lục Vũ Cô ấy nói hơi đói muốn rủ
anh đi đi ăn khuya nhìn thấy dòng tin
này đan Khiết lập tức nhíu mày cơn ghen
dâng tràn trong lòng chỉ trong nháy mắt
mặt cô bắt đầu nóng lên cả người cũng
như đang bốc nhiệt đan Khiết vậy anh đã
đi chưa lục Vũ không đi anh bận học Với
lại anh không đói đi ăn khuya làm gì
Đang Khiết Vậy còn được một lúc sau đang
Khiết lại nhắn thêm nếu em dù anh đi ăn
khuya thì sao anh có đi không cô hy vọng
lục Vũ sẽ trả lời một cách khẳng định
nhưng khi đọc dòng tin Cậu nhắn lại cô
suýt tức điên lục Vũ C tùy Nếu rảnh thì
đi không rảnh mà không đói thì cũng
không đi sau khi đọc tin nhắn đan Khiết
cảm thấy câu trả lời này chẳng khác gì
với Cách lục Vũ giải quyết chuyện của Dư
Nam Cô đang định nhắn lại gì đó để xả
giận thì bất ngờ nhận được một tin nhắn
khác từ lục Vũ lục Vũ Anh đói rồi đi ăn
khuya thôi Nhìn thấy tin nhắn này đang
Khiết lập tức Xóa hết nội dung đang gõ
dở đang Khiết bây giờ à Lục Vũ giờ là
11:4 phút vẫn kịp 10 phút nữa anh đợi em
dưới ký túc giá đan Khiết được ngay sau
khi nhắn xong khuôn mặt đan Khiết dạng
giữ h
tất cả những cảm giác không vui bực bội
trước đó đều tan biến Như Mây Khói Đan
Khiết trễ thế này mà cậu còn đi đâu vậy
khi đang Khiết vừa chuẩn bị xuống giường
bạn cùng phòng ở giường bên cạnh cất
tiếng hỏi một bạn cấp ba rủ mình đi ăn
khuya xin lỗi nhé Nếu có làm phiền cậu
chết rồi cậu vừa nhắc đến đồ ăn làm mình
đói luôn lát nữa mang cho mình một phần
về nhé mình trả tiền mang cho mình nữa
Mình cũng muốn cả phòng đồng loạt lên
tiếng nhều và đồ ăn khuya khi ở một mình
thì có thể ăn hoặc không nhưng trong ký
túc xá nơi có có một nhóm nhỏ chỉ cần
một người ăn ba người còn lại chắc chắn
sẽ không cưỡng lại được điều này đúng
với cả nam và nữ trừ khi có lý do đặc
biệt như đang giảm cân chẳng hạn xuống
giường đang Khiết thay một bộ đồ khác
soi gương chỉnh lại tóc sau đó mới rời
khỏi phòng đang Khiết hẹn hò với bạn
trai à Đang khiết có bạn trai sao sao
mình chưa từng nghe cô ấy nói đến cô ấy
vừa nói đó là bạn cấp ba giờ này mà bạn
cấp ba gọi đi ăn khuya Ai tin chứ Hay là
tụi mình theo dõi thử xem một người đề
nghị bí mật đi theo hai người còn lại
lập tức Đồng
ba cô bạn rời khỏi giường lặng lẽ bám
theo trong khi đó Đang Khiết chỉ nghĩ
đến việc gặp lục vũ hoàn toàn không nhận
ra ba thám tử đang theo sau mình anh đến
sớm thế khi xuống dưới đang Khiết thấy
lục Vũ đã đợi ở đó không sớm đâu chỉ vừa
đến trước khoảng một phút thôi lục Vũ
cười Chào đan khiết đi nào mình đi ăn
khuya thôi người đàn ông này trông quen
quá là cậu ấy là lục Vũ Chính Là Cậu Ấy
ngi hát ở nhà thi đấu tối nay bảo sao
lúc ở nhà thi đấu đan Khiết lại cười
hạnh phúc như vậy hóa ra LC là bạn trai
của Đan Khiết vậy chẳng lẽ khi hát trên
sân khấu cậu ấy đã hát bài đó dành riêng
cho đan Khiết Trời ơi đan Khiết thật là
may mắn ba người di rầm bàn tán mà không
nhận ra mình đã bị phát hiện các cậu
đang theo dõi mình đang Khiết nhíu mày
lên tiếng hỏi trong khi đó lục Vũ rất tự
nhiên vui vẻ chào ba cô gái và còn vẫy
tay đi cùng luôn đi anh mời ba cô bạn
cùng phòng của Đan Khiết ban đầu chỉ vì
tò mò mà đi theo Nhưng không ngờ lại bắt
gặp lục Vũ khiến họ phấn khích đến mức
Không giấu được thực ra không thể trách
họ Tối nay lục Vũ là ngôi sao nổi bật
nhất của cả trường Thanh ngại ít nhất
hai phần ba sinh viên trong trường sẽ
nhắc đến tên cậu vào tối nay dù như Độ
này sẽ giảm dần theo thời gian nhưng ít
nhất tối nay lục Vũ là nam chính của mọi
câu chuyện đang Khiết Cậu giấu kỹ quá
khi đã bị phát hiện ba cô gái không thèm
giả vờ nữa Họ cười toe toét nhanh chóng
Tiến lại gần không định giới thiệu sao
lục Vũ nhìn đang khiếp với ánh mắt đầy ý
nhị còn đang Khiết lúc này vẫn đang đắm
chìm trong niềm vui với cụng từ bạn trai
vì lục Vũ không hề phủ nhận điều đó có
những cô gái ngây thơ và dễ thương đến
vậy à đến khi lục Vũ lên tiếng đan Khiết
mới bừng tỉnh Đây là bạn cùng phòng của
mình Đây là phạm Tĩnh đây là Lưu Khả
Nhân Và đây là Hoàng Nguyệt Nguyệt đang
Khiết giới thiệu từng người còn lục vũ
thì lễ phép chào hỏi từng cô gái một đi
thôi vừa đi vừa trò chuyện không là
không kịp giờ đâu Lục Vũ nhìn đồng hồ
lúc này đã 11:50 ký túc xá đóng cửa lúc
11:30 còn khoảng 40 phút nhưng tính thời
gian đi lại và chờ đợi thời gian vẫn khá
gấp rút lục Vũ mình nghe Đan Khiết nói
các cậu là bạn cấp ba phạm Tĩnh cười hỏi
trong khi bước đi Đúng vậy lục Vũ gật
đầu không phủ nhận vì thực tế cũng không
có gì cần phải che giấu