ngày thi đại học kết thúc.
em gái tôi đã hẹn đánh nhau với một người.
và làm người đó phải nhập viện.
người bị thương là thủ khoa của tỉnh chúng tôi.
một cô gái học giỏi ngoan ngoãn và dễ thương.
để thể hiện sự hối lỗi.
tôi đã đánh em gái một trận thừa sống thiếu chết.
nhưng BA tháng sau.
cô gái học giỏi.
ngoan ngoãn đó lại dẫn Theo một nhóm người.
đứng sau trường tôi.
gây sự với học sinh của trường chúng tôi ôi.
hình tượng học bá ngoan ngoãn ấy giờ đã sụp đổ rồi.
em gái tôi lại đánh nhau.
khi tôi đến bệnh viện tôi không tìm thấy cô ấy.
ngay lập tức lúc đi Ra hành lang.
tôi nhìn thấy một cô gái đang nói điện thoại.
cô ấy chẳng có việc gì mà lại bị đánh 2 cú đấm.
cô gái ấy Ra Tay cũng thật mạnh.
cô gái đứng đối diện với tường.
giọng khàn như đang cố nén tiếng khóc.
nói xong cô ấy còn dụi mắt một cái.
tôi lén nhìn một chút thấy cô ấy đưa Tay lên lau mắt.
mí mắt thanh tú bỗng nhiên đỏ hoe.
cả gương mặt trông rất yếu đuối.
vô tội thật tội nghiệp cô ấy bị đánh đế khóc.
cô gái này chắc cũng bằng tuổi em gái tôi.
tôi chợt cảm thấy thương hại.
liền lấy một gói khăn giấy đưa Cho cô ấy em gái.
em không SAO chứ.
cô gái đang tựa vào tường.
bị giọng nói của tôi làm giật mình.
quay lại nhìn tôi một cái.
tôi có thể nhìn thấy mắt cô ấy ướt đẫm.
trong suốt và lấp lánh.
cô ấy nhìn tôi ngây ngần ánh mắt như mất phương hướng.
tôi đưa khăn giấy tới gần cô ấy.
ho nhẹ một tiếng.
chuẩn bị nói gì đó.
thì em gái tôi đã lên tiếng từ phía sau.
cảm ơn bác sĩ em tôi nói cảm ơn bác sĩ tôi đi đây.
em tôi vừa ôm má vừa khom lưng đi Ra khỏi phòng khám.
đột nhiên khi quay người.
em tôi nhìn thấy tôi và khuôn mặt đang tỏ Ra yếu đuối.
thì lập tức thay đổi hả.
cô vẫn còn ở đây à.
đừng đi có giỏi thì đánh nhau nữa đi.
em gái tôi tức giận chỉ Tay về phía tôi rồi xông đến.
tôi đang còn thắc mắc.
thì cô gái đứng sau đã kéo tôi sang một bên.
em tôi lập tức túm cổ áo của cô gái ấy.
cô gái hạ mắt xuống.
giọng khàn khàn thiếu đi vài phần khí thế.
tôi không đánh cô.
vì SAO không đánh tôi.
em gái tôi bặm môi nhìn cô gái với ánh mắt hung dữ.
tôi không chịu nổi nữa liền nhảy vào em im miệng đi.
tôi nói lớn.
em ấy quay lại định nổi giận nhưng khi thấy là tôi.
em ấy im bặt liền nén giận khẽ liếc tôi một cái.
anh à em ấy vừa gọi xong.
tôi cảm nhận được ánh mắt ngạc nhiên từ phía sau.
tôi không cần nhìn cũng biết là cô gái đứng cạnh tôi.
đang nhìn tôi.
Xin lỗi thật sự là rất Xin lỗi.
cô gái lúc nãy ở bên đường mà tôi an ủi.
giờ lại là nạn nhân bị chính em gái tôi đánh.
tôi nói với vẻ áy náy.
em gái tôi tính tình hơi nóng nảy.
tôi từ phía cô ấy đi tới gần em gái tôi.
cô ấy nhìn tôi một cái rồi lặng lẽ không nói gì.
tôi cảm thấy hơi ngượng ngùng rồi nói.
Xin lỗi thầy em gái tôi em ấy làm vậy không đúng à.
cô bị thương ở đâu rồi.
chúng tôi sẽ lo Chi phí chữa trị.
nhìn cô ấy đâu có bị thương gì đâu.
em gái tôi lại lên tiếng.
người bị thương là em đấy.
im miệng đi ngày nào cũng gây chuyện.
tôi nhìn em gái tôi không thể chịu đựng nổi nữa.
liền quay lại nhìn cô ấy.
em tôi đứng bên cạnh.
ánh mắt buồn bã nhìn cô ấy không dám phản kháng.
cô ấy lắc đầu không cần đâu em không SAO.
vậy thì thêm một cái WeChat đi.
có chuyện gì thì cứ liên lạc qua đó nhé.
thật sự Xin lỗi về chuyện này.
tôi lấy điện thoại Ra cô ấy ngập ngừng một.
chút rồi cuối cùng cũng đồng ý thêm WeChat.
tôi kéo Tai em gái Ra khỏi cổng bệnh viện.
lúc đó trước cổng bệnh viện.
Trần Nam Tân La hét om sòm nói rằng em đã 18 tuổi rồi.
thế mà vẫn bị người ta kéo Tai.
thật là mất mặt.
tôi cười mắng em đánh nhau thì thấy có mặt mũi lắm hả.
em đánh nhau làm gì.
cô gái đó giật đồ của em.
em ấy còn rất có lý.
Tay cứ vẽ vẽ.
cố giải thích với tôi rằng đồ gì cũng phải giành giật.
nhưng SAO lại đánh người ta làm gì.
còn đánh Cho người ta khóc nữa.
tôi tức giận nhìn em ấy.
rồi cười bảo em thấy đánh nhau thì không mất mặt.
vậy em thử nói với anh đi em đánh nhau vì lý do gì.
rồi em ấy ngừng lại bất ngờ nhìn tôi.
khi thấy thẩm hữu VI khóc.
em ấy hoảng hốt.
cái gì vậy thẩm hữu VI lại khóc.
tôi nói em không biết à.
người ta cũng là con gái mà SAO lại khóc được.
SAO lại không được.
người ta ngoan ngoãn dễ thương.
nhìn là biết là người hiểu chuyện.
còn em thì SAO.
em cứ nghĩ AI cũng giống như em.
mặt dày không sợ đau suốt ngày chỉ biết đánh nhau.
lúc này taxi đến.
tôi đẩy Trần Nam Tân lên xe bảo em ấy nhanh lên.
trần Nam Tân có vẻ muốn nói.
gì đó nhưng nhìn thấy tôi tức giận.
em ấy cuối cùng cũng không nói gì.
khi tôi chuẩn bị lên xe.
thì nhìn thấy thẩm hữu VI đang đứng sau lưng.
cô ấy nhìn tôi với ánh mắt không biết nói gì.
vẻ mặt giống như bị mắc phải điều gì đó khó nói.
nhìn rất ngượng ngùng.
tôi không nghĩ cô ấy lại đứng sau tôi.
không biết là tôi vừa nói những gì.
có bị cô ấy nghe thấy không.
nhưng lúc này nhìn cô ấy.
tôi chỉ có thể cười gượng gạo.
rồi lập tức nhảy vào trong xe.
em gái tôi năm nay thi đại học BA năm.
học cấp BA.
đã khiến em phải kìm hãm khỏi cuộc sống bình thường.
nhưng không ngờ ngay ngày đầu sau kỳ thi đại học.
em đã gây chuyện đánh nhau.
quả nhiên một con ngựa hoang.
không thể để Cho nó quá tự do.
tôi báo Cho bố mẹ nghe.
về chiến tích đầu tiên của em gái.
sau kỳ thi đại học.
ngay lập tức.
họ gửi Cho em ấy sách luyện thi tiếng anh và TOEIC.
chắc là vì em ấy không có gì làm.
nên bảo em thi TOEIC trong kỳ nghỉ hè.
à vậy con giám sát em ấy.
tôi quay lại.
nén đống sách bài tập và sách tiếng anh vào mặt.
Trần Nam Tân Trần Nam Tân than thở vài câu.
em không thể ở trong nhà này nữa.
tôi đáp thì đi đi tôi mở cửa Cho em ấy Ra ngoài.
mẹ tôi muốn có con thứ 2 từ lâu.
Trần Nam Tân chỉ nhỏ hơn tôi 4 tuổi.
nhưng từ nhỏ đến lớn em gái tôi luôn sợ tôi.
hơn là sợ bố mẹ.
khi Trần Nam Tân than vãn.
bỗng nhiên im bặt không nói một lời.
chỉ lặng lẽ cầm sách đi vào phòng.
nhóc con tôi còn không trị nổi em SAO.
Trần Nam Tân ở nhà vài ngày.
mặc dù tôi cấm em ấy làm những chuyện như lần trước.
mỗi tối lúc 10 giờ em ấy phải về nhà đúng giờ.
không được đi quán net.
một hôm tôi về sớm nhưng không thấy em ấy đâu.
tôi lập tức gọi điện thoại.
bên Kia nhanh chóng bắt máy.
dừng lại từ phía bên trái mà đánh.
các cậu làm gì vậy mau đi đẩy trụ đi.
một đám đồng đội không biết làm gì.
tiếng ồn ào của quán net vang lên.
chắc chắn là Trần Nam Tân cũng đang ở đó.
tôi hỏi Trần Nam Tân em đâu rồi.
bên Kia bỗng nhiên phát Ra một câu tục ngữ.
mau lên chơi trò chơi mà cậu cũng dám quăng tôi.
lập tức tiếng nói trong điện thoại dừng lại.
tôi tức giận dám cúp điện thoại của tôi hả.
tôi liền lấy xe.
phóng thẳng đến trường của Trần Nam Tân.
nhưng không phải vào trường mà là đi thẳng đến quán.
net gần trường để tìm em ấy.
Trần Nam Tân đứa trẻ này thật là đáng ghét.
đi học thì thầy giáo không Cho lên mạng chơi game.
nhưng vừa thi xong đại học.
là em ấy lại chạy ngay vào quán net gần trường.
em ấy cứ thích chơi game.
thật sự không thể nào hiểu được.
nhưng tôi cũng không thể làm gì em ấy được.
vì em ấy đã tốt nghiệp rồi.
giờ tôi đã đến trường của Trần Nam Tân.
tôi đứng bên lề đường ngẩn ngơ một lúc.
vì thật sự không biết gần đây có quán net nào.
lúc này.
tôi nhìn thấy một cô gái đứng ở quầy báo ven đường.
liền tiến lại gần.
chào em em có biết quán net gần trường không.
cô gái nghe thấy tiếng tôi quay lại.
và tôi mới nhận Ra đó là người quen thẩm hữu Vy.
lần trước tôi gặp cô ấy ở bệnh viện.
dù chỉ mới gặp một lần.
nhưng tôi vẫn nhớ rất rõ vẻ mặt cô ấy khi đỏ ửng mắt.
cố gắng nói nhỏ.
tôi không đánh với cô đâu.
ấn tượng ấy thật sâu sắc.
thẩm hữu VI nhìn tôi.
tôi mới phát hiện cô ấy lại là người một mí.
với hàng mi mỏng và dày.
mềm mại và mịn màng.
tóc cô ấy xõa nhẹ.
trông thật dễ thương như một cô em gái ngoan ngoãn.
em còn nhớ tôi không.
tôi là anh trai của Trần Nam tân đấy.
tôi nở một nụ cười thân thiện.
và cô ấy gật đầu đáp lại bằng một tiếng ừ.
ngắn gọn.
con gái ở độ tuổi này thường khá nhút nhát ngại ngùng.
điều này cũng bình thường thôi.
à tôi đến tìm Trần Nam Tân.
em ấy đang ở quán net chơi game.
em biết quán net gần đây không.
thẩm hữu Vy gật đầu chỉ về phía bên Kia đường.
có quán net ở đối diện đây đi khoảng 50m.
cậu ấy đang ở máy số 35.
tôi thật sự ngạc nhiên.
khi thẩm hữu VI.
có thể chỉ chính xác vị trí của Trần Nam Tân.
để cảm ơn cô ấy.
tôi lấy một hộp sữa ES cancium từ quầy báo.
đưa Cho cô ấy.
cảm ơn em mời em uống sữa nhé.
tôi đúng là tìm thấy Trần Nam Tân ở máy số 35.
trong quán net đối diện.
em ấy đang nghịch chuột.
đeo Tai nghe và hò hét trong lúc chơi game.
khi nhận Ra tôi đến.
em ấy hoảng hốt như con chuột bị dọa.
anh à Cho em chơi thêm một ván đi.
chỉ một ván thôi anh là người anh tốt mà.
cậu sắp vào đại học rồi còn chơi trò con nít như vậy.
tôi mỉa mai anh không hiểu đâu.
con gái dù có già cũng vẫn là con gái mà.
Trần Nam Tân rũ đầu Theo tôi Ra ngoài.
nghe tôi mắng mỏ Ra khỏi.
quán net chúng tôi lại gặp thẩm hữu VI.
tôi nhìn thấy cô ấy đang ôm hộp sữa ES cancium.
mà tôi đã đưa Cho.
bỗng nhiên tôi thấy nhẹ lòng.
nhìn xem người ta kìa.
vừa mới thi xong đang đứng ở quầy báo đọc báo.
quan tâm đến những chuyện lớn như thế.
còn em thì SAO tôi trêu Trần Nam Tân.
Trần Nam Tân giật mình hỏi anh nhầm rồi chứ.
cô ấy mới 10 phút trước còn chơi game ở quán net mà.
Trần Nam Tân nói to quá.
tôi sợ thẩm hữu Vy nghe thấy.
nên vội vàng bịt miệng em ấy lại.
khi thẩm hữu Vy đi qua cô ấy dừng lại và nói với tôi.
cảm ơn anh vì hộp sữa không có gì tôi đáp.
thẩm hữu Vy cười nhẹ.
ánh mắt cô ấy hơi nheo lại dịu dàng và ngây thơ.
nếu Trần Nam Tân mà ngoan ngoãn như thẩm hữu Vy.
thì tốt biết bao.
tôi thở dài tôi không nhận Ra rằng.
ánh mắt của Trần Nam Tân.
đang nhìn thẩm hữu Vy đầy giận dữ.
khi về đến nhà Trần Nam Tân buồn bã.
như con chim bị thương.
cứ nhìn Ra ngoài cửa sổ.
chắc chẳng có AI thi đại học khổ sở như tôi đâu.
em ấy than thở.
còn tôi cũng nghĩ không có người anh nào khổ như tôi.
tôi đáp.
em ấy cần gì tôi cũng sẵn sàng đi cùng em ấy tôi nghĩ.
thầm một ngày khi tôi Ra ngoài mua đồ Cho Trần Nam Tân.
tôi gặp lại cô giáo dạy văn hồi cấp BA của mình.
cô ấy thân thiết.
bắt Tay tôi và hỏi thăm tình hình hiện tại của tôi.
chắc em sắp tốt nghiệp đại học rồi nhỉ.
em làm việc ở đâu.
chưa đâu em ở lại trường học tiếp tục nghiên cứu sinh.
hiện tại đang thực tập vào mùa hè.
tốt quá tốt quá.
giá như con nhà tôi cũng giỏi như em thì tốt biết mấy.
tôi nghe nói cô giáo ngữ văn có một cô con gái.
hình như bằng tuổi với Trần Nam Tân.
không ngoài dự đoán.
cô trò chuyện nhanh chóng.
chuyển từ chuyện tốt nghiệp của tôi.
sang con gái cô giáo ngữ văn.
cô giáo ngữ văn bảo.
con gái cô năm nay cũng thi đại học.
có mẹ là giáo viên giỏi như vậy.
chắc chắn nó sẽ thi đỗ tốt.
ôi đừng nói nữa.
mấy ngày thi đại học nó bị ốm cảm cúm.
làm xong bài thi cũng không thấy khỏe lại.
không biết an ủi thế nào.
may mà lúc đó cô giáo ngữ văn đột nhiên sáng mắt lên.
thẩm hữu Vy ơi SAO cái tên này quen thế.
tôi quay lại nhìn.
chỉ thấy một người quen đang ôm bóng rổ đi lại gần mí.
mắt mỏng đôi mắt đẹp với ánh sáng dịu dàng nhẹ nhàng.
thẩm hữu Vy cô ấy là con gái cô giáo ngữ văn.
thẩm hữu VI tiến lại gần.
cô giáo ngữ văn đã nói chuyện với cô ấy rồi.
làm gì đấy mồ hôi đầy người mới vừa khỏi cảm cúm.
nhanh lên thay đồ lau mồ hôi đi đừng để lại bị ốm nữa.
thẩm hữu VI ửng một tiếng rất nghe lời mẹ.
cô ấy đang định đi nhưng lại bị cô giáo gọi lại.
chờ chút đây là học sinh cũ của mẹ gọi anh trai đi.
ánh mắt của thẩm hữu VI cuối cùng cũng rơi vào tôi.
cái nhìn ấy không hiểu SAO lại có chút gì đó.
như kiểu chán đời.
tôi cũng không biết phải giải thích SAO.
tôi cười cười không dám nhìn thẳng vào thẩm hữu VI.
cô giáo ngữ văn nhất quyết kéo tôi về nhà cô ấy.
uống nước.
nhà cô ấy và nhà tôi chỉ cách nhau một khu phố.
đi chỉ mất 10 phút.
cảm ơn nhưng tôi không thể từ chối.
đành Theo cô giáo về nhà cô ấy.
người mở cửa là thẩm hữu VI.
cô ấy đã thay đồ hình như còn tắm rửa gội đầu.
cả người trông tươi tắn nhẹ nhàng.
nhìn càng thêm trẻ trung thanh thoát.
khi thấy tôi đi Theo.
sau mẹ động tác lau tóc của cô ấy khựng lại một chút.
anh ngồi đi em Ra lấy nước Cho anh.
cô giáo quay lưng vào bếp.
còn tôi vào thẩm hữu VI ngồi trong phòng khách.
tôi quyết định phá vỡ im lặng nghe nói lúc thi đại học.
em bị cảm thật tội nghiệp.
cô ấy nhìn tôi với ánh mắt ngạc nhiên.
tôi vội vàng giải thích à ý tôi là thôi.
tôi cũng không biết phải giải thích thế nào.
may mà lúc đó cô giáo ngữ văn mang nước Ra.
không làm không khí thêm khó xử.
em à vài ngày nữa cô dẫn học sinh đi huấn luyện.
em có thể giúp cô chăm sóc hữu VI không.
tôi nhìn cô ấy ngạc nhiên mắt mở to.
thẩm hữu VI ngồi đối diện tôi.
ánh mắt của cô ấy cũng nhìn về phía tôi.
không cần phiền phức quá đâu.
chỉ cần gửi cơm Cho con bé mỗi ngày là được.
không cần lo lắng.
nhà em cũng có thể gọi đồ ăn bên ngoài.
thẩm hữu VI Chen vào một câu.
đồ ăn bên ngoài không tốt Cho sức khỏe.
nhìn thấy mẹ con.
cô giáo sắp tranh cãi về chuyện ăn uống.
tôi nhanh chóng chặn lại.
dù SAO nhà tôi cũng có một đứa trẻ đang đợi cơm.
làm.
một bữa Cho một người hay 2 người cũng chẳng khác gì.
ngày đầu tiên cô giáo ngữ văn đi huấn luyện.
tôi mang cơm đến nhà thẩm hữu Vy.
cô ấy đeo Tai nghe Tay còn cầm điện thoại.
không Sai chắc là đang chơi game.
tôi cầm hộp cơm trên Tay.
tôi đến mang cơm Cho em đây là cô đã dặn trước đó.
khi nhìn thấy tôi cô ấy hơi ngạc nhiên.
rồi nhanh chóng che điện thoại đi.
tiếng gào trong Tai nghe vang lên chết tiệt.
thằng nào thoát game vậy.
tôi thầm nghĩ chắc chắn là cô ấy chứ AI.
âm thanh quen thuộc của em ấy vang lên.
cảm ơn anh nhé và đi anh trai.
khuôn mặt của thẩm hữu VI thoáng chút lúng túng.
như bị người lớn bắt gặp.
đôi mắt đen láy của cô ấy nhanh chóng lướt qua tôi.
thôi được rồi trẻ con mà chơi game là bình thường.
cô ấy ngồi đối diện tôi ăn cơm.
mỗi miếng ăn đều rất từ tốn và yên lặng.
tôi thấy lông mi của cô ấy run rẩy.
nhưng không thấy cô ấy ngẩng lên nhìn tôi.
trước khi Ra ngoài tôi hỏi một câu.
ngày mai em muốn ăn món gì.
tùy anh món gì anh làm em cũng ăn ừ thật dễ nuôi.
tôi cười cười gật đầu.
ngày hôm sau khi tôi đến mang cơm.
cửa của thẩm hữu VI mở rất nhanh.
hôm nay không chơi game à.
đang học bài SAO.
thi đại học xong rồi mà vẫn chăm chỉ thế tốt lắm.
tôi khen một câu.
thẩm hữu VI cười mỉm môi cong lên.
mỗi lần mang cơm đến.
chúng tôi cũng từ những câu chào hỏi lễ phép.
dần dần trở nên thân thiết hơn.
thỉnh thoảng.
cô giáo hỏi tôi về tình hình của thẩm hữu VI.
tôi đều báo cáo thật thà.
cô ấy không chạy Ra ngoài chơi game.
mà ở nhà học bài thật ngoan.
con gái cô thật dễ nuôi.
những gì cô nói tôi không dám tin lắm.
nó nghịch ngợm lắm.
chẳng ngoan tí nào.
chắc là thi xong mới trưởng thành.
tôi đoán thế.
thầy còn muốn nói thêm một chút về thẩm hữu VI.
nhưng ông ấy rất bận.
cuộc gọi chưa đầy 10 phút đã kết thúc.
mấy ngày nay thời tiết thay đổi tối qua trời mưa.
hôm sau tôi mang cơm đến.
thẩm hữu VI phải một lúc lâu mới mở cửa.
khi cửa vừa mở tôi đã nhận Ra sắc mặt cô ấy không ổn.
sờ trán mới phát hiện cô ấy bị sốt.
hôm qua chạy bộ tắm rồi đi ngủ.
tối qua quên mang chăn.
thẩm hữu VI cố gắng giải thích bằng giọng khàn.
đôi mắt có chút đỏ nhìn yếu ớt trông có vẻ rất mềm mại.
tôi đưa thẩm hữu VI đến bệnh viện.
khi đến nơi nhiệt độ của cô ấy lên đến 39 độ C.
được truyền nước biển trước.
sẽ quan sát tiếp xem tôi có còn sốt không.
bác sĩ dặn tôi đi lấy thuốc.
lúc tôi quay lại với thuốc.
thấy thẩm hữu VI ngồi một mình trên ghế dài.
trong hành lang.
cạnh cô ấy là một chai nước biển.
em đừng đi đâu nhé để anh mua cháo Cho em.
sáng giờ chưa ăn gì rồi.
thẩm hữu VI chớp mắt 2 cái coi như đồng ý.
tôi thở dài em thật là.
sau khi mua xong.
tôi ngồi cạnh cô ấy chờ hết truyền nước biển.
truyền xong 4 chai nước biển đã là chiều.
thẩm hữu Vy lên xe là ngủ ngay mệt mỏi nhắm mắt.
ngủ một chút đi đến nơi anh sẽ gọi.
khi truyền nước biển xong.
tôi thấy cô ấy cố chịu đựng.
thẩm hữu Vy ậm ừ một tiếng.
nhắm mắt ngả đầu ngay lập tức ngủ thiếp đi về đến nhà.
thẩm hữu Vy vừa tỉnh dậy.
ngồi trên ghế phụ nhìn Ra ngoài xe.
đây không phải là khu dân cư nhà em.
đây là nhà của anh.
lo lắng rằng tối thẩm hữu Vy lại sốt trở lại.
tôi quyết định đưa cô ấy về nhà mình.
thẩm hữu Vy nhìn tôi với ánh mắt vừa tội nghiệp.
vừa luyến tiếc.
anh ơi thế này không được đâu.
SAO lại đột ngột thế.
vừa muốn từ chối lại vừa muốn nhận rốt cuộc là SAO.
tối nay nếu lại sốt thì SAO.
ở lại nhà anh mấy ngày đợi em khỏe lại rồi về.
không thì tôi sẽ không yên tâm.
tôi không nghĩ quá nhiều.
thẩm hữu Vy đi Theo tôi về nhà.
trên đường.
tôi ghé siêu thị mua một bịch kem Trung Quốc.
cô ấy nhìn tôi một cách khó hiểu.
tôi giải thích là lát nữa sẽ dùng đến.
Ra khỏi thang máy tôi bấm chuông cửa nhà mình.
người mở cửa là Trần Nam Tân.
oa anh trai anh thật sự mua kem Trung Quốc Cho em.
cảm ơn anh.
em ấy vui vẻ giật lấy túi kem tôi mỉm cười bước vào.
thẩm hữu Vy vẫn đi Theo sau.
Trần Nam Tân cuối cùng mới chú ý đến cô ấy.
khoan đã SAO đứa này lại ở đây.
em ấy bị ốm mấy hôm nay ở nhà chúng ta.
Trần Nam Tân mở to mắt.
anh Cho nó ở nhà chúng ta ở với AI hả.
không thể nào.
em không thể ở Chung với cô gái này được đâu.
tôi mỉm cười cắt ngang Ken trả lại Cho anh.
Trần Nam Tân biểu cảm như bị mắc nghẹn.
cô ấy giấu kem sau lưng thôi cũng được.
không phải không chịu được.
đúng không chị.
thẩm hữu Vy không nói gì.
thực Ra nhà tôi có phòng khách.
tôi đưa thẩm hữu Vy vào phòng khách nghỉ ngơi.
anh à em phải về nhà lấy chút đồ.
em nghỉ ngơi trước đi lát nữa tôi đi cùng em.
tôi lấy một hộp sữa oa oa oa.
từ trong tủ lạnh đưa Cho thẩm hữu VI.
cô ấy cảm ơn rồi ngồi xuống ghế trong phòng khách.
em có thể xem ti VI không được.
thẩm hữu Vy bật ti VI lên ngồi yên lặng trên sofa.
Trần Nam Tân lén lút đến gần tôi.
anh à anh có bỏ thứ gì vào sữa không.
không có SAO vậy.
thẩm hữu VI uống sữa mà như người mất hồn vậy.
cái này kỳ lạ quá.
cô ấy uống sữa oa oa oa mà còn xem CCTV.
thẩm hữu Vy ở nhà tôi 2 ngày.
ngoài việc xem ti VI cô ấy chỉ nghe nhạc và đọc sách.
điều này trái ngược hoàn toàn với Trần Nam Tân.
thích chơi đùa.
làm Cho Trần Nam Tân cảm thấy bực bội.
2 người cứ tiếp tục như vậy đi.
tôi nói rồi bảo 2 cô gái đi nghỉ ngơi.
sau bữa cơm tôi định đứng dậy dọn dẹp.
thì thẩm hữu Vy nhận lấy 8 đĩa trên Tay tôi.
em sẽ rửa 8 không được đâu.
thẩm hữu Vy là khách mà.
tôi từ chối nhưng cô ấy nói chúng ta quen nhau rồi.
đừng coi em như người ngoài.
tôi không coi em là người ngoài.
em còn muốn làm người trong SAO.
Trần Nam Tân không nhịn được mà trêu đùa.
tôi và thẩm hữu VI cùng sửng sốt.
ánh mắt đồng loạt rơi vào Trần Nam Tân.
chúc mừng Trần Nam Tân đã nhận được thẻ trải nghiệm.
một ngày làm việc trong bếp.
ngay trước khi có kết quả thi đại học.
thẩm hữu VI quay về nhà mình.
Trần Nam Tân thở phào nhẹ nhõm.
vì cuối cùng cũng thoát khỏi sự hành hạ của.
cô ấy sau khi có kết quả thi Trần Nam Tân đạt 701 điểm.
em ấy được phép đi du lịch.
chiếc BA lô đen trước mắt tôi.
chưa kịp Cho em ấy một trận.
thì đã nghe thấy tiếng trống trong khu bên cạnh.
với tiếng trống và tiếng loa vang lên.
buổi tối trong nhóm cư dân của khu Chung cư chúng tôi.
có tin đồn LAN truyền.
cái tên thủ khoa tỉnh.
đang ở ngay khu bên cạnh chúng tôi.
cậu ta tên là thẩm hữu VI.
niềm vui của Trần Nam Tân kéo dài.
chưa đến một ngày thì bị thẩm hữu VI làm Cho tan vỡ.
chắc em ấy cũng không nghĩ đến.
ngày đầu tiên sau kỳ thi đại học.
người bị đánh lại là thủ khoa của tỉnh.
chúng tôi cười chết đi được có lý do để đánh em ấy rồi.
tiếp Theo là chuyện chọn ngành và trường.
sau khi mọi chuyện đã ổn thỏa.
tôi nhận được tin nhắn từ thẩm hữu VI.
lúc này mới phát hiện em ấy cũng đi du lịch rồi.
về rồi em có quà Cho anh đây.
cô ấy chỉ để lại một câu như vậy.
xem thêm vòng bạn bè của Trần Nam Tân.
rẽ rẽ rẽ không có sự so sánh thì không có đau khổ.
nhưng thật Ra.
có thêm một cô em gái như thẩm hữu Vy cũng NDT0.
thời gian trôi qua nhanh đến cuối tháng 8.
Trần Nam Tân vẫn đang vui vẻ không nghĩ gì.
nhưng cũng phải đi quân huấn ở trường mới.
nhưng thật bất ngờ là em ấy lại chọn trường ở miền Nam.
còn tôi thì học ở miền Bắc.
em ấy không biết.
có phải vì chuẩn bị vào đại học.
mà trở nên tình cảm hơn không.
em ấy còn lo tôi học nghiên cứu sinh sẽ bị bắt nạt.
có gì thì gọi Cho em và BA mẹ nhé à đúng rồi.
thẩm hữu Vy cũng ở cùng thành phố với anh đó.
em đã nhờ cậu ấy chăm sóc anh rồi.
nói về thẩm hữu Vy.
tôi đã rất lâu không gặp em ấy rồi.
khi tôi đến trường để làm thủ tục nhập học.
đã là giữa tháng chín.
vừa Ra khỏi GA tàu tôi đã nhìn thấy thẩm hữu VI.
mấy tháng không gặp cô ấy Cao lên nhiều.
mặc một chiếc áo trắng.
một Tay cầm điện thoại một Tay đợi AI đó.
gương mặt điển trai và gọn gàng của cô ấy.
thu hút ánh nhìn của rất nhiều người qua đường.
trước khi lên máy bay.
cô ấy đã nhắn tin bảo sẽ đến đón tôi.
tôi nói không cần đâu cô ấy cũng không trả lời.
không ngờ cô ấy lại thực sự đến thẩm hữu Vy.
tôi gọi em ấy.
thẩm hữu VI ngẩng đầu lên.
đôi mắt tròn sáng và trông như Ngọc đen.
em lâu rồi không gặp chắc em Cao lên rồi nhỉ.
thủ khoa đại học thẩm hữu VI.
cô ấy cười ngại ngùng nhận lấy VA li từ Tay tôi.
chúng tôi cùng ngồi xe về trường.
trước đó Trần Nam Tân đã nói với tôi.
trường của thẩm hữu Vy cũng ở cùng thành phố với tôi.
sau đó tôi gửi tin nhắn Cho thẩm hữu Vy.
mới biết trường của cô ấy lại ở ngay cạnh trường tôi.
thật là có duyên.
trên đường đi.
tôi hỏi thẩm hữu Vy trường học có ổn không.
thẩm hữu Vy nói tốt lắm vậy tốt rồi.
nhớ hòa đồng với bạn bè trong trường nhé ừ biết rồi.
tôi thật sự không lo lắng gì về thẩm hữu VI.
cô ấy rất ngoan ngoãn và lịch sự.
là một cô gái rất dịu dàng.
học hành cũng tốt.
nhìn là biết là học trò cưng của thầy cô.
thẩm hữu Vy nói muốn mời tôi đi ăn.
tôi bảo tôi biết một quán ăn ngon ở phố sau trường.
để anh dẫn em đi nhé.
phố sau trường chúng tôi không xa.
trường của thẩm hữu Vy.
chỉ mất 10 phút đi bộ.
tôi kéo vali và đi cạnh thẩm hữu Vy.
đến một quán nướng ở phố sau trường.
tôi bảo cô ấy ngồi xuống.
chính là chỗ này chủ quán nấu món HOA quả xào rất ngon.
chúng tôi gọi đồ ăn tôi vào thẩm hữu VI nói chuyện.
thẩm hữu VI rất lễ độ.
không Chen lời vào.
cứ lặng lẽ lắng nghe.
những lọn tóc mềm mại của cô ấy.
nhẹ nhàng bay trong gió.
khi tôi vừa nhận được tin Trần.
Nam Tân đã chọn trường ở miền Nam.
đột nhiên một giọng nói vang lên từ phía sau chỉ VI.
tôi chưa kịp phản ứng.
thẩm hữu VI đã bị AI đó vỗ vai.
cậu cũng ở đây ăn cơm à.
chúng tôi cũng đang tụ tập ở đây mà.
cậu nói sẽ không đến mà.
tôi ngẩn người nhìn thẩm hữu VI.
bị người ta kéo đi lảo đảo.
như một đóa HOA nhỏ trắng muốt.
cậu bạn Kia buông cô ấy Ra trước đi.
cả nhóm mới chú ý thấy tôi còn ở đây.
cái này là gì thế.
tôi là anh trai của thẩm hữu Vy.
cậu học ở trường bên cạnh đúng không.
thẩm hữu Vy định giải thích tôi đã lên tiếng trước.
chị Vy có anh trai đẹp trai thế này SAO.
chào anh em là bạn cùng phòng của thẩm hữu Vy.
người Kia đưa Tay định bắt Tay tôi.
chưa kịp bắt thì bị thẩm hữu VI đập Tay Ra.
không phải là người thân đâu.
cô ấy bổ sung thêm một câu.
mọi người đều ngẩn Ra.
tôi cảm nhận được chút thay đổi trong không khí.
vội vàng đỡ lời ừ đúng rồi.
thẩm hữu VI ở trường có ngoan không.
ừ chắc là mỗi phụ huynh đều hỏi câu này.
nhỉ anh trai a hữu Vy thật sự rất nghe lời.
giảng viên và trưởng khoa đều rất thích cậu ấy.
lần trước chị Vy còn dẫn chúng tôi đi thi đấu.
với trường bên cạnh.
thua thảm đến mức không nỡ nhìn thi đấu gì thế.
tôi tò mò hỏi cầu mây bóng rổ ạ.
tôi nhớ ở sau phố có một sân thể thao công cộng.
hàng ngày có rất nhiều người đến tập thể dục.
mùa hè năm ngoái thẩm hữu Vy rất thích đi chơi bóng rổ.
tôi cười tủm tỉm nhìn thẩm hữu Vy.
thẩm hữu Vy ngượng ngùng ho một tiếng.
không biết tại SAO caleton lại nổi lên.
chỉ là chơi Cho vui thôi.
bạn cùng phòng của thẩm hữu VI.
không dám làm phiền chúng tôi.
ăn xong thẩm hữu VI tiễn tôi về trường.
tạm biệt học tốt nhé thẩm hữu VI ừ một tiếng.
sau khi khai giảng.
học của tôi bắt đầu dần dần bận rộn hơn.
thẩm hữu VI thỉnh thoảng liên lạc với tôi.
thường là hỏi tôi đang làm gì.
có rảnh không cô ấy gửi Cho tôi mấy tin nhắn như vậy.
tôi đều không có thời gian để trả lời.
cuối cùng vào chiều thứ 6 tôi có chút thời gian rảnh.
nhớ đến thẩm hữu Vy hỏi cô ấy đang ở đâu.
nhưng cô ấy không trả lời.
a vậy mình đi in tài liệu ở sau phố nhé.
cậu đi không hả thẩm hữu VI không trả lời.
chắc đang chơi bóng rổ ở sau trường thôi.
tôi định đi thử vận may.
sân thể thao ở sau phố có khá nhiều người chơi bóng rổ.
vì đây là khu vực công cộng.
mọi người từ các trường khác nhau đều đến.
bạn cùng lớp của tôi in xong tài liệu.
kéo tôi ngồi xuống ghế khán giả.
mọi người đều mặc đồ tự do.
một lúc sau.
cũng không phân biệt được AI là của trường nào.
lúc rảnh rỗi bạn cùng phòng kéo tôi nói chuyện phiếm.
mấy hôm trước có học sinh đánh nhau ở đây.
hình như là tranh giành sân chơi.
khu này AI cũng có thể vào.
thỉnh thoảng họ sẽ thi đấu.
đánh nhau hình như vì có người không giữ lời hứa.
bạn cùng phòng vừa xem bóng rổ vừa trả lời tôi.
bỗng.
tôi nhớ lại lần gặp bạn cùng phòng của thẩm hữu VI.
họ cũng nói đã thi đấu với các bạn học.
chắc sẽ không đánh nhau đâu.
nghĩ đến thẩm hữu VI ngoan ngoãn nghe lời.
tôi lập tức phủ nhận suy nghĩ của mình.
thế mà lại có người giành sân chơi của chúng ta.
sân bóng rổ vừa rồi còn yên bình bỗng nhiên náo loạn.
mọi người chạy vội về phía giữa sân bóng.
tôi vẫn chưa hiểu chuyện gì xảy Ra.
bạn cùng phòng thì đã chẳng có gì lạ.
cậu ấy kéo tôi đứng dậy.
chúng tôi chuẩn bị rời đi.
bỗng một giọng nói quen thuộc từ đám đông vang lên.
các cậu giành sân bóng rổ của chúng tôi à.
lần trước chưa đánh đủ SAO thẩm hữu Vy cậu làm gì vậy.
cứ tưởng chị em chúng tôi sợ cậu à.
đợi đã thẩm hữu Vy cái tên này SAO mà quen thế.
tôi lập tức quay lại.
lần này tôi nhìn thấy cô ấy ngay giữa đám đông.
cô gái bị bao vây ôm một quả bóng rổ.
trán mềm mại của cô ấy được vuốt tóc lên.
tóc buộc thành đuôi ngựa Cao.
trên trán đeo một dải băng đỏ trắng.
cô ấy mặc bộ đồ thể thao đỏ trắng.
dáng vẻ vô cùng xinh đẹp.
đôi mắt đen láy trong suốt như nước.
nhưng ánh nhìn thì hơi dữ dằn.
sau lưng cô ấy là một nhóm con gái đang tức giận.
mắt mở to cằm ngẩng Cao khí thế mạnh mẽ.
chỉ cần chị Vy nói một câu.
các chị em sẽ Lao vào đánh nhau ngay.
dám động vào chị Vy chúng tôi à.
không muốn sống nữa rồi SAO.
biết chị Vy chúng tôi là AI không.
chị ấy là nữ vương trung thành với người đứng đầu.
quả thật nhóm này mới Ra từ trường cấp BA.
vẫn còn bốc đồng nói năng giống như mấy đứa trẻ trâu.
lúc đó tôi nghĩ.
mình đang nhìn thấy một phiên bản của Trần Nam tinh.
Sai rồi SAO.
cô em ngoan ngoãn bỗng nhiên biến thành đứa trẻ hư.
trong đầu tôi hiện lên những ký ức về thẩm hữu VI.
lần đầu gặp em ấy.
bị em gái tôi đánh Cho khóc rưng rức nhìn tội nghiệp.
lần thứ 2 gặp em ấy.
em ấy ngoan ngoãn lễ phép gọi tôi là anh.
rồi đem cơm đến Cho tôi.
ngày nào cũng thấy em ấy chăm chỉ học bài.
khoảng thời gian em ấy bệnh và ở nhà.
tôi cũng yên tĩnh ngồi đọc sách.
em ấy thích chơi bóng rổ vui vẻ đáng yêu.
còn uống cả sữa Vượng tử nữa.
tất cả hình ảnh về thẩm hữu VI trong tôi lúc này.
bỗng chốc biến thành cô gái trẻ với cái nhìn lạnh lùng.
kiêu ngạo ôm bóng rổ chuẩn bị đánh nhau.
đây là cảm giác của em ấy à.
cuối cùng thì cũng không có cuộc chiến nào xảy Ra.
lực lượng bảo vệ của 2 trường xuất hiện.
mọi người đều tản Ra mặc dù có chút tiếc nuối.
thẩm hữu VI nhìn người đối diện.
nâng Tay chỉ vào họ nói.
tôi nhớ rồi cô ấy nhướn mày.
biểu cảm đó.
tôi từng nhìn thấy rất nhiều lần trên mặt Trần Nam.
tinh ý là Tao.
sợ mày làm SAO.
thẩm hữu Vy quay lưng dẫn Theo đám bạn.
rồi bỗng nhìn thấy tôi.
chắc đây là cái khoảnh khắc xấu hổ nhất trong đời tôi.
rồi về.
ký túc xá tôi lập tức gọi điện Cho Trần Nam tinh.
hỏi anh có chuyện này muốn hỏi.
Trần Nam tinh ngẩn người một lúc rồi vui mừng nói.
anh phát hiện Ra bộ mặt thật của thẩm hữu Vy rồi.
hả ôi trời cuối cùng anh ấy cũng không ngủ nữa rồi em.
gái tôi thật sự là người thân.
chỉ có thể đánh không thể giết.
sau đó Trần Nam tinh mất một tiếng đồng hồ.
để kể Cho tôi về bộ mặt thật của thẩm hữu VI.
cô ấy là học sinh giỏi nhất trong trường.
luôn đứng đầu bảng xếp hạng học sinh của năm.
vì học giỏi cộng với thầy cô rất thích cô ấy.
nên có nhiều học sinh ghen tị.
thường xuyên khiêu khích cô ấy.
nhưng.
thẩm hữu VI không phải loại người dễ bị khiêu khích.
AI dám khiêu khích cô ấy cô sẽ đánh ngay BA năm cấp BA.
không chỉ người trong trường.
mà ngay cả người ngoài trường cô ấy cũng đánh qua.
mà còn thắng tất cả.
từ đó về sau chẳng AI dám chọc cô ấy nữa.
học giỏi chưa phải là điều quan trọng.
mà là học giỏi lại còn biết đánh nhau.
mới là điều quan trọng.
cô ấy học sinh giỏi.
môn sinh học thế nào thì tôi không rõ.
nhưng mỗi lần đánh.
cô ta đều đấm đến mức không thấy vết thương.
nhưng lại đau thấu xương.
lần trước em.
bị cô ấy đánh đau đến mấy ngày sau vẫn còn nhớ.
may mà cô ấy bị cảm cúm.
tôi cũng đánh cô ấy 2 cú.
Trần Nam tinh ở đầu dây bên Kia còn đắc chí nói.
lần trước cô ấy bị đánh.
đó là ngày đầu tiên sau kỳ thi đại học bị đánh.
đến nhập viện.
nghe câu cuối của em ấy tôi bỗng nhận Ra.
khoan đã thẩm hữu VI SAO lại có thể bị em gái tôi đánh.
khóc là vì em ấy bị cảm cúm.
mũi nghẹt không thở được mắt đỏ vì mệt mỏi.
đúng lúc đó điện thoại tôi rung lên.
là tin nhắn của thẩm hữu VI.
anh à.
em mới thấy tin nhắn lúc nãy em đang chơi bóng rổ.
vẫn là vẻ ngoan ngoãn như mọi khi.
nếu trước đó chúng tôi không nhìn nhau.
thì ngay sau đó thẩm hữu Vy đã gửi vài tin nhắn.
em bình thường không đánh nhau đâu anh đừng giận nhé.
nói đến đây vì thẩm hữu VI nhìn thấy tôi rồi.
nhưng chưa kịp nói gì.
thì tôi đã bị bạn cùng phòng kéo đi.
thẩm hữu VI tưởng tôi giận.
không thèm nói chuyện với em ấy.
nhưng thật Ra tôi không giận.
tôi đã trả lời một tin nhắn.
nhưng bên Kia vẫn hiện chữ đăng nhập.
mãi mà không thấy trả lời gì.
tôi cũng không quan tâm lắm.
một hôm sau giờ học tôi bỗng thấy thẩm.
hữu VI dưới tòa nhà giảng đường.
em ấy không phải học sinh của trường.
tôi đến đây là để tìm tôi.
quả đúng như vậy.
thẩm hữu VI nhìn thấy tôi rồi đi đến gần.
em ấy bước đi như một đứa trẻ.
làm Sai tôi thấy trên Tay em ấy có vài vết xước.
đau ở đâu vậy tôi hỏi.
đánh bóng rổ bị ngã.
cô ấy nói thêm không phải đánh nhau đâu.
giải thích vội vàng như vậy khiến tôi hơi bất ngờ.
tôi không nói gì chỉ bước đi tiếp.
thẩm hữu VI vội vàng đi Theo sau.
anh ơi thật sự em không đánh nhau đâu.
tôi đi Ra quầy bán đồ mua một miếng băng dán.
cầm miếng băng dán.
tôi dán vào vết thương của em ấy rồi nói.
lần sau cẩn thận một chút.
thẩm hữu Vy ngước mắt lên nhìn tôi ánh mắt sáng ngời.
cẩn thận quan sát sắc mặt tôi.
thấy tôi không giận cô ấy mới nhẹ nhàng gật đầu.
sau đó em ấy hỏi.
anh có rảnh không chúng ta đi ăn cùng nhau nhé.
được thôi tôi trả lời.
chúng tôi chọn một nhà hàng Trung Quốc khá đẹp.
thẩm hữu VI ngồi đối diện tôi.
như tôi đã nói trước đây cô ấy ăn rất lịch sự.
AI nhìn vào cũng sẽ cảm thấy cô ấy là một cô gái.
có giáo dục và lễ phép.
lần này cũng không ngoại lệ nhưng có vẻ.
cô ấy hơi căng thẳng hơn thường lệ.
tôi không cần đoán cũng biết lý do.
khi thẩm hữu Vy nhìn tôi lần thứ 36.
tôi không nhịn được nữa và nói.
anh đã biết chuyện của em rồi.
thẩm hữu Vy ngẩn người nhìn tôi một cách ngạc nhiên.
tôi thở dài và nói từ nay đừng đánh nhau nữa.
em mà bị thương thì SAO.
thẩm hữu Vy ngạc nhiên mắt sáng lên.
gật đầu thật nghiêm túc.
tôi im lặng ăn cơm.
em ấy hôm nay đúng là ngoan hơn bình thường.
ăn xong khi Ra khỏi trung tâm thương mại.
trời bắt đầu mưa.
mưa không lớn.
nhưng nếu đi bộ về trường chắc chắn sẽ ướt.
đợi em một chút thẩm hữu VI nói rồi chạy đi.
chỉ một lát sau.
cô ấy quay lại với một chiếc ô đen và đưa Cho tôi.
tôi ngước lên nhìn thấy đôi mắt cười của thẩm hữu VI.
đi thôi anh em ấy nói.
chúng tôi đi bộ về trường.
quãng đường này bình thường không dài.
nhưng hôm nay không hiểu SAO.
tôi lại cảm thấy như đi rất lâu.
2 chúng tôi đi bên cạnh nhau vai VA phải nhau.
hơi thở của thẩm hữu VI rất nhẹ.
tôi còn cảm nhận được cánh Tay cô ấy giữ ô hơi cứng đờ.
có vẻ như cô ấy hơi sợ tôi.
khi đến gần trường.
thẩm hữu Vy dừng lại tới rồi anh về đi em.
cũng phải về ừ tạm biệt em tôi đáp.
tôi nhìn thẩm hữu Vy đi xa rồi thở phào một hơi dài.
không hiểu SAO.
tôi cũng cảm thấy mình phải thở nhẹ nhàng như vậy.
thẩm hữu Vy vẫn như mọi khi.
cứ lúc rảnh là lại nhắn tin Cho tôi.
em ấy vẫn là cô gái học giỏi ngoan ngoãn như mọi lần.
còn chuyện thẩm hữu VI có biết đánh nhau.
thì không ảnh hưởng gì đến ấn tượng của tôi về em ấy.
con gái ít nhất phải có khả năng tự bảo vệ mình.
miễn là đừng trở thành kẻ làm hại người khác là được.
và không hiểu vì SAO.
tôi lại cảm thấy rằng thẩm hữu VI sẽ nghe lời tôi.
nhưng chỉ vài ngày sau tôi đã bị vả mặt.
tôi nghe từ bạn cùng phòng của thẩm hữu VI.
rằng cô ấy đã đánh nhau.
và còn bị đưa vào phòng giáo dục.
khi tôi đến phòng làm việc của trường.
đúng lúc thấy thẩm hữu Vy đang đứng tựa vào tường.
liếc nhìn tôi rồi lại quay đi.
cảnh tượng này có chút quen thuộc.
trước khi đến đây.
tôi đã tìm hiểu về nguyên nhân sự việc.
và mọi chuyện bắt nguồn từ trận đấu bóng rổ.
lần trước.
thẩm hữu VI và nhóm của cô ấy thắng cược trên sân bóng.
nhưng đối phương không vui.
lần trước bảo vệ của 2 trường đã đến kịp thời vì.
vậy trận đánh không xảy Ra lần này.
2 bên lại xô xát với nhau.
thầy giáo nói em ấy thực sự đánh rất đau.
tôi cảm thấy như mình là người bị thương.
lúc này tôi cảm thấy đầu mình choáng váng.
bên trong văn phòng mọi người đang huyên náo.
và tôi thấy một người đang la hét.
chính là người đã từng đối đầu với thẩm hữu VI.
trên sân bóng rổ.
cậu ta răng nghiến chặt nhưng ngoài miệng bị sưng lên.
mọi thứ còn lại không có gì khác biệt.
tôi nhớ đến những gì Trần Nam Tân nói.
thẩm hữu VI học tốt về sinh học.
nên đánh người luôn chọn những điểm đau nhất.
em ấy đánh một cái sau đó chẳng có vấn đề gì nữa.
quả thực người ta chẳng thể khóc được.
chỉ có thể im lặng.
một thầy giáo bên cạnh cảm thấy bất lực.
các em à bác sĩ ở phòng y tế đã khám qua rồi.
không SAO đâu.
sau đó thầy giáo cố gắng xoa dịu cô gái.
rồi gọi thẩm hữu VI đến mắng mỏ một trận.
yêu cầu em ấy Xin lỗi.
vì SAO tôi phải Xin lỗi.
thẩm hữu VI đáp lại giọng lạnh tanh tôi ngạc nhiên.
đây là lần đầu tiên.
tôi thấy một thẩm hữu VI đầy gai góc như vậy.
em đánh người chẳng lẽ không phải Xin lỗi SAO.
thầy giáo hỏi.
anh ta mới là người khiêu khích tôi.
tôi đánh không thắng còn phải Xin lỗi SAO.
thẩm hữu VI đáp lại giọng không hề nao núng.
thầy giáo tức giận đến nỗi Tay run lên.
tôi vội vã kéo thẩm hữu VI Ra.
thầy ơi tôi là anh trai của thẩm hữu VI.
tôi nói tôi yêu cầu xem lại camera giám sát.
nếu camera Cho thấy cô ấy có lỗi.
tôi sẽ yêu cầu cô ấy Xin lỗi.
nhưng nếu là người Kia bắt đầu trước.
thì người đó mới phải Xin lỗi.
không AI đúng hơn AI.
tôi nói rất kiên quyết.
yêu cầu nhà trường phải kiểm tra lại camera.
sau đó camera xác nhận rằng.
đối phương đã cố tình VA.
vào các thành viên trong đội bóng rổ của thẩm hữu VI.
và có hành động khiêu khích.
khiến sự việc xảy Ra.
mặc dù thẩm hữu VI có đánh người.
nhưng em ấy chỉ đánh có phần nhẹ nhàng.
còn đối phương lại không chịu dừng lại.
cuối cùng sự thật được làm sáng tỏ.
cậu bạn đang la hét lúc trước giờ im lặng hẳn.
2 bên sau đó tự nhận lỗi và kết thúc sự việc.
tôi kéo thẩm hữu Vy Ra khỏi văn phòng.
em bị thương rồi.
mấy hôm trước tôi đã bảo không được đánh nhau.
mà hôm nay lại gây sự với người ta.
mặc dù không phải lỗi của em ấy.
nhưng biểu cảm của em ấy lúc này có vẻ còn.
vô tội hơn người vừa bị đánh.
tôi không kiềm chế được đưa Tay vỗ nhẹ lên đầu em ấy.
được rồi không SAO đâu.
thẩm hữu Vy liền chạm đầu vào lòng bàn Tay tôi.
mái tóc mềm mượt chạm nhẹ vào da Tay tôi.
tôi còn chưa kịp phản ứng thì em ấy đã cúi đầu.
đặt trán lên vai tôi.
anh trai cảm ơn anh.
em ấy nói giọng mềm mại như uống phải sữa ngọt.
lời nói khiến tôi cảm thấy Tim mình đập thình thịch.
lúc đó tôi bỗng không thể thốt lên lời.
Tim đập nhanh đến nỗi mọi suy nghĩ bị xáo trộn.
buổi tối tôi không thể ngủ được.
cứ lăn qua lăn lại trên giường.
đột nhiên.
tôi nghe thấy tiếng cười ngớ ngẩn từ giường bên cạnh.
cậu đang xem gì vậy.
tôi thò đầu qua rèm giường.
nhìn thấy người bạn cùng phòng đang cười ngầm.
trên mặt mang biểu cảm mờ ám.
SAO thế cậu lại thấy anh trai tôi đáng yêu.
SAO anh bạn ấy lại cười trêu đùa tôi.
tôi làm phiền rồi.
kể từ khi nhận Ra.
mình dường như có những suy nghĩ cấm kỵ về thẩm hữu VI.
tôi luôn cảm thấy có chút tội lỗi.
mỗi khi đối diện với cô ấy.
may mắn là thẩm hữu VI mới vào năm nhất.
đại học khá bận rộn.
nên cô ấy không tìm tôi nhiều như trước nữa.
cũng may tôi có thể nhân dịp này tránh né một chút.
lúc thẩm hữu Vy nhắn tin Cho tôi.
thì cũng là lúc tuyết đầu tiên trong năm rơi xuống.
anh trai anh đang làm gì vậy.
dạo gần đây tôi khá rảnh.
công việc ở trường cũng không nhiều.
tôi còn tìm được một công việc dạy kèm.
sau 7 giờ tối tôi phải làm việc thêm 2 tiếng.
lúc tôi nhận được tin nhắn của thẩm hữu VI.
thì cũng vừa kết thúc công việc.
và đang ngồi trên tàu điện ngầm về trường.
em đến đón anh nhé.
không cần phiền đâu.
đi tàu điện ngầm đến trường chỉ mất 10 phút thôi.
đường về rất nhanh.
dù vậy khi Ra khỏi cổng GA tôi vẫn thấy thẩm hữu VI.
tuyết rơi khá dày.
cô ấy mặc chiếc áo khoác dài.
quấn khăn quàng cổ cầm chiếc ô đen.
khi nhìn thấy cô ấy.
không hiểu SAO lòng tôi bỗng trở nên bình yên.
thẩm hữu VI còn quấn khăn quàng cổ lên người tôi.
anh lạnh không anh lạnh không.
hơi thở của cô ấy ngay lập tức tràn vào mũi tôi.
tôi ngây ngốc lắc đầu.
những ngày cô ấy che ô Cho tôi đi qua.
tôi sẽ nhớ suốt đời.
mùa đông ở miền Bắc tối nhanh lắm.
tuyết rơi càng lúc càng dày.
một tuần sau thẩm hữu Vy đến đón tôi.
tôi cảm thấy có chút ngại.
thật sự không cần mỗi ngày em đến đón anh.
đâu anh tự đi được.
thẩm hữu Vy không nói gì.
có lẽ đây là lần đầu tiên tôi từ chối cô ấy.
nên dưới đôi mắt một mí mỏng của cô.
tôi thấy rõ sự không vui.
ngày hôm sau sau khi tan học.
khi tôi Ra khỏi GA tàu quả thật không thấy thẩm hữu VI.
tôi cảm thấy 7 vọng lại có chút tự diễu.
lúc 10 giờ tối khi trên đường về trường.
không khí xung quanh rất yên tĩnh.
những ngọn đèn đường le lói.
2 bên đường có những bụi cây nhỏ trông có vẻ u ám.
đang đi tôi bỗng cảm thấy có gì đó không ổn.
nhìn lại phía sau.
tôi phát hiện có một người lạ đang đi Theo mình.
tôi giật mình tăng tốc bước đi.
không ngờ người đó lại đuổi kịp tôi.
tôi hoảng hốt chạy nhanh về phía trường.
ngay khi tôi sắp bị đuổi kịp.
bỗng nghe thấy một giọng nói quen thuộc.
em làm gì vậy thẩm hữu VI chỉ Tay về phía tôi.
người lạ ngay lập tức dừng lại rồi quay người chạy đi.
thẩm hữu Vy nhanh chóng đến bên tôi anh không SAO chứ.
mắt tôi bỗng dưng cay xè.
may mà em đến kịp.
tôi vừa hoảng hốt vừa cảm thấy tủi thân.
Xin lỗi tối nay tôi có chút việc nên đến muộn.
thẩm hữu VI vỗ về tôi.
lúc đó tôi mới nhận Ra không biết từ khi nào.
tôi đã ôm chặt thẩm hữu VI.
cô ấy ôm tôi vào lòng còn vỗ nhẹ lên đầu tôi an ủi.
may mà tôi dũng cảm.
nếu không.
hôm nay có lẽ người cứu tôi là người khác rồi.
làm SAO bây giờ thẩm hữu VI tôi hỏi.
tôi biết em ấy đang an ủi tôi.
tôi không biết phải cười hay phải khóc nữa.
rời khỏi vòng Tay em ấy tôi cố gắng lấy lại bình tĩnh.
chúng ta về thôi.
thẩm hữu Vy lại tiếp tục cầm ô.
bước chân tôi.
cuối cùng cũng trở nên vững vàng và chậm rãi hơn.
con đường này rất yên tĩnh.
tôi vẫn còn chìm đắm trong những suy nghĩ vừa rồi.
không biết phải nói gì với thẩm hữu VI nữa.
đúng lúc đó điện thoại tôi reo lên là Trần Nam Tân.
cô em gái này thật kỳ lạ.
10 ngày nửa tháng không gọi Cho tôi một cuộc.
hôm nay lại gọi.
tôi nhấc máy lên.
trần Nam Tân chào hỏi qua loa rồi hỏi tôi đang làm gì.
tôi trả lời vừa mới xong công việc gia sư ngoài giờ.
em ấy tỏ Ra không hài lòng qua điện thoại.
mới muộn thế này mà anh còn đi làm anh dù là con trai.
đi một mình ngoài đường cũng nguy hiểm chứ.
nếu như em ấy gọi tôi sớm hơn.
có lẽ tôi đã không để tâm lắm.
nhưng sau khi trải qua những giây phút.
căng thẳng lúc nãy.
tôi không thể không thừa nhận rằng.
lo lắng của em ấy là có lý.
khi tôi định mở miệng trả lời.
thì thẩm hữu VI kéo tôi sang một bên.
nói khẽ cẩn thận đấy.
giọng em ấy không lớn.
nhưng vì lúc này không gian rất yên tĩnh.
câu nói của cô ấy vô tình lọt vào Tai Trần Nam Tân.
em ấy lập tức hỏi chắc chắn là thẩm hữu VI đó chứ.
em đừng nói bậy mà em ấy chỉ đưa anh về thôi mà.
cô ấy có hứng thú với anh à.
tôi và thẩm hữu Vy.
đều bất ngờ trước lời nói của Trần Nam Tân.
cả 2 chúng tôi cùng đồng thanh phản bác.
lại nói bậy gì vậy.
rồi tôi vội vàng cúp máy.
lặng lẽ cất điện thoại vào túi.
tôi cảm thấy mình hơi bất an.
dường như có chút gì đó không ổn.
thẩm hữu VI hình như muốn nói gì đó.
nhưng khi đến trước ký túc xá.
tôi sợ em ấy sẽ nhìn Ra sự lúng túng của mình.
nên vội vã chạy lên phòng.
trở về ký túc xá lòng tôi vẫn chưa yên.
sau một hồi cố gắng trấn tĩnh.
tôi gọi lại Cho Trần Nam Tân.
nhưng lời giải thích của tôi lỗ chỗ.
và không thuyết phục.
khiến em ấy nhanh chóng nhận Ra em ấy chỉ nói một câu.
anh chẳng lẽ đã thích cô ta rồi SAO.
tôi đứng được người không biết phải nói gì.
đột nhiên em ấy nói tiếp không được đâu em 0đ ý đâu.
thẩm hữu Vy là đối thủ của em.
SAO anh có thể để người như vậy làm chị dâu được.
tôi tức giận đến mức không biết nói gì nữa.
thực Ra tôi chỉ đang nghĩ về những gì mình đã trải qua.
với thẩm hữu VI.
nhưng chị ấy không hiểu.
mà chỉ toàn đưa Ra những lý do từ trên trời rơi xuống.
tôi cúp máy ngay lập tức và muốn tự mình bình tĩnh lại.
dẫu trong lòng không khỏi rối bời.
sáng hôm sau.
tôi quyết định sẽ không tiếp tục công việc gia sư nữa.
tôi đã giải thích lý do Cho gia chủ.
và họ cũng thông cảm.
yêu cầu tôi dạy hết buổi cuối cùng.
tôi đồng ý rồi.
trước khi đi tôi nhắn tin Cho thẩm hữu Vy.
em ấy ngay lập tức hiểu ý tôi và hứa sẽ đón tôi.
lần này em ấy Ra sớm.
thì chỉ cần đợi tôi ở cổng tàu điện ngầm là được.
lời nói của em ấy khiến tôi cảm thấy ấm lòng.
khi kết thúc buổi học và vừa Ra khỏi nhà của gia chủ.
tôi thấy cô ấy đứng ở ven đường đợi tôi.
em SAO lại Ra đây.
tôi hỏi đến.
lấy thông tin về nơi anh dạy rồi tiện thể đến đón anh.
cô ấy nói những lời này.
rõ ràng thể hiện sự lo lắng Cho tôi.
khiến tôi không biết phải nói gì.
lúc đó tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng.
vậy chúng ta đi thôi.
tôi nói rồi cúi đầu hướng về phía GA tàu điện ngầm.
dù mới chín rưỡi tối.
nhưng người trên tàu điện ngầm vẫn khá đông.
tôi bị đẩy qua đẩy lại.
nhưng thẩm hữu VI ngay lập tức quay người.
đứng đối diện với tôi.
bảo vệ tôi trong một góc nhỏ.
tôi không kìm được mà nhìn lên.
chỉ thấy dưới ánh sáng nhạt.
khuôn mặt em ấy thật sự có sức hút.
với một vẻ dịu dàng và cương nghị.
tôi bỗng nhớ lại lần đầu tiên gặp em ấy.
khi cả 2 vừa thi xong kỳ thi đại học.
bao năm qua em ấy đã trưởng thành.
từ chàng trai trẻ tuổi ấy trở thành một người đàn ông.
khi Ra khỏi tàu điện ngầm em ấy đưa tôi về ký túc xá.
ánh đèn đường vàng nhạt.
làm bóng chúng tôi kéo dài trên vỉa hè.
tôi bước Theo em ấy chân giẫm lên bóng em ấy.
đột nhiên bóng của em ấy dừng lại.
tôi không kịp dừng lại và đâm Sầm vào lưng em ấy.
chuyện gì vậy lại có tuyết rơi rồi.
anh trai tôi ngẩng đầu lên nhìn.
quả thật là tuyết lại rơi rồi.
những bông tuyết mỏng manh bay trong không trung.
chưa kịp chạm đất đã tan Ra.
đột nhiên thẩm hữu VI nói.
nghe nói tuyết đầu mùa sẽ có rất nhiều người tỏ tình.
tôi hơi ngạc nhiên vì tuyết đầu mùa đã qua lâu rồi.
nhưng với người mình thích.
có lẽ bất kể lúc nào cũng.
đều là thời điểm thích hợp để tỏ tình.
thẩm hữu Vy đột nhiên quay đầu nhìn tôi.
đôi mắt của cô ấy dưới ánh đèn đường.
trông đặc biệt đen và sáng.
tôi chợt nhận Ra điều gì đó.
hít một hơi thật sâu em sẽ tỏ tình với anh SAO.
anh có chấp nhận không.
thẩm hữu Vy trả lời rất nhanh giọng điệu nghiêm túc.
nếu anh từ chối thì SAO.
cái nhìn đầy chân thành của cậu ấy sẽ cúi xuống.
như một đứa trẻ bị bỏ rơi.
7 vọng và buồn bã.
tôi chưa kịp trả lời.
thẩm hữu Vy đã nói em thích anh làm bạn trai em nhé.
anh trai SAO anh lại ngại ngùng như vậy.
thật là VI phạm quy tắc rồi.
thẩm hữu Vy vẫn chờ đợi câu trả lời của tôi.
tôi nhớ hôm đó mình không nói gì chỉ khẽ gật đầu.
và thế là tôi và thẩm hữu VI chính thức yêu nhau.
đối với tôi thẩm hữu VI.
từ một cô em gái hàng xóm trở thành bạn gái.
còn với Trần Nam Tân từ kẻ đối đầu trở thành chị dâu.
khi em ấy về nhà sau kỳ nghỉ đông đã biết chuyện.
này tất cả sự phản đối và bất mãn đều thay đổi.
sau khi thẩm hữu VI chơi một trận game cùng em ấy.
tôi tò mò lén hỏi thẩm hữu VI.
cô ấy đáp chẳng có gì đâu.
chỉ là đồng ý tặng Cho cậu ấy skin mới nhất thôi.
mà quả nhiên là chị em gái.
chuyện của tôi và thẩm hữu VI.
tạm thời chỉ có Trần Nam Tân biết.
tuy nhiên mỗi năm vào kỳ nghỉ đông và hè.
thẩm hữu VI đều viện cớ đến nhà tôi chơi.
ban đầu tôi chỉ nghĩ cô ấy đến gặp em gái tôi.
Cho đến khi cô ấy tốt nghiệp đại học.
nhận bằng tốt nghiệp.
trực tiếp ngồi trước mặt bố mẹ tôi nói.
chú cô.
thực Ra cháu và a vệ đã yêu nhau BA năm rưỡi rồi.
đây là chứng Minh thư của cháu.
hộ khẩu và bằng tốt nghiệp.
sau đó thẩm hữu Vy cũng làm như vậy với mẹ cô ấy.
và khi nhìn thấy tôi đứng cạnh con gái mình.
mẹ cậu ấy tức giận lấy chổi đánh cô ấy và nói.
con dám dụ dỗ học sinh của mẹ SAO.
thẩm hữu Vy muốn đi du lịch.
sau khi tốt nghiệp tôi Xin nghỉ phép đi cùng.
anh trai anh thật tốt.
trong những năm yêu nhau.
thẩm hữu Vy ít khi gọi tôi là anh trai.
sau này tôi mới hiểu đó là sự kiêu hãnh của con gái cô.
ấy muốn chứng tỏ mình đã trưởng thành.
và có trách nhiệm trước mặt tôi.
dĩ nhiên cũng có ngoại lệ như bây giờ.
khi gọi tôi là anh trai tôi đã mơ màng ngủ rồi.
mơ màng cảm thấy có AI đó vuốt tóc mình.
tôi ngái ngủ đáp lại có chuyện gì vậy.
thẩm hữu Vy lại gọi tôi một tiếng anh trai.
sau đó không biết cô ấy nói gì nữa.
tôi mệt mỏi chỉ có thể gật đầu và ừ ừ Cho qua chuyện.
sáng hôm sau thức dậy.
tôi phát hiện Tay mình đeo một chiếc nhẫn.
những suy nghĩ mơ màng cuối cùng cũng tỉnh lại.
và tôi nhớ Ra tối qua thẩm hữu Vy đã nói gì.
anh trai cưới em nhé.
thẩm hữu Vy ép tôi tỉnh dậy một chút.
cô ấy quên thói đến phòng tôi làm nũng.
anh trai anh tỉnh rồi à đêm qua anh mệt rồi.
khi thẩm hữu Vy tỉnh lại.
tôi hỏi cô ấy về chiếc nhẫn tối qua anh đã gật đầu rồi.
SAO anh lại định đổi ý SAO.
cô ấy quay mặt vào tường.
giọng khàn khàn như thể sắp khóc.
anh không thể không làm tròn trách nhiệm được đâu.
AI mà có thể từ chối một cô gái ngọt ngào.
và đáng yêu như vậy chứ.
chặng cuối của chuyến du lịch.
chúng tôi đến một ngôi đền nổi tiếng.
thẩm hữu Vy và tôi cùng viết lên những sợi dây.
lụa đỏ.
cầu nguyện Cho anh trai và tôi sẽ mãi mãi bên nhau.
mỗi năm lại như hôm nay mỗi năm lại như thế này.