mới lên lớp chưa được 3 phút tôi đã đi
đến bàn của hoa khôi trường trước mặt
giáo viên chủ nhiệm bạn học An Nhu Tôi
thích bạn bạn có thể làm bạn gái của tôi
không lời tôi vừa dứt cả lớp nhìn tôi
với vẻ mặt không thể tin được chỉ có hoa
khôi mở miệng hỏi bạn thích gì ở tôi ánh
mắt tôi vô thức liếc xuống một cái rồi
lấp bắp nói chân bạn trắng Tôi rất thích
tôi không biết tôi thích gì ở bạn nếu
không phải hệ thống yêu cầu tôi trong
vòng 30 giây phải tỏ tình với một người
khác giới nếu thất bại sẽ chết ngay lập
tức thì ai lại ngu ngốc tỏ tình trong
lớp học như vậy Lúc này lời tôi vừa nói
ra cả lớp lập tức chìm vào sự im lặng s
sốt tô Giang quá đỉnh tỏ tình trước mặt
cả lớp tôi phục tô Giang Thôi đừng nói
nữa mặt thầy Trưng đã đen như vậy rồi
quả nhiên sắc mặt thầy Trưng đã khó coi
đến cực điểm ông nhíu mày chặt như thể
muốn nút sống tôi vậy gầm lên giận dữ tô
Giang cậu Cút ra ngoài cho tôi tiếng gầm
giận dữ này như sấm sét khiến cả lớp đều
im lặng tôi cũng giật mình vì tiếng gầm
bất ngờ này tôi ngẩn người vài giây rồi
cúi đầu lùi thủi chạy ra ngoài tôi vừa
ra khỏi cửa lớp thì nghe thấy câu nói
thầy Trương để lại phía sau các em tự
học rầm cửa lớp học bị đóng mạnh rõ ràng
thầy Trương Định tìm tôi nói chuyện
riêng không có giáo viên lớp học lập tức
Náo Loạn như chợ tiếng thảo luận của các
bạn học vang lên khắp nơi tất cả đều
đang bàn tán về hành động táo bạo của
tôi tô Giang lần này thật sự liều mạng
rồi cảnh tượng này quá kích thích a nhu
có đồng ý không Tôi cảm thấy cô ấy hình
như cũng có ý với tô Giang khó nói a nhu
bình thường trông khá lạnh lùng chưa
chắc đã thích tô Giang a nhu ngồi ở chỗ
tiếng ồn ào xung quanh dường như không
liên quan đến cô cô khẽ nghiêng đầu nhìn
ra ngoài cửa sổ ánh nắng dọi lên khuôn
mặt cô Chiếu dọi vẻ đẹp tuyệt mỹ của cô
khóe miệng nở một nụ cười nhẹ chân rất
trắng Cô tự nói nhỏ giọng nói lộ vẻ chưa
đùa tối nay sẽ cho anh biết chân của cô
nương này không chỉ trắng mà còn có thể
đá một tiếng đập bàn giòn tan vang lên
trong văn phòng tĩnh lặng tô Giang cậu
có phải điên rồi Không cậu có phải nghĩ
thành tích tốt thì có thể làm bừa không
trong văn phòng thầy Trương tức đến run
rẩy tay chỉ vào tôi vẻ mặt như hận sắt
không thành thép tôi cúi đầu đứng trước
mặt thầy Trương thầy Trương nghe em giải
thích cậu gọi tôi là gì Thưa thầy Trương
tôi thầm tự tát vào miệng mình bình
thường gọi quen rồi vừa mở miệng đã bột
ra chuyện này thực ra có lý do Ừm Lý do
là đ đ óc tôi quay cuồng trong tình
huống này tôi cũng không biết dùng lý do
gì để biện minh không thể nói với thầy
Trương về hệ thống được nhất thời không
nghĩ ra lý do nào để biện hộ tôi đành
liều một phen cắn răng nói lý do là em
muốn yêu đương hả thầy Trương ngơ ngác
thì ra cậu nhịn nãy giờ chỉ để nói với
tôi một câu như vậy cậu đã tỏ tình trước
mặt cả lớp rồi tôi còn không biết cậu
muốn yêu đương À thầy Trương ấn vào ngực
cố gắng bình tĩnh lại tâm trạng đang
dâng chào của mình thầy giáo Tôi nghĩ
rằng điểm số của tôi không có vấn đề gì
còn An Nhu cô ấy đứng thứ hai toàn
trường trong kỳ thi đánh giá tôi bình
tĩnh trả lời lão Trương lập tức Nghẹn
Lời trong giây lát không nghĩ ra được
điều này chết tiệt sao hai đứa đều có
thành tích tốt như vậy nhưng dù thành
tích tốt cũng không thể hành động bừ bãi
cậu về xin lỗi An Nhu cho đàng hoàng sau
đó Viết một bản kiểm điểm 3000 chữ cho
tôi chuyện này tôi sẽ gọi điện thông báo
cho phụ huynh cậu nghe thấy hình phạt
này tôi khẽ gật đầu đồng ý đúng như tôi
dự đoán nhà trường sẽ không phạt nặng
Tôi đùa sao tôi là người vào đại học
Thanh Hoa Với tư cách thủ khoa kỳ thi
đại học đi đi đi lão Trương vẫy tay đuổi
người bây giờ ông ấy thấy tôi là bực
mình tôi ngoan ngoãn đi ra khỏi văn
phòng và quay lại lớp họ học đẩy cửa ra
bỏ qua ánh nhìn của người khác ngay lập
tức đi đến trước mặt An Nhu cúi người
sâu và nói xin lỗi bạn An Nhu Vừa rồi
tôi đã quá dại đột chuyện vừa xảy ra xin
hãy coi như chưa từng xảy ra An Nhu chớp
chớp đôi mắt xinh đẹp của cô ấy khóe
miệng hơi nhếch lên lộ ra một nụ cười dễ
thương không sao đâu bạn Tô Giang dù sao
tối nay anh cũng chết chắc rồi sau khi
được an Nhu tha thứ tôi thở phào nhẹ
nhõm Rắc Rối từ nhiệm vụ người mới của
hệ thống ngốc nghếch có lẽ đã không còn
còn lại chỉ là bản kiểm điểm 3000 chữ
Còn về việc lão Trương nói sẽ gọi điện
cho người nhà tôi không hề sữa chút nào
với tính cách vui vẻ của bố mẹ tôi có lẽ
họ còn hỏi liệu cô gái đó có đồng ý
không đồng thời lão Trương cũng đi vào
theo có vẻ ông ấy đã bình tĩnh lại trước
khi quay lại dạy học tôi vừa quay lại
chỗ ngồi thì thấy vương tử Dương đưa cho
mình một ngón tay cái quay đầu lại đón
nhận ánh mắt ngưỡng mộ của anh ta tô
Giang giỏi quá tỏ tình với An Nhu trước
mặt mọi người cậu thật biết cách chọn
nhóm chá giờ đang nổ tung lên nghe vậy
tôi nhướng mày lén nút lấy điện thoại ra
dưới bản mở nhóm chat của lớp quả nhiên
những người không tập trung trong giờ
học đang trò chuyện rô giả trong nhóm
Cậu có biết họ đặt Biệt danh gì cho cậu
không Họ vừa gọi cậu là anh Long trong
nhóm khi cậu nói chân An Nhu trắng cả
nhóm đều nổ tung cậu đúng là tấm gương
cho bọn tôi vương tử Dương vẫn đang nói
không ngừng Nhưng tôi đã không muốn nghe
nữa che chán tôi khẽ thở dài danh tiếng
của mình coi như xong rồi lão Trương vẫn
đang giảng bài trên bục giảng tôi càng
nghĩ càng tức đành buông tay xuống gục
đầu xuống đã đến nước này thì ngủ trước
đã 7:5 tối còn 10 phút nữa là sinh viên
năm nhất đại học Thanh Hoa đồ tan học
buổi tự học tối tôi không tốn chút sức
lực nào đã hoàn thành bài tập Toán cao
cấp mà thầy giao hôn h nay từ sớm sau đó
trong tiếng van xin quen thuộc của Vương
Tử Dương tôi phóng khoắng ném bài tập
cho anh ta cảm ơn anh Long anh Long Oai
quá vương tử Dương Cảm ơn xong liền cầm
bút chép lại như Rồng Bay Phượng Múa
nghe bịt danh anh Long này khóe miệng
tôi giật giật chỉ trong một buổi chiều
ngắn ngủi cái tên này cơ bản đã lan
truyền khắp nơi Thậm chí còn thu hút
nhiều người tò mò đến xem thậm chí đã có
tin đồn về tôi và an Nhu tô Giang và an
nhu là Một Cặp Trời Sinh từ rất lâu
trước đây đã hẹn ước cùng nhau nỗ lực để
gặp nhau ở đỉnh cao hạng nhất và hạng
nhì toàn trường yêu nhau ngọt ngào chết
người nghe nói tôi Giang thua cực với
người khác nên mới làm chuyện như vậy
Tóm lại có đủ loại lời đồn kỳ quặc tôi
đã quen với những tin đồn kiểu này ở
trường nhưng tôi nghĩ rằng chuyện này có
thể gây ra khi nghĩ đến rắc rối và ảnh
hưởng mà An Nhu phải chịu trong lòng tôi
vẫn có chút ái náy Tìm thời gian mời cô
ấy ăn cơm Xin lỗi đi Tôi nghĩ vậy nhưng
tôi còn một việc quan trọng hơn lấy điện
thoại ra mở to bao Tìm kiếm người bán và
lọc giá Viết một bản kiểm điểm 3000 chữ
tính phí thế nào chào khách yêu quý 5 tệ
do trong ngày trong nội thành Giang đô
nhé tôi nhướng mày quay sang nhìn vương
tử Dương cho cậu 10 tệ giúp tôi viết một
bản kiểm điểm 3000 chữ cậu từng cho ăn x
à vương tử Dương chép bài thi không
ngẩng đầu lên đáp lại ít nhất 30 15 thỏa
thuận Tôi lập tức Chuyển 20 tệ cho vương
tử Dương thời gian vừa đúng 800 tròn tan
học rồi mọi người về đi tiếng Trung kết
thúc tự học buổi tối vang lên giáo viên
phụ trách tự học buổi tối ra lệnh các
bạn học lần lượt bắt đầu thu dọn sách vở
chuẩn bị rời đi tôi nhanh chóng đứng dậy
đeo túi xách một bên vai là người đầu
tiên đi ra khỏi lớp học tôi không ở ký
túc xá mà là thuê nhà ở bên ngoài chừng
một mình nhưng tôi không biết khi tôi
bước ra cửa a nhu đã đứng ở ở xa Nhìn
bóng lưng tôi nghiến răng nhỏ trắng
trong mắt có vài phần mong đợi ưm thật
buồn ngủ tôi ngáp dài đi trên đường bước
chân lưỡng thững dáng vẻ như chưa tỉnh
ngủ Tôi đang đắm chìm trong suy nghĩ của
mình đột nhiên trước mắt tối đen một vật
thể không rõ nhanh chóng bao phủ đầu tôi
tôi chưa kịp phản ứng đã cảm thấy toàn
thân bị mấy bàn tay mạnh mẽ kiểm soát
chặt chẽ những bàn tay này thành thạo
chói buộc tôi sau đó tôi bị một lực mạnh
vắc lên tôi lập tức Nhận ra mình đã bị
bắt cóc ưm ư ư các người muốn làm gì đây
là thành phố Giang đô ấm áp hài hòa xã
hội pháp trị các người làm vậy đã nghĩ đ
đến hậu quả chưa bây giờ dừng tay vẫn
còn kịp Tôi có thể coi như chưa từng gặp
các người bốp một tiếng bị một cái tát
mạnh vào mông tôi đau đớn kêu lên một
tiếng Đệt mẹ thằng này nói nhiều thật
đừng nói nhảm Mau đưa nó đến gặp tiểu
thư ngoài Tầm nhìn của tôi hai gã đàn
ông to lớn mặc đồ đen vắc tôi lên xe một
chân ga phóng như bay toàn thân tôi bị
khống chế hoàn toàn không thể cử động
xong rồi thận sắp mất không chừng mắt
cũng phải đi theo cái đó chúng ta thương
lượng một chút thận có thể chỉ lấy một
quả được không còn nữa chúng ta có thể
gây mê không Tôi sợ đau người Áo đen mặt
đầy dấu hỏi thằng này có phải hiểu lầm
gì không Nó tưởng chúng ta muốn bán thận
của nó hơi quá đáng Người bình thường có
thương lượng với kẻ bắt cóc như nó không
đừng quan tâm xem tiểu thư xử lý nó thế
nào đến rồi Tôi cảm thấy xe dừng lại sau
đó tôi lại bị người ta vác xuống xe
quanh co bảy tám lần không biết đi đến
đâu bịch tôi bị ném xuống đất thô bạo
cảm thấy có người đến gần một mùi hương
nhẹ nhàng vấn vít nơi mũi tiếp theo đó
cái bao chùm mắt tôi được nhanh chóng gỡ
ra tôi lắc lắc đầu cố gắng làm cho tầm
nhìn rõ ràng khi tôi mở mắt ra hiện ra
trước mắt là một khuôn mặt quen thuộc và
xinh đẹp đối với tôi ngày hôm nay đó
chắc chắn là khuôn mặt gây ấn tượng sâu
sắc An An Nhu lúc này An Nhu đang nhìn
tôi với nụ cười trên mặt nhưng lúc này
nụ cười của cô ấy lại khiến tôi cảm thấy
một chút bất an bên cạnh cô ấy bên trái
và bên phải đều đứng những gã đàn ông to
lớn mặc vest đen mặt không biểu cảm ánh
mắt toát ra vài phần bá đạo Nhìn là biết
ngay là nhân vật giang hồ chính hiệu
liên tưởng đến tiểu thư mà tôi vừa nghe
từ miệng họ trong lòng tôi lập tức nảy
sinh một linh cảm không lành chỉ thấy An
Nhu mỉm cười đưa tay Nâng cằm tôi lên
khuôn mặt áp sát cùng với tô Giang cậu
có tò mò Tại sao tôi lại xuất hiện ở đây
không giọng nói của An Nhu phá vỡ sự im
lặng trong giọng điệu của cô ấy có chút
trêu đùa để tôi tự giới thiệu tôi là An
Nhu người của gia tộc giang hồ thành phố
Giang đô nhà họ an tôi khó khăn nuốt một
ngụm nước bọt lúc này tôi thực sự muốn
tự tát mình một cái thật mạnh tô Giang
ơi là Tô Giang mày thật biết chọn người
để tỏ tình trực tiếp chọn một quả bom
hạt nhân Tiểu Thư gia tộc giang hồ Ai mà
biết được chứ nếu tôi biết cô có thân
phận này dù tôi có thích anh em của mình
cũng không dám thích cô Cái đó cái gì
hiểu lầm tất cả đều là hiểu lầm tôi nặn
ra một nụ cười còn khó voi hơn cả khóc
Tôi biết hôm nay có lẽ hung nhiều cát ít
rồi Nếu hôm nay không dỗ ngon dỗ ngọt cô
nàng này có khi mạng nhỏ phải bỏ lại ở
đây hiểu lầm tôi không nghĩ đó là hiểu
lầm vì cậu danh tiếng của tôi bắt đầu
trở nên không tốt còn bị họ đồn Tôi Và
cậu là thanh mai trúc mã từ nhỏ a nhu hừ
lạnh một tiếng giọng nói mang theo chút
Hàn ý tôi lại thấy cô ấy trông khá dễ
thương khi như vậy buổi chiều cậu không
phải rất dũng cảm sao a nhu chất vấn
khuôn mặt lại tiến gần tôi thêm một chút
Tôi cười gượng và cố gắng giải thích cái
đó buổi chiều tôi thực sự hơi sung động
nhưng đó cũng là vì gan cậu không phải
rất lớn sao a nhu không đợi tôi nói xong
đã tiếp tục chất vấn còn dám nói thích
chân của tôi a nhu đột nhiên nâng cao
giọng điệu trong mắt lóe lên một tia Rh
mãnh Bây giờ tôi hỏi cậu chân tôi có
trắng không Cậu còn dám nói không chủ
nhân kích hoạt nhiệm vụ vui lòng trả lời
câu hỏi này theo lòng mình nếu không sẽ
bị trừng phạt Dạ Cái con ngựa gỗ của mày
Mày đừng có ra phá đám lúc này được
không Tôi đấu tranh nội tâm rất lâu nghĩ
đến việc có thể bị hệ thống trừng phạt
thậm chí bị xóa sổ đành nhắm mắt hít sâu
một hơi và làm theo lòng mình sao không
dám nói nữa ban ngày không phải rất dũng
cảm sao bạn An Nhu chân bạn thực sự rất
trắng và rất đẹp Tôi thực sự rất thích
chân của bạn sau khi nói ra câu này Tôi
cảm thấy mặt mình như bị lửa đốt Chưa
bao giờ cảm thấy xấu hổ và ngượng ngùng
Như vậy dù Bình thường tôi có mặt dày
đến đâu Lúc này cũng cảm thấy không còn
mặt mũi nào gặp người khác tha chết còn
hơn trong mắt tôi hoàn toàn không còn
ánh sáng nữa ngàn vạn cách chết trong
đời tôi lại chọn cách chết vì xấu hổ
chúc mừng chủ nhân hoàn thành nhiệm vụ
nhận được kỹ năng trung cấp tinh thông
võ thuật trong khoảnh khắc vô số kỹ
thuật chiến đấu và phương pháp tác chiến
tràn vàoo não tôi rõ ràng và chi tiết
như thể tôi đã Luyện tập vô số lần lúc
này Tôi ngạc nhiên phát hiện bây giờ tôi
có thể dễ dàng tháo dây chói buộc mình
đang chuẩn bị hành động bỗng ngẩng đầu
thấy An Nhu mặt đỏ bừng nhìn mình với vẻ
mặt xấu hổ giận dữ hai Vệ Sĩ Áo Đen bên
cạnh cũng bị phát ngôn của tôi làm sửng
sốt Thậm chí còn lén giơ ngón cái với
tôi tôi mặt đầy Nghi hoặc không phải các
anh Dương ngón cái với tôi làm gì gia
tộc giang hồ các anh kỳ quặc Vậy sao tôi
không biết an Nhu trong gia tộc Tuy là
một tiểu thư được cương chiều nhưng cũng
là một kẻ phá phách tinh hệ cả nhà họ an
từ trên xuống dưới không có ai dám chọc
An Nhu chọc giận An Nhu Sau đó một thời
gian dài sẽ phải chịu đựng các loại trả
thù nhỏ của cô ấy khiến người ta không
thể phòng hết ngay cả gia chủ và công tử
cũng rất đau đầu về An Nhu Tất nhiên đây
cũng là một biểu hiện của sự cưng chiều
cô ấy bây giờ đoạn phát biểu này của tôi
hai Vệ Sĩ Áo Đen chỉ có thể nói tiểu
huynh đệ đi đường bình an ban đầu An Nhu
chỉ định dẫn hai người họ đến dọa tôi
một chút để tôi biết sợ là được nhưng
bây giờ tôi vừa nói ra những lời này thì
xong rồi Tiểu Thư nhất định sẽ không tha
cho thằng nhóc này nó chết chắc rồi anh
vô xì hạ lưu đồ ngốc đồ lưu manh thối
tha mặt A như đỏ bừng giọng run rẩy tức
giận chỉ tôi mắng cô ấy từ khi sinh ra
đến giờ Lần đầu tiên bị người ta nói
thẳng về chân của cô như vậy Điều này
khiến cô cảm thấy vô cùng nhục nhã và
tức giận May mà ở đây không có người
khác nếu tôi nói những lời này vào lúc
tỏ tình trong lớp học ban ngày thì tôi
có thể Xấu hổ chết ngay tại chỗ đi chết
đi đồ lưu manh thối tha a nhu tức giận
hét lên giơ chân đá về phía tôi như thể
muốn chút tất cả bất mãn vào cú đá này
tuy nhiên lúc này tôi đã tháo được dây
chói mình tôi thản nhiên tránh đòn tấn
công của An Nhu An Nhu không ngờ tôi có
thể cử động tự do cú đá này của cô mang
theo oán giận dùng hết sức toàn thân sau
khi đá hụt trọng tâm của cô lập tức mất
thăng bằng cơ thể lảo đảo mấy cái trông
chừng sắp ngã xuống đất ôi ôi Ối cứu
mạng tiểu thư cẩn thận hai vệ sĩ nhất
thời không kịp phản ứng khi họ muốn tiến
lên bảo vệ an Nhu thì đã quá muộn đều
khiến họ toát mồ hôi Lạnh hơn là nơi an
Nhu sắp ngã xuống lại đặt một cái kéo
sắc nhọn nếu a nhu thực sự đập vào đó
hậu quả sẽ không thể tưởng tượng được a
nhu lúc này cũng nhận ra nguy hiểm đang
đến gần trong mắt đầy vẻ hoảng sợ nhưng
cô không thể kiểm soát cơ thể mình di
chuyển chỉ có thể chơm mắt nhìn mình
càng lúc càng gần mặt đất cái kéo trong
đồng tử không ngừng Phóng to trong lòng
cô tràn đầy tuyệt vọng chỉ có thể bất
lực nhắm mắt lại dâ tiếp theo cảm giác
đau đớn mà An Nhu tưởng tượng không xuất
hiện thay vào đó là một vòng tay mềm mại
ấm áp còn mang theo Mùi thuốc lá nhẹ kết
hợp với mùi giặt quần áo khiến cô không
nhịn được khẽ động mũi nhỏ ngửi thêm vài
lần nữa Từ từ ngẩng đầu lên đối diện
chính là ánh mắt khá bất đắc dĩ của tôi
bạn không sao chứ Giọng tôi đầy quan tâm
tôi dùng hai tay vững vàng đỡ Lấy eo An
Nhu đảm bảo cô không bị ngã a nhu chớp
chớp mắt hơi ngơ ngác nhìn tôi sau đó
mặt ửng lên một màu đỏ nói nhỏ cảm cảm
ơn Thân thủ nhanh quá động tác của thằng
nhóc này vừa rồi tôi còn chưa nhìn rõ
phản ứng tuyệt vời khi thấy An Nhu bình
an vô sự đứng đó hai vệ sĩ thở phào nhẹ
nhõm trên mặt lộ vẻ như chút được gánh
nặng Tuy nhiên sự kinh ngạc trong lòng
họ không vì thế mà tan biến ngược lại
càng sâu sắc hơn vì cảnh tượng chấn động
vừa rồi nhớ lại động tác của tôi vừa rồi
tháo dây chói gọn gàng dứt khoát sau đó
nhanh nhẹn tránh cú đá bay của An Nhu
tiếp đó lại nhanh chóng di chuyển đến
trước mặt An Nhu cơ thể hơi nghiêng
xuống vững vàng Đỡ lấy An Nhu sắp ngã
toàn bộ quá trình không đầy hai giây Hai
Người Họ là vệ sĩ của nhà An cũng coi
như từng trải nhưng họ tự nhận không thể
làm được phản ứng như tôi vừa rồi Thậm
chí họ còn không thể tháo được dây người
khác không biết nhưng bản thân họ rõ nút
thắt dây họ buộc rất phức tạp Nếu sai
một bước nhỏ thì nút thắt đó không thể
tháo được Vì vậy dù là hai người họ tự
tháo dây cũng phải tốn không ít công sức
tuyệt đối không thể nhanh như tôi trong
lòng hai người đồng thời nảy ra một ý
nghĩ chàng trai này không đơn giản tôi
đâu quan tâm đến họ nhiều như vậy bây
giờ tin tôi đập nhanh kinh khủng sự chú
ý hoàn toàn tập trung vào sự tồn tại mềm
mại trong lòng tôi nhẹ nhàng ôm lấy An
Nhu cảm nhận mùi hương và hơi ấm từ C Cô
ấy nhìn vào đôi mắt đẹp đẽ của An Nhu
tôi nuốt nước bọt tôi lớn Từng này tuổi
chưa từng nắm tay con gái cảm giác thân
mật đột ngột này khiến tôi hơi bối rối
nhưng lại cảm thấy vô cùng tuyệt vời thì
ra ôm nhau là cảm giác này sao không
trách được thằng Vương Tử Dương ngày nào
cũng yêu đương cảm giác tim đập nhanh
này thực sự khiến người ta mê mẩn hai
người cứ nhìn nhau như vậy không biết đã
trôi qua bao nhiêu giây khụ khụ tiểu thư
cô không sao chứ vệ sĩ không thể nhìn
nổi nữa Anh ta là người từng trải lập
tức Nhận ra bầu không khí không ổn Tiểu
Thư đang ở độ tuổi thanh xuân cứ thế này
không khéo sẽ xảy ra chuyện lớn đành lên
tiếng nhấc nhở ngay lập tức ô ô Tôi
không sao a nhu lập tức phản ứng lại đẩy
tôi ra lui lại vài bước có cảm giác khá
lưu luyến cái gì đó xem như cậu vừa cứu
tôi Lần này tha cho cậu cậu mau đi đi a
nhu mắt nhìn lung tung chỉ là không dám
đối diện với ánh mắt của tôi tôi chớp
mắt không có động tĩnh gì nhóc con đừng
không biết tốt xấu thật là ếch ngồi đáy
giếng muốn ăn thịt thiên nga cậu không
muốn đi là sao mặt a nhu càng đỏ hơn cậu
ta không phải muốn ở lại với mình thêm
một lúc chứ không phải tôi không phải
không đi tôi thở dài với vẻ mặt bất lực
các người bắt tôi đến đây tôi biết đây
là đâu tôi đi đâu bây giờ tôi còn không
biết làm sao để ra ngoài các người đưa
tôi về đi chứ a nhu Và Vệ Sĩ lập tức
tỉnh ngộ một lúc quên mất chuyện này
Đồng thời trong một câu lạc bộ Sang
Trọng ở thành phố Giang đô anh trai của
An Nhu An Minh Kiệt đang ngồi trên ghế
sofa đột nhiên điện thoại reo giờa này
ai gọi số điện thoại riêng của mình lấy
ra xem sắc mặt thay đổi vội vàng nghe
máy alo thầy Trương Vâng tôi là anh trai
của An Nhu An Minh Kiệt con bé đó gặp
chuyện gì ở trường sao An Minh Kiệt trợn
tròn mắt em gái mình bị tỏ tình trước
mặt cả lớp thằng thằng khốn nào muốn
chết vậy Mắt An Minh Kiệt lập tức đầy
sác khí Vâng thầy Trương chuyện này tôi
đã biết tôi sẽ xử lý tốt thầy yên tâm
Cảm ơn thầy Trương An Nhu ở trường làm
phiền thầy chăm sóc nhé Cút điện thoại
cả người An Minh Kiệt trở nên lạnh lẽo
hơn lão lý tạm gáp mọi việc sang một bên
tìm một người cho tôi ai tên Tô Giang
bạn cùng lớp của An Nhu sống hay chết để
lại hơi thở dẫn đến trước mặt tôi được
lý tài đồng ý chỉ là tìm một học sinh
đối với anh ta quá dễ dàng không phải
tôi nói các anh bắt cóc thì bắt cóc sao
phải đưa tôi đến chỗ Hoang Vu này còn
cái bao trùm đầu tôi đó bao lâu chưa
giật rồi một mùi kinh khủng các anh làm
giang hồ thật sự là tôi l nhảy không
ngừng ở ghế sau a nhu ngồi bên cạnh tôi
bất lực bịt tay lại hai vệ sĩ ngồi ở
hàng ghế trước Lẽ ra phải giữ vẻ nghiêm
túc Nhưng lúc này mặt đầy vạch đen Tôi
thực sự muốn giết thằng nhóc này thôi Đi
tiểu thư không cho chúng ta động thủ
Tiểu Thư không thực sự đối với thằng
nhóc này mau câm cái miệng thối của anh
lại chuyện này là chuyện chúng ta có thể
nói sao Nói xong cẩn thận nhìn gương
chiếu hậu sựa a nhu nghe thấy lời họ nói
a nhu vẫn đang bịt tai giận rỗi không
chú ý đến cuộc trò chuyện của họ anh ta
mới thở phào nhẹ nhõm nếu bị an Nhu nghe
thấy ghi họ vào sổ đen những ngày sau
của họ ở nhà an sẽ không dễ dàng cái đó
chúng ta cũng không vội đừng chạy quá
tốc độ vượt đèn đỏ nữa à Đúng rồi có thể
dừng lại ở phố chung một chút không Tôi
muốn mua một phần mì lạnh nướng trước
đây luôn chê đường xa Lười đi mua vừa
hay các anh đưa tôi câm miệng a nhu hét
lên một tiếng cô Thực sự không chịu nổi
nữa sao lại có người l nhảy như vậy chứ
vừa mới có chút cảm tình với anh ta bây
giờ chỉ còn lại buồn bực một mỹ nữ to
đùng như tôi ngồi bên cạnh anh anh thậm
chí không nhìn tôi tôi một cái chỉ nghĩ
đến việc ăn mì lạnh nướng cô nương này
Nướng anh luôn anh có tin không cô đâu
biết Tôi không phải không Nhìn cô rõ
ràng là không dám nhìn cô cảnh tượng khá
mờ ám vừa rồi vẫn còn vương vấn trong
đầu nhịp tim vẫn chưa ổn định tôi chỉ có
thể dùng cách lả nhải để xoa dịu sự
không bình tĩnh trong lòng Từ bây giờ
trở đi anh không được nói chuyện không
được chỉ đạo họ lái xe càng không được
ăn mì lạnh nướng a nhu giận dỗi nghiến
rang bạc như thể giây tiếp theo Nếu tôi
dám phản đối cô sẽ cắn xuống tôi bị Cô
hét một tiếng có rúng cổ không dám nói
phía trước đến phố chung rồi chúng ta có
rừng không vệ sĩ ngốc lên tiếng hỏi dừng
cái đầu to của anh không được Dừng a nhu
gần như tức chết vệ sĩ gia đình sắp xếp
sao lại ngốc thế này tôi ngồi trong xe
nhìn qua cửa sổ trơm mắt nhìn mình và mì
lạnh nướng lướt qua nhau thôi vậy huynh
đệ mì lạnh nướng chúng ta cuối cùng
không có duyên trong lòng thở dài vô
cùng thất vọng xe chạy một lúc dần dần
đi vào khu nhà của tôi tô Giang nhà cậu
cụ thể ở đâu tô Giang vệ sĩ thấy không
ai trả lời Nghi hoặc quay đầu lại tôi nê
thơ chớp mắt quay đầu nhìn An Nhu An Nhu
ngẩn người rồi lập tức phản ứng lại mình
vừa bảo anh ta không được nó nói chuyện
câu này có thể trả lời nói xong giận dữ
dùng một chân đạp lên chân tôi cô Thực
sự gần như bị tức chết sao lại có người
ngốc nghếch như vậy không chỉ lưu manh
còn ngốc nữa uổng công mình vừa rồi còn
tim đập nhanh vì anh ta thật là đầu óc
có vấn đề gì bị a nhu đạp một cái tôi
hít một hơi lạnh cô nhóc này đạp thật
mạnh một chút cũng không Nương tay cái
đó anh trai anh thả tôi xuống xe ở đây
là được xuống xe ở đây đi hai phút là
đến nhà lúc xuống xe tôi vẫn không quên
chào An Nhu Cảm ơn đã đưa tôi về An Nhu
hôm khác Tôi mời cô ăn cơm bốp nói xong
tôi đóng cửa xe và nhanh chóng rời đi a
nhu Khoanh tay nhìn bóng lưng Tôi thất
thần chiều cao cũng khá ngoại hình cũng
hợp thẩm mỹ của mình a nhu lẩm bẩm rồi
lập tức phản ứng lại vỗ vỗ đầu mình mình
đang nghĩ gì vậy Không phải thực sự có ý
với gã ngốc này chứ không đâu Không đâu
mình tuyệt đối sẽ không thích tên vô sỉ
lưu manh này suốt đường suy nghĩ lung
tung a nhu Thậm chí không biết khi nào
đã về đến nhà vừa vào phòng khách a nhu
cảm nhận được bầu không khí ấm áp và yên
tĩnh Sau đó chạy lên lầu về phòng mình
đến bên giường nhẹ nhàng nhảy lên nằm
sấp trên chiếc giường êm ái trong đầu
không hiểu toàn là khuôn mặt bất lực của
tôi khuôn mặt đó lúc này trở nên cực kỳ
rõ ràng trong lòng cô càng nghĩ càng tức
trong lòng dâng lên một cảm xúc khó tả
đáng ghét Đồ khốn vô dì lưu manh An Nhu
lấy chiếc gối ôm thỏ dễ thương bên cạnh
coi nó như tôi đấm đá tơi bời ở tầng
dưới An Minh Kiệt không còn nụ cười ôn
hòa trước đây đang nghe hai vệ sĩ báo
cáo sau đó chúng tôi theo lệnh Tiểu Thư
đưa cậu tô về vệ sĩ nói xong thận trọng
nhìn An Minh Kiệt hiện tại nhà họ an mặc
dù bề ngoài vẫn do gia chủ An Hưng xương
chấp trưởng nhưng thực tế người nắm
quyền Đã dần dần chuyển sang tay An Minh
Kiệt An Minh Kiệt đã là người lãnh đạo
thế hệ tiếp theo không thể tranh cãi của
nhà họ an các anh nói một học sinh bình
thường không chỉ tháo ngay được dây chói
của các anh còn thể hiện phản xạ và khả
năng hành động mà các anh phải tự nhận
không bằng cậu ta hai vệ sĩ Hơi ngượng
ngùng gật đầu Mặc dù không muốn thừa
nhận Nhưng đúng là như vậy thú vị như
vậy xem ra cậu ta thực sự không có ác ý
lớn với Nhu Nhu Nhưng cũng khó nói cũng
có thể là thủ đoạn của nhà họ Phong và
họ Lâm nhưng khả năng này rất nhỏ bởi vì
theo lời các anh la lịch của cậu ta rất
đơn giản và luôn thể hiện ra chỉ là một
học sinh bình thường chỉ là thành tích
hơi tốt một chút thôi nghe các anh nói
về cậu ta như vậy tôi lại có chút hứng
thú với cậu ta rồi An Minh Kiệt tay
không ngừng hoạt động nhưng trong lòng
đang trầm tư ban đầu chỉ muốn để lý tài
xử lý tên học sinh này nhưng bây giờ xem
ra cách làm này đã không thích hợp nữa
sự đặc biệt mà tôi thể hiện là một
phương diện Mặt khác An Minh Kiệt lo
lắng Em gái mình đã động lòng với tôi
Điều này cũng khiến anh ta hơi đau đầu
anh ta không phải là người muốn giữ em
gái bên cạnh mình cả đời nhưng anh ta
cũng hy vọng em gái mình có thể có một
nơi về tốt đẹp từ nhỏ đến lớn chuyện gia
tộc An Minh Kiệt chưa bao giờ để an Nhu
tham g cũng luôn bảo vệ an Nhu rất tốt
không để cô tiếp xúc với bất kỳ chàng
trai không tốt nào chuyện gia tộc giang
hồ An Minh Kiệt không muốn An Nhu bị
liên lụy Nhu Nhu ăn cơm rồi một lúc sau
An Nhu thay một bộ đồ ngủ màu hồng xuống
lầu ngồi vào bàn ăn An Minh Kiệt thấy cô
bé tâm trí không tập trung Nhu Nhu Hôm
nay có phải có người tỏ tình với em
không An Minh Kiệt đi thẳng vào vấn đề
ừng à An Nhu mơ màng gật đầu rồi lập tức
phản ứng lại không sao đâu anh Em đã
giải quyết tốt rồi Em đã bảo vệ sĩ dạy
dỗ cậu ta một trận a nhu dưa nắm đấm nhỏ
màu hồng vung vẩy vài cái lộ ra vẻ mặt
hung dữ An Linh Kiệt thấy An Nhu không
nói thật trong lòng lạnh đi nửa phần em
dạy dỗ cậu ta dạy dỗ thế nào dạy dỗ đến
mức mặt đỏ tay hồng trong lòng người ta
Nếu không nghe báo cáo của vệ sĩ Anh ta
có lẽ đã tin rồi An Minh Kiệt thở dài
cuối tuần này đưa cậu ta về nhà xem thử
đi anh ta gần như đã xác định em gái
mình phần lớn là có cảm tình với người
ta anh ta làm anh trai này phải tự mình
xem xét một chút cái cái gì gọi là đưa
anh ta về nhà xem thử động tác uống cháo
của a nhu lập tức dừng lại mặt đầy ngơ
ngác không hiểu anh trai mình lại nổi
cơn gió gì người tên Tô giằng đó anh
giúp em xem thử cậu ta Nếu em thực sự
thích anh cũng ủng hộ em cái gì em phì a
nhu phản ứng lại lập tức đỏ mặt vì xấu
hổ đứng dậy tay run rẩy chỉ vào An Minh
Kiệt ai ai thích anh ta chứ anh em cảnh
báo anh đấy Cơm có thể ăn bừa lời không
thể nói bừa Làm sao em có thể thích tên
khốn đó vậy anh bảo lý tài xử lý cậu ta
anh dám a nhu trong lúc gấp gáp lập tức
Nhận ra mình nói sai lời thêm vào đó là
ánh mắt đùa cợt của An Minh Kiệt lập tức
cảm thấy xấu hổ và tức giận khó chịu em
Em nói là cũng không đến mức giết anh ta
dù sao Chuyện này anh đừng quản em sẽ tự
giải quyết em em không nói với anh nữa
An Nhu đặt Bát xuống quay người dẫn dỗi
đi vào phòng An Minh Kiệt tiện tay vứt
đầu thuốc lá sau đó ngồi lên mấy chiếc
xe hơi đen từ từ lái ra khỏi khuôn viên
sáng sớm 600 chuông báo thức vang lên
nhưng chỉ vang lên đúng một giây tôi từ
trong chăn vô cùng nhanh chóng đưa một
tay ra nhanh chóng tắt chuông báo thức
điện thoại lại sắp muộn học rồi tôi vội
vàng mặc quần áo rửa mặt lại ngủ quên
mất rồi Đang đánh răng bỗng ngẩn người
đây đây là tôi tôi bối rối nhìn mình
trong gương Khuôn mặt thay đổi một chút
nhưng thay đổi không lớn chủ yếu là vóc
dáng trở nên cân đối hơn cả người có khí
chất quyến rũ hơn Đây là lợi ích mà tinh
thông võ thuật mang lại tôi lập tức phản
ứng lại không ngờ ngoài kỹ thuật võ
thuật lại còn kèm theo tăng cường một
chút cơ bắp của mình không đúng không
kịp ngắm nữa sắp muộn học rồi bình
thường tôi đi muộn cũng không sao thầy
Trương nhắm một mắt mở một mắt là qua
nhưng hôm qua vừa làm thầy Trương tức
giận hôm nay lại đi muộn thì có lẽ lại
phải chịu một trận mắng tôi đeo ba lô
lên lưng chạy như bay dưới tác dụng của
tinh thông võ thuật Tôi dùng ít sức nhất
chạy nhanh nhất và xa nhất đến trạm xe
buýt trong thời gian giới hạn trên xe
ngủ gật một lúc tôi xuống xe mua một
phần ăn sáng thong thả đi về phía trường
học đi ngang qua một Ngõ hẻn tôi liếc
mắt nhìn một cái không để ý vài bóng
người thu hút sự chú ý của tôi mấy thanh
niên tóc vàng mặc quần áo cũ kỹ và có
hình vẽ graffiti dáng vẻ như đám côn đồ
đang vây quanh một học sinh gầy yếu xem
ra có lẽ đang thu tiền bảo kê khụ khụ
đời sống thay đổi thành phố Giang đô ấm
áp hài hòa của tôi lại có chuyện đau
lòng như vậy xảy ra tôi khẽ thở dài lắc
đầu Cắn một miếng bánh bao mạnh mẽ phê
phán hành vi của mấy tên tóc vàng rồi
làm như không thấy gì tiếp tục đi về
phía trước tuyệt đối không xen vào
chuyện không liên quan đây là tín điều
cuộc sống của tôi chủ nhân kích hoạt
nhiệm vụ Hãy cứu học sinh này và cho
chúng một bài học nghiêm khắc hoàn thành
nhiệm vụ sẽ nhận được phần thưởng thất
bại sẽ bị trừng phạt tôi ngẩn người bước
chân đã bước ra từ từ lùi lại kiên quyết
đi về phía ngõ hẻm hành động Nghĩa Hiệp
cũng là tôn chỉ cuộc sống của tôi nhanh
lên đừng lề mề nữa Cái kiểu Ê à của cậu
Thật khiến người ta tức giận gã thanh
niên tóc vàng đứng đầu khóe miệng treo
một nụ cười mỉm Mai hắn nghiêng đầu túm
chặt cổ áo của chàng trai đeo kính ánh
mắt đầy hung ác thu chút phí bảo kê Sao
lại lề mệt thế Mấy ngày trước cậu đóng
không phải rất sảng khoái sao sao vậy
Hôm nay định quỵt nợ à giọng gã tóc vàng
toát ra vài phần khinh miệt Tôi thực sự
không có tiền nữa chàng trai đeo kính
môi run rẩy giọng nói gần như không thể
nghe thấy ánh mắt anh ta đầy sợ hãi tiền
sinh hoạt Thắng này tôi đã đưa hết cho
các anh rồi gã tóc vàng nghe vậy cười
khinh bỉ đó là việc của cậu tôi chỉ quan
tâm đến tiền Nói xong hắn buông cổ áo
lùi lại một bước mấy tên đàn em hiểu ý
lập tức vây lại chuẩn bị cho anh ta một
bài học chàng trai đeo kính Thấy đòn
đánh sắp dáng xuống mình tuyệt vọng nhắm
mắt lại cái gì đó xin Xin lỗi Làm phiền
một chút một giọng nói lười biếng bất
lực vang lên thu hút sự chú ý của mấy
người họ ngừng ra tay gã tóc vàng nhíu
mày theo tiếng nói quay đầu lại vừa hay
nhìn thấy một chàng trai khá đẹp trai
vừa ăn bánh bao thờ ơ đi về phía này tôi
vừa ăn bánh bao vừa nói nếu Các anh đánh
anh ta Tôi sẽ rất phiền phức đấy Nếu bọn
họ đấm một cái hệ thống phán định mình
không cứu được người thì xong đời nhấp
con mày muốn hành hiệp trự Nghĩa à gã
tóc vàng nhe răng cười lộ ra một nụ cười
tàn nhẫn Tao thích những thanh niên tốt
tự cho mình là chính nghĩa như mày bắt
nạt bọn mày đặc biệt sướng nghe vậy tôi
thản nhiên gật đầu ăn xong miếng bánh
bao cuối cùng tôi nhanh chóng tạo tư thế
Quyền Anh chuẩn thân hình lắc lư qua lại
linh hoạt nhanh nhẹn ra đòn sắc bén vô
xong mỗi cú đấm đều chính xác đánh trúng
yếu huyệt eo tôi anh đại ca đừng đánh
mặt chẳng bao lâu sau những tên côn đồ
này từng người một bị tôi đánh ngã xuống
đất rên rỉ đau đớn không thể đứng dậy
nổi giữa tiếng rên la tôi chậm rãi đi về
phía gã tóc vàng cậu cậu đừng lại gần gã
tóc vàng thấy tình hình biết mình hôm
nay gặp phải tay cứng tay móc từ túi ra
một con dao nhỏ chĩa về phía tôi thấy
vậy Tôi lập tức lao lên một cú đá bay đá
gã tóc vàng ngã lăn xuống đất con dao
cũng bay ra xa gã tóc vàng ôm chỗ bị đá
suýt nữa thổ ra một ngụm máu mày không
phải đang cướp sao anh bạn cậu nên suy
nghĩ kỹ đấy chúng tôi là người của nhà
họ Lâm ở thành phố Giang đồ hắn cố gắng
dọa tôi nào ngờ tôi nghe đến nhà họ Lâm
chẳng có phản ứng gì Nhưng đầu từng bước
từng bước tiến gần gã tóc vàng nhà họ
Lâm không quen chưa từng nghe dưới ánh
mắt ra hiệu của tôi gã tóc vàng lập tức
dẫn mấy tên đàn em chạy trốn thảm hại
chàng trai đeo kính đầy biết ơn nhìn
bóng lưng tôi cúi người thật sâu chúc
mừng chủ nhân hoàn thành nhiệm vụ chúc
mừng chủ nhân Nhận được kỹ năng sơ cấp
thông minh động vật đây là kỹ năng gì
Tôi vừa đi vừa hỏi trong đầu nói đơn
giản là động vật sẽ thân thiện với bạn
đúng là kỹ năng sơ cấp chẳng có tác dụng
gì không ngoài dự đoán tôi vẫn đến muộn
cậu đứng phía sau kia cho tôi trùng hợp
là Tiết đầu tiên lại là môn Toán cao cấp
của lão Trương tôi xoa xoa mũi ngượng
ngùng chạy ra đứng phía sau trong quá
trình này tôi và an Nhu ngồi ở hàng đầu
tiên đã nhìn nhau một cái sau đó cả hai
không hẹn mà cùng rời tầm mắt đi cầm
sách đứng ở hàng cuối cùng cơn buồn ngủ
của tôi lại ập đến tìm một tư thế thoải
mái lấy sách che mặt tôi khẽ nhắm mắt
lại trước đây tôi đương nhiên không thể
làm được kỹ năng thần thánh ngủ đứng này
Nhưng bây giờ tôi có khả năng nó tán
dương tinh thông võ thuật thầy Trương
Tất nhiên không nghĩ ra tôi đứng mà vẫn
ngủ được Cứ Thế tiếp tục giảng bài cho
đến khi tà học không ai phát hiện ra tôi
đã ngủ tiết học tiếp theo vẫn ở lớp học
trước đó trở lại chỗ ngồi quen thuộc tôi
gục đầu ngủ ngay hai phút sau tôi sắp
bước vào giấc mơ bỗng cảm thấy cánh tay
mình bị ai đó Chọc chọc tôi tưởng lại là
vương tử Dương tìm mình đầy oán giận
ngẩng đầu lên vương tử Dương có chuyện
gì không thể đợi tôi tỉnh dậ nói nói
được nửa câu giọng nói được ngộ dừng lại
vương tử Dương ngồi bên cạnh Ánh Mắt Vô
Tội nhìn mình bên kia An Nhu đang đưa
một ngón tay nhẹ nhàng Chọc vào tay tôi
Ừm bạn học An Nhu bạn có chuyện gì không
a nhu thu tay nhỏ lại không nhìn vào mắt
tôi đầu nhỏ nghiêng sang một bên Nói nhỏ
cái đó Ngày mai anh có rảnh không Tôi
nghe vậy quay đầu nhìn vương tử Dương
dừng một lúc rồi lại quay đầu lại nhìn
An Nhu có rảnh ngày mai tôi không có kế
hoạch gì cả vương tử Dương mặt đầy giấu
hỏi không phải anh em mày không làm
người nữa à mở miệng vương tử Dương muốn
nói gì đó nhưng vẫn không nói ra hạnh
phúc trọn đời của anh em quan trọng nhất
quay người đi thầm Hủy bỏ năm chỗ ngồi ở
quán nét a nhu nghe vậy khẽ gật đầu đỏ
mặt nói vậy Ngày mai anh đi với tôi đến
một nơi về nhà tôi một chuyến phụt tôi
chưa kịp nói vương tử Dương đang uống
nước trực tiếp phun một ngụm nước xuống
đất sau đó quay đầu lại mặt đầy kinh
ngạc nhìn tôi không phải chứ tiến độ của
hai người có phải hơi nhanh quá không
Hôm qua vừa tỏ tình xong ngày mai đã gặp
bố mẹ anh ta lén giơ ngón cái với Tôi
may mà Bây giờ là giờ ra chơi bạn bè
xung quanh đều đi ra ngoài hóng gió Nếu
không tin tức này lại là một quả bom Tôi
thấy ngón cái của Vương t Dương khóe
miệng giật giật hừ cậu chỉ thấy cô ấy
muốn tôi về nhà cô ấy cậu không biết nhà
cô ấy là có chuyện gì gia tộc giang hồ
đấy tôi lập tức hối hận cái cái đó tôi
đột nhiên nhớ ra vừa vừa mới hẹn với
vương tử Dương ngày mai có việc đúng
không vương tử Dương cứu mạng a nhu nghe
vậy đôi mắt đẹp nhìn về phía vương tử
Dương mang theo vài phần nghi vấn vương
tử Dương thấy tình hình dứt khoát lắc
đầu tô giăng à Ngày mai tôi có việc
riêng chúng ta hẹn ngày khác nhé Ôi cái
đệt lúc này tôi hận không thể bóp chết
tên khốn này Vậy thì tốt ngày mai Anh
đợi tin tôi tôi đến đón anh An Nhu nghe
vậy nở một nụ cười với tôi sau đó trở về
chỗ ngồi của mình cô cũng không muốn đưa
tô Giang về nhà nhưng hôm nay anh trai
nhắn tin cho mình giọng điệu rất nghiêm
khắc bảo mình ngày mai nhất định phải
đưa tô Giang đến trước mặt anh ấy An Nhu
tuyệt đối không phải sợ anh trai mình Cô
chỉ sợ mình đi ngược lại ý muốn của anh
trai làm Anh trai buồn lòng mà thôi cô
tuyệt đối không sợ anh trai mình vương
tử Dương Tao giết mày Tại sao tôi đang
giúp cậu đấy anh bạn một cơ hội tốt biết
bao cơ hội cái đầu ông nội mày Cậu có
biết là sẽ chết người không đâu có làm
to chuyện thế chỉ là gặp phụ huynh thôi
mà a nhu thực sự rất tốt rất xứng đôi
với cậu tôi tuyệt vọng cúi đầu lòng như
cho tàn làm anh em với vương tử Dương
tên ngốc này là bất hạnh lớn nhất đời
tôi thôi Vậy ngày mai vẫn nên tìm cơ hội
bùng kèo a nhu đi Gia Tộc Giang Hồ Tôi
thực sự không dám đi dù có tinh thông võ
thuật đối mặt với thế lực của một gia
tộc lớn bản thân cũng chẳng khác gì tự
sát Ừm cứ vậy đi Ngày mai sẽ nói với An
nhu là có việc đột xuất để tránh mặt tôi
đã bắt đầu nghĩ mình nên dùng lý do gì
để qua loa với An Nhu chủ nhân kích hoạt
nhiệm vụ vui lòng tuân thủ lời hẹn với
An Nhu làm đến nơi đến chốn hoàn thành
nhiệm vụ sẽ nhận được phần thưởng thất
bại sẽ bị trừng phạt Tôi lập tức cầm nín
Hủy Diệt đi hệ thống rác rưởi này ai
thích thì lấy Tôi nghi ngờ hệ thống này
hoàn toàn tồn tại để giết chết chủ nhân
buổi chiều mệt mỏi học xong môn cuối
cùng tôi vẫn là người đầu tiên ra khỏi
lớp học Tô Giang cậu Đợi đã nghe tiếng
tôi quay đầu nhìn thấy An Nhu bước nhanh
về phía mình ngày mai nếu cậu dám bùng
kèo tôi cậu chết chắc hai người sóng
bước bên nhau An Nhu đe dọa hung dữ
không ít người ném ánh nhìn tò mò về
phía họ tin đồn về việc Tôi tỏ tình hôm
qua giờ vẫn đang lan truyền rầm rộ hiện
tại nam nữ chính trong tin đồn đang cùng
nhau sóng bước trong khuôn viên trường
lập tức gây ra không ít bàn tán tôi tất
nhiên cũng nhận thức được hiện tượng này
thở dài có phần bất lực Yên tâm đi An
nhu của tôi bùng kèo Cô chẳng khác gì tự
sát Cậu biết là tốt an Nhu hơi đắc ý
nhếch miệng thấy vậy tôi cũng buồn cười
thực sự không hiểu tại sao trước đây Có
người nói An Nhu tính cách lạnh lùng rõ
ràng đây là một tiểu thư tander mà cuối
cùng cậu muốn tôi đến nhà cậu làm gì tôi
cũng không rõ Dù sao anh trai tôi muốn
gặp cậu Anh trai Cậu có thích ăn mì lạnh
nướng không cậu hỏi cái này làm gì lần
đầu đâu đến nhà tay không không tốt lắm
Nếu anh ấy thích ăn mì lạnh nướng Ngày
mai tôi mang cho anh ấy một phần không
được mang a nhu không hiểu não tôi rốt
cuộc nghĩ gì Làm gì có chuyện đến nhà
mang mì lạnh nướng làm quả gặp mặt được
rồi vậy phần của anh ấy Tôi không mua
nữa cậu cũng không được ăn hả tôi quay
đầu nhìn An Nhu đầy Nghi hoặc Tôi ăn một
phần mì lạnh nướng Cậu cũng quản a nhu
gần như tức chết từ hôm qua cô nghe đến
mì lạnh nướng là bực tôi là một mỹ nữ to
đùng thế này trong mắt cậu lại không
bằng mì lạnh nướng không bao lâu hai
người đi đến ngã tư một chiếc xe hơi màu
đen đỗ ở ngã tư bên cạnh đứng một người
đàn ông mặc vest tiểu thư cậu tô Tôi
nhận ra người đàn ông chính là một trong
hai vệ sĩ hôm qua cái đó hay là tiện
đường chở tôi một đoạn nhé a nhu Mở cửa
xe chân đang định lên xe thì dừng lại
nhà tôi với nhà cậu ngực hướng nhau Tiện
đường chỗ nào hôm nay tan học sớm tôi
đến phố Trung mua mì lạnh nướng ăn a nhu
hít sâu một hơi chậm rãi đi đến trước
mặt tôi ngẩng đầu lên cười híp mắt nhìn
tô Giang rồi giơ chân lên giẫm mạnh xì
tôi bị giẫm đến hít một hơi lạnh đầu
hiện lên một dấu hỏi to cô nhóc này Sao
lại thích giẫm người thế Quan trọng là
cô ta có quyền gì giẫm tôi không đưa thì
thôi sao Còn giẫm người chứ bốp lái xe
về nhà Vâng tiểu thư a nhu tức giận lên
xe đóng cửa xe mạnh không cho tôi cơ hội
nói chuyện mì lạnh nướng mì lạnh nướng
Anh Đồ ngốc này chỉ biết ăn mì lạnh
nướng vệ sĩ thấy tình hình ngồi phía
trước cúi đầu không dám nói từ khi tô
Giang xuất hiện tâm trạng của An Nhu
ngày càng bực bội Nhưng điều này cũng
chuyển hướng sự chú ý của An Nhu rất tốt
trước đây khi An Nhu rảnh rỗi thường tìm
niềm vui từ các thành viên nhà An khiến
nhiều người nhà An khổ không kể xết bây
giờ khác rồi tất cả sự chú ý của An Nhu
tất cả oán giận tất cả bất mãn đều có
chỗ để xả đó chính là Tô Giang điều này
cũng gián tiếp giải phóng không ít người
nhà An thoát khỏi móng vuốt của tiểu ma
nữ này Tôi ôm chân nhìn An Nhu ngồi xe
hơi đi xa đợi xe rẽ qua một góc biến mất
khỏi Tầm nhìn của tôi tôi mới hung hăng
giơ ngón giữa về hướng đó không có xe
Tôi đành phải chọn đi bộ dù sao cũng
không xa khoảng mười mấy phút đường tôi
vẫn đi được vừa đi chuông điện thoại
vang lên tôi móc điện thoại từ túi ra
nhìn màn hình hiển thị cuộc gọi là bố
mình gọi đến Tôi vừa đi vừa nghe điện
thoại con trai tan học rồi phải không có
chuyện gì Thằng nhóc Mày được đấy giáo
viên của các con hôm qua gọi điện cho bố
bố còn không dám tin tỏ tình trước mặt
cả lớp có phong cách của bố năm xưa đấy
tôi trong lòng đầy Vô ngôn thầy Trương
thực sự báo phụ huynh à thế nào cô gái
đó đồng ý chưa bố Chuyện đó chỉ là hiểu
lầm thôi đừng nói hiểu lầm hay không
người ta đồng ý chưa có lẽ là chưa tôi
nhớ lại an Nhu hình như cũng không đưa
ra phản hồi rõ ràng nhưng có lẽ là từ
chối cái gì gọi là có lẽ phải thì là
phải không phải thì không phải thằng
nhóc này làm việc sao không dứt khoát
chút nào bố bố Còn chuyện gì nữa không
Không thất cháng còn tưởng ăn được chút
tin vui từ con không có chút phong cách
của bố năm xưa cúp máy đây tút tút tút
tôi hít sâu một hơi Tôi tự nhận trong
đồng trang lứa đã sống khá thanh tao
thoát tục Không ngờ Thanh suất ư Lam
cuối cùng vẫn không thắng được Lam nhưng
sự việc đã đến nước này ăn cơm trước đã
ông chủ một phần mì lạnh nướng siêu to
khổng lồ được rồi tôi mặt không biểu cảm
lướt điện thoại đợi ông chủ làm mì lạnh
nướng cho mình ông chủ cho tôi cũng một
phần giống anh ta được rồi 10 ngày đợi
một chút Lúc này một người đàn ông xuất
hiện bên cạnh tôi cũng gọi một phần mì
lạnh nướng Tôi nhìn nhìn người đàn ông
một cái nhưng không để ý giây tiếp theo
người đàn ông Tiến gần tôi quần áo nhô
lên một góc đâm vào lưng tôi nói nhỏ thứ
đang chĩa vào cậu là súng nếu cậu cử
động bờ bãi có thể sẽ bị cướp cỏ đấy tôi
nhíu mày hít sâu một hơi để bản thân
nhanh chóng bình tĩnh lại với kỹ năng
tinh thông súng ống của tôi lúc này có
thể cảm nhận được người đàn ông không
nói dối anh ta thực sự đang chĩa một
khẩu súng vào tôi anh là ai nhà họ An
hay nhà họ Lâm Đoán ra rồi Tôi tên lý
tài là người của nhà họ an nhưng tôi rất
tò mò Tại sao cậu lại đoán ra nhà họ Lâm
Sáng nay vừa đánh người của nhà họ Lâm
Vậy thì hợp lý hai người cứ thế trò
chuyện chủ quán mì lạnh nướng cũng không
phát hiện điều gì bất thường vẫn đang
làm mì lạnh nướng cho cả hai ở đây đông
người phức tạp anh dám bắn súng sao anh
có thể thử xem tôi lập tức Im lặng cái
này thì không dám thử hai vị mì lạnh
nướng của các anh xong rồi đưa hết cho
cậu ta cậu ta trả tiền lý tài mỉm cười
nhìn chủ quán ánh mắt ra hiệu cho chủ
quán đưa hai phần mì lạnh nướng cho tôi
phục rồi tôi vừa trả tiền vừa thẩm chửi
Gia Tộc giang hồ các người ngay cả tiền
mì lạnh nướng cũng không móc nổi lý tài
phải không Món nựa này tôi ghi nhớ rồi
anh dám bắn không Tôi thậm chí dám cá
trong súng anh không có đạn nghe vậy lý
tài cúi người xuống ánh mắt sáng rực
Nhìn chằm chằm vào tôi đột nhiên anh ta
chn nòng súng vào đầu tôi không Chút do
dự bóp cò tôi không hề chớp mắt mỉm cười
nhìn vào nòng súng cạch đúng như tôi nói
trong súng không có đạn lý tài đột nhiên
cười lớn tiện Tay Ném xuống đi sau đó
móc từ trong ngực ra một chiếc điện
thoại màn hình điện thoại hiển thị đang
gọi cho ai đó anh cũng nghe rồi đấy
thằng nhóc này quá tinh Danh Tôi cũng
chỉ có thể thử nó đến mức này thôi Vất
vả rồi giọng nói của An Minh Kiệt truyền
đến từ đầu dây bên kia sau đó lập tức
cúp máy lý tài đặt điện thoại vào túi
nhìn tôi không còn là khuôn mặt chết
chóc như trước thay vào đó là nụ cười
ngưỡng mộ ban đầu theo lời An Minh Kiệt
hôm qua là phải đánh thằng nhóc này nửa
sống nửa chết rồi đưa về nhưng vì báo
cáo của vệ sĩ an Nhu An Minh Kiệt lại
thay đổi ý định anh ta bảo lý tài đến
thử tôi trước Xem chàng trai này Rốt
cuộc thế nào có thực sự đặc biệt như vệ
sĩ nói không không tệ đâu nhóc tuổi còn
trẻ mà đầu óc đã sáng láng thế không
trách được có thể hàng phục Tính khí
tiểu thư của con bé An Nhu Tôi đáp lại
anh ta một nụ cười chuyên nghiệp ăn xong
miếng cuối cùng tiện tay lấy giấy bên
cạnh lau miệng vậy thì sao tôi gật đầu
cầm phần mì lạnh nướng của lý tài trên
bàn rồi đi ra ngoài lý tài mặt đầy Nghi
hoặc này đó là mì lạnh nướng của tôi tôi
trả tiền mà tôi không quay đầu lại mì
lạnh nướng của anh anh đang mơ ăn à tiền
tôi trả mà anh được ăn một miếng hôm nay
tôi không họ tô nữa nghe vậy lý tài cười
không vui cũng không tức giận không biết
tại sao tính cách và tính tình của Tô
Giang rất hợp ý anh ta Tôi vừa đẩy cửa
ra liền thấy nhân viên phục vụ Lúc nãy
hốt hoảng chạy tới anh Lý không hay rồi
nhân viên phục vụ gặp lý tải không kịp
thở vội vàng nói người của nhà họ Lâm
đến rồi là Lâm Hội người cầm lái hiện
tại của nhà họ Lâm hắn đã đến cùng nhiều
vệ sĩ Mạnh Mẽ cái gì Lâm Hội sao lại đến
đây lý tài nghe vậy nhíu mày không kịp
để ý đến tôi vội vàng chạy xuống lầu tôi
thấy tình hình chép miệng thở dài làm
Hắc Đạo cũng không dễ nhưng điều này
cũng không liên quan đến tôi tôi chỉ là
một học sinh bình thường thôi thành phố
Giang đô tồn tại nhiều gia tộc hắc đạo
các nhà đều có giao dịch qua lại sâu sắc
và nhà An là đối thủ cạnh tranh chính
của nhà Lâm nhưng Lâm Hội không coi lý
tài ra gì trực tiếp nhắm vào Tôi muốn
tìm hiểu mối quan hệ giữa tôi và an Nhu
sau đó lợi dụng mối quan hệ này tấn công
nhà An điều họ không ngờ là tôi một học
sinh lại nắm vững các loại kỹ thuật võ
thuật và tinh thông súng ống cuối cùng
đám người Lâm Hội bị Tôi đánh cho Tháo
chạy còn lý tài trốn ở một bên chứng
kiến toàn bộ quá trình anh ta không thể
tưởng tượng khí thế bá đạo t nhẫn như
vậy lại xuất hiện trên một thiếu niên
Như tôi 12:00 trưa an Nhu gọi điện đến
lưu manh tô Giang Dễ chưa Hôm nay phải
đến nhà tôi đầu dây bên kia truyền đến
giọng nói trong trẻo và thanh thoát của
An Nhu khiến tôi ngẩn người vài giây
chúng ta có thể đổi cách gọi không không
10 phút sau đợi ở cổng khu nhà tôi đến
đón anh không thấy người thì anh chết
chắc An Nhu nói xong không đợi tôi trả
lời đã cút điện thoại tôi đặt điện thoại
xuống bất lực lắc đầu Tính khí tiểu thư
này thật không cứu nổi Sau đó tôi thong
thả đi đến cổng khu nhà vài phút sau một
chiếc xe hơi đen quen thuộc từ từ đi vào
Tầm nhìn của tôi cửa xe nhẹ nhàng mở ra
An Nhu uyển chuyển bước xuống trùng hợp
là An Nhu hôm nay cũng chọn một chiếc áo
khoác trắng bên trong là một chiếc áo sơ
mi trắng kiểu phương tây tinh tế nửa
dưới mặc một chiếc váy ngắn màu đen đôi
chân dài được bao bọc hoàn hảo bởi đôi
tất đen chúng tôi đứng cùng nhau nhìn
qua thực sự giống như đồ đôi hơn nữa
ngoại hình đều khá cao nhất thời thu hút
không ít ánh nhìn xung quanh a nhu khẽ
nhíu đôi lông mày tinh tế từ trên xuống
dưới đánh giá tôi kỹ lưỡng Anh mặc như
vậy đi gặp anh trai tôi à quá non nớt
không chín chắn tôi vốn là học sinh mà
tôi bất lực nhún vai vậy tôi về thay a
nhu bực bội liếc tôi một cái không kịp
nữa không thể để anh trai tôi đợi lâu
nói xong cô kéo cổ tay tôi dẫn lên xe
hàng ghế trước là hai vệ sĩ vô cùng mạnh
mẽ lúc này a nhu bên cạnh liên tục lả
nhải không ngừng dặn dò tôi lát nữa anh
gặp anh trai tôi nhất định phải nghiêm
túc một chút nếu anh ấy lấy súng dọa anh
gì đó Anh đừng sợ Anh ấy sẽ không thực
sự bắn đâu Chúng tôi Tuy là gia tộc khắc
đạo nhưng không giết người vô tội áp bức
người thường đâu có tình huống đặc biệt
gì anh cứ nhìn ánh mắt tôi mà hành động
còn nữa Nếu anh ấy giữ anh lại ăn cơm
anh nhất định không được đồng ý a nhu
nghiêm túc Nói thỉnh thoảng còn nhíu mày
đôi mắt to đẹp không ngừng chuyển động
dường như đang cẩn thận nhớ lại xem còn
chi tiết nào bị bỏ sót không được rồi An
Nhu Nhìn dáng vẻ của cô sao tôi gặp anh
trai cô cô có vẻ còn căng thẳng hơn tôi
tôi cười nhìn An Nhu khuôn mặt nhỏ của
cô căng thẳng đến cứng đờ không cảm thấy
một thoáng đáng yêu tôi không kìm được
đưa tay ra nhẹ nhàng xoa xoa mái tóc mềm
mại của cô Yên tâm đi không sao đâu anh
trai cô có thể ăn tôi sao a nhu trừng
mắt nhìn tôi lẩm bẩm tôi thế này chẳng
phải vì sợ anh Lúc đó vạn nhất bị dọa
xảy ra chuyện gì cô nãi nãi Tôi còn phải
chịu trách nhiệm nói được một nửa An Nhu
đột nhiên nhận ra Tóc mình vừa bị tôi
xoa cô ấy sữ người rồi trợn tròn mắt tức
giận nhìn tôi Đồ khốn tô Giang cậu dám
Xoa đầu tôi cơn giận của An Nhu bùng nổ
trong chớp mắt cô vung vẩy nắm đấm nhỏ
không gian trong xe chật hẹp nhưng nắm
đấm của An Nhu không đau không ngứa Tôi
đành chịu vài cú đấm để cô ấy hả Giận
đồng thời sự chú ý của tôi vẫn hướng ra
ngoài cửa sổ Tôi đang ghi nhớ đường đi
từ nhà mình đến nhà họ An khoảng 20 phút
sau chiếc xe đen chạy vào khuôn viên nhà
họ an tôi xuống xe nhìn quanh chỉ có thể
nói không hổ danh gia tộc giang hồ sân
rộng mênh mông ở giữa còn có bồn hoa và
đài phun nước xung quanh đứng một số
thành viên nhà họ an mặc vest đen đang
tò mò nhìn về phía tôi ng đó là ai trông
khá trẻ nhỉ học sinh Ôi trời sao tiểu
thư a nhu lại ở bên cạnh anh ta anh ta
lai lịch Gì Khoan đã cậu không để ý điểm
quan trọng à họ như đang mặc đồ đôi vậy
Ối trời tiểu phù thủy an Nhu có người
yêu rồi bầu không khí giữa các thành
viên nhà họ an hoàn toàn khác với các
gia tộc giă hồ khác ở đây không có hệ
thống cấp bậc cứng nhắc giống một gia
đình lớn Hòa Thuận hơn vì vậy họ bàn tán
cũng không kiêng rè gì hơn nữa An nhu là
người được cả nhà họ an cương chiều
nhiều thành viên nhà họ an đã xem an Nhu
lớn lên từ nhỏ nên rất tò mò về thân
phận của tôi tiếng bàn tán nổi lên khắp
nơi Tuy nhiên những lời bàn tán này vô
tình lọt vào tai An Nhu cô khẽ nhíu mày
chớp chớp đôi mắt sáng ánh mắt vô tình
quét qua trang phục của mình và dường
như thực sự hơi giống đồ đôi không khỏi
gợn lên một chút sóng trong lòng ôn chết
đi được a nhu đột nhiên kêu lên giọng
trong trẻo pha chút xấu hổ giận rỗi các
người từng người một đi rửa mắt cho tôi
chỗ nào giống đồ đôi chứ lời nói của cô
mang vài phần giận dỗi nhưng cũng không
giấu được chút Hoang Mang trong lòng các
thành viên nhà họ an thấy vậy cười cười
họ đã quen với tính khí của An Nhu từ
lâu bình thường cũng bị mắng không ít
biết An Nhu không thực sự tức giận thôi
đừng nói nữa tiểu thư a nhu giận rồi
tiểu thư a nhu đâu phải giận chẳng phải
là xấu hổ sao a nhu má đỏ bừng cức đến
nỗi giậm chân quay đầu nhìn về phía tôi
nhưng không thấy người đâu không khỏi sữ
người tô Giang to đùng thế mà đâu rồi
vừa xuống xe đã biến mất khụ khụ tiểu
thư cậu tô ở đằng kia vệ sĩ có phần bất
lực chỉ về một hướng a nhu nhìn theo
hướng ngón tay chỉ cảnh tượng trước mắt
khiến cô gần như tức đến bốc khói chỉ
thấy tôi thong dong dựa vào một bên một
tay tùy ý cắm trong túi quần đầu ngón
tay kẹp một điếu thuốc dáng vẻ lông bông
đang nói chuyện sôi nổi với một thành
viên nhà họ an cậu không biết đâu tiểu
thư a nhu trước đây hung dữ lắm ha ha ha
Thật sao trước đây cô ấy như vậy à Tôi
nghe đầy hứng thú với vẻ mặt phấn khích
dường như rất tò mò về lịch sử hung dữ
của An Nhu còn nữa Ừm thành viên nhà họ
an mặt đầy phấn khích đang định nói thêm
vài câu với tôi đột nhiên liếc mắt thấy
An Nhu đang đi về phía này cái đó tôi
đột nhiên nhớ ra việc thủ lĩnh giao cho
tôi vẫn chưa làm xong tôi đi làm việc
trước nhé Anh ta nhận ra tình hình không
ổn vội vàng tìm cái cớ không đợi tôi
phản ứng đã vội vàng quay người đi tôi
ngẩn người không phải đang nói chuyện
tốt đẹp sao sao đột nhiên chạy mất còn
muốn hỏi thăm chuyện nhà ăn nữa bỗng
nhiên toàn thân tôi dùng mình đột nhiên
cảm thấy một luồng Hàn Ý lạnh lẽo truyền
từ sống lưng tận đáy lòng tôi quay phát
lại chỉ thấy An Nhu đang đứng lặng lẽ
phía sau mình nhìn mình với khuôn mặt
đầy dịu dàng nhưng nụ cười đó lại khiến
người ta dùng mình tôi nói là anh ta cứ
kéo tôi nói chuyện cô tin không tôi Cẩn
thận nuốt một ngụm nước bọt cố gắng biện
minh cho mình anh nghĩ sao giọng An Nhu
lạnh như băng không có chút hơi ấm nào
tiếp theo là một tiếng tách giòn tan
vang lên một chân dùng sức giẫm mạnh lên
chân tôi a nhu vẫn cảm thấy chưa hả giận
uổng công cô còn lo tô Giang sẽ căng
thẳng bây giờ xem ra anh ta đâu có nửa
điểm căng thẳng cô đưa ngón tay mảnh
khảnh ra véo mạnh một miếng thịt nhỏ ở
eo rồi dùng sức vặn một cái anh còn khá
giỏi nhỉ vừa xuống xe đã nóng lòng hỏi
thăm chuyện thời thơ ấu của tôi xì không
phải tôi hỏi thăm là anh ta cứ muốn nói
chuyện với tôi thuốc lá cũng hút lên rồi
người ta đưa qua không thể không nhận
phải không a nhu hừ lạnh một tiếng Ánh
mắt quét xung quanh phát hiện không ít
thành viên nhà An đang lén quan sát họ
trên mặt mang nụ cười Tám chuyện trong
mắt các thành viên nhà An dáng vẻ của An
Nhu và tôi giống hệt một cặp tình nhân
nhỏ đang đùa giỡn lần này tạm tha cho
anh mau theo tôi đi a nhu trừng mắt nhìn
tôi không cho tôi cơ hội biện minh Nữa
trực tiếp ké kéo tay tôi bước nhanh vào
cổng lớn nhà An trong phòng khách An
Minh Kiệt ngồi lặng lẽ trên ghế sofa hai
tay thong thả khoanh trước ngực nghe
thuộc hạ báo cáo nghe tiếng bước chân
anh ngẩng đầu lên ánh mắt vừa hay bắt
được cảnh an Nhu kéo tôi chậm rãi đi vào
ánh mắt dừng lại một chút trên bàn tay
đang nắm chặt của chúng tôi sau đó anh
nhẹ nhàng giơ một tay lên làm một cử chỉ
ưu nhã ý bảo thuộc hạ tạm dừng báo cáo
tiếp theo An Minh Kiệt từ từ đứng dậy
trên mặt lộ ra nụ cười ôn hòa nhưng gió
xuân phất qua khiến người ta sinh lòng
hảo cảm Nhu Nhu về rồi vị này chính là
Tô Giang phải không An Minh Kiệt bước
lên phía trước đưa tay về phía tôi tôi
ngẩn người một giây sau đó cũng đưa một
tay ra nắm chặt tay An Minh Kiệt Xin
chào công tử An nụ cười đùa cợt trên mặt
tôi đã thu lại mặt có vẻ nghiêm trọng
từng lời Từng hành động của An Minh Kiệt
Tuy cho người ta cảm giác dễ gần không
có chút tính công kích nào nhưng tôi sợ
nhất chính là kiểu người này tôi hiểu
sâu sắc An Minh Kiệt Với tư cách người
cầm lái nhà An dưới vẻ mặt ôn hòa này
nhất định ẩn giấu bản tính hoang dã đang
ngủ say An Minh Kiệt vừa nói vừa dẫn tôi
ngồi trên ghế sofa An Nhu cũng đi theo
ngồi bên cạnh tôi được vậy tôi không
khách sáo nữa anh a An Minh Kiệt cười
gật đầu đừng căng thẳng gọi cậu đến lần
này chủ yếu nghe Nhu Nhu thường nhắc đến
cậu nên muốn gặp cậu tôi nhướng mày quay
đầu nhìn An Nhu thường nhắc đến tôi anh
anh nói bậy gì vậy a nhu cũng ngơ ngác
cô đâu có thường nhắc đến tôi An Minh
Kiệt lập tức trừng mắt nhìn qua a nhu hé
miệng còn muốn phản bác vài câu nhìn
thấy ánh mắt của An Minh Kiệt lại sợ hãi
từ nhỏ đến lớn chỉ có An Minh Kiệt mới
quản được cô ấy sau đó An Minh Kiệt và
tôi lại bắt đầu trò chuyện hai người nói
chuyện phiếm Lúc có lúc không nói Đông
kéo Tây a nhu cũng đã hơi chán nghe lúc
này An Minh Kiệt cười cười tô Giang Nghe
nói cậu thích chơi cờ trong phòng sách
của tôi vừa hay có bàn cờ chúng ta chơi
vài ván đầu An Nhu hiện lên một dấu hỏi
tô Giang thích chơi cờ sao tôi hiểu ý
của An Minh Kiệt phối hợp gật đầu đứng
dậy đi theo An Minh Kiệt vào phòng sách
an Nhu khẽ nhấ một ngụm cà phê thấy hai
người sắp vào phòng sách cô vội vàng
đứng dậy định đi theo vào nào ngơ chân
trái vừa bước vào An Minh Kiệt đã lên
tiếng Em vào đây làm gì Ra ghế sofa ngồi
uống cà phê đi anh với tô Giang chơi vài
ván cờ An binh Kiệt vẫy tay đuổi An Nhu
ra khỏi phòng sau đó Đóng cửa lại không
phải vậy anh a nhu trợn tròn mắt cứ thế
bị chặn không thương tiếc ở ngoài cửa Cô
muốn gõ cửa Bảo An Minh Kiệt cho vào
nhưng vừa giơ tay lên lại sợ a nhu bất
lực giậm chân quay người chạy về ghế
sofa vừa nhất từng ngụm nhỏ cà phê vừa
khẽ chửi An Minh Kiệt trong phòng sách
tôi và An Minh Kiệt ngồi đối diện nhau
quanh bàn cờ trong tiếng quân cờ lên
xuống Hai người cũng bắt đầu vào chủ đề
chí chuyện quán ba hôm qua lý tài đã kể
hết với tôi với tính cách của Lâm hội
chắc chắn sẽ trả thù Cậu cũng nhờ có hệ
thống hỗ trợ lúc này tôi nhìn An Minh
Kiệt với vẻ khinh thường nếu anh ta muốn
trả thù Tôi sẽ cho anh g thấy não của
mình cậu có thực lực đó hay không Tạm
gác lại tôi rất tò mò bản lĩnh võ thuật
này của cậu cùng với sự quen thuộc với
súng đến từ đâu Tôi đã nói với lý tài
rồi tự học trên mạng không muốn nói cũng
không sao những điều này đều không quan
trọng Tôi chỉ muốn hỏi cậu một câu gì
vậy cậu có thực sự thích Nhu Nhu không
Tôi lập tức ngừng tay nhìn An Minh Kiệt
với vài phần ngạc nhiên An Minh Kiệt
cũng đối diện với ánh mắt tôi tiếp tục
nói Nhu Nhu rất đặc biệt với cậu tất cả
mọi người nhà họ an đều có thể thấy có
lẽ con bé không biết nhưng tôi dám chắc
vị trí của Cậu trong lòng cô ấy rất đặc
biệt vì vậy Tôi muốn biết cậu nghĩ gì về
Nhu Nhu anh ta dừng lại một chút rồi nói
cậu suy nghĩ kỹ rồi trả lời tôi là người
khá giỏi phân biệt thật giả tôi chìm vào
suy tư trong lòng tôi dâng chào Cảm Xúc
phức tạp Tôi thực sự cảm thấy thế nào về
An Nhu trong phòng im lặng An Minh kệch
cũng không thúc giục cứ thế nghịch quân
cờ chờ đợi câu trả lời của tôi Sau Một
lúc lâu tôi mở miệng tôi cũng không biết
tôi cảm thấy thế nào về An Nhu từ lời tỏ
tình tình cờ đó tôi dường như đã có mối
liên hệ không thể cắt đứt với cô ấy thấy
cô ấy giận dữ Tôi thấy dễ thương khi ôm
cô ấy tim tôi đập nhanh hơn nếu cô ấy bị
ức hiếp tôi có thể trở nên tức giận hơn
cả hôm qua ở quán ma thỉnh thoảng tôi
nhớ đến khuôn mặt cô ấy khi ngủ dậy trên
bàn học cũng vô thức nhìn về chỗ ngồi
của cô ấy dù đã hẹn với anh em hôm nay
đi quán nét Chơi game nhưng cô ấy vừa
lên tiếng tôi đã không do dự bùng kèo
anh em đây là lần đầu tiên tôi nói ra
suy nghĩ trong lòng mình tôi ngẩng đầu
nhìn An Minh Kiệt tôi chưa từng yêu
đương nên tôi không biết điều này có
tính là thích không Nếu tình trạng này
gọi là thích thì có lẽ tôi thích An Nhu
An Minh Kiệt lắng nghe cẩn thận khóe
miệng nở một nụ cười nhẹ Anh ta có thể
nghe ra lời tô Giang nói là từ đáy lòng
cậu đã nói điều này với Nhu Nhu chưa
chưa An Minh Kiệt gật đầu cũng phải cô
em gái ngốc của mình nói không chừng đã
sang ngã rồi sau đó An Minh Kiệt không
tiếp tục chủ đề này nữa tiếp theo anh Đề
xuất thẳng thắn tô Giang cậu có muốn gia
nhập nhà An không Tôi nghe vậy trong mắt
lóe lên một tia ngạc nhiên tiếp theo tôi
nghe An Minh kệt tiếp tục chỉ cần cậu có
thể đảm bảo một lòng một dạ tốt với An
Nhu gia nhập nhà An của tôi thì ở thành
phố Giang đô này không ai có thể quấy
rầy cuộc sống của hai người ai động vào
các cậu người đó chết đôi mắt An Minh
Kiệt lấp lánh ánh sáng sắc bén anh nhìn
chằm chằm vào tôi giọng điệu lộ ra sự
ngông Cồng và tự tin tôi biết lúc này
người trước mắt mới là An Minh Kiệt thật
sự vị Vương giả thực sự của nhà An sau
khi suy nghĩ kỹ lưỡng cuối cùng tôi vẫn
từ từ lắc đầu đột nhiên ánh mắt An Minh
Kiệt sắc bén như diều hâu bầu không khí
xung quanh lập tức căng thẳng tuy nhiên
sau một thời gian im lặng dài An Minh
Kiệt đột nhiên bùng nổ một chàng cười
sảng khoái Anh cười bước lên vỗ vai tôi
trong mắt đầy vẻ ngưỡng mộ con bé Nhu
Nhu có con mắt thật tốt cậu cũng không
làm tôi thất vọng An Minh Kiệt mỉm cười
nói anh dừng lại một chút rồi tiếp tục
nói nếu cậu vừa rồi thực sự đồng ý đề
nghị của tôi tôi ngược lại sẽ rất thất
vọng không do dự đuổi cậu đi để an Nhu
mãi mãi không gặp cậu nữa kẻ mạnh Thực
sự không bao giờ cam chịu dưới người
khác và nếu cậu thực sự nghĩ cho an Nhu
cũng tuyệt đối không nhận sự giúp đỡ của
tôi An Minh Kiệt vừa nói vừa liên tục
gật đầu rõ ràng rất hài lòng với câu trả
lời của tôi tô Giang tôi rất hiếm khi
thực sự tin một người cũng rất hiếm khi
công nhận một người nói thật trước khi
cậu đến tôi có nhiều nghi ngờ về cậu
nhưng bây giờ tôi sẵn sàng gạt bỏ những
nghi ngờ này để tin Cậu tôi có thể cảm
nhận sâu sắc sự chân thành trong lời nói
của An Minh Kiệt nhà An có nhân vật như
An Minh Kiệt Làm sao có thể sữ các gia
tộc Hắc Đạo khác tiếng gõ cửa đột ngột
vang lên phá vỡ sự tĩnh lặng trong phòng
sách A Minh Kiệt hơi nghiêng đầu ngắn
gọn thốt ra một chữ vào cửa phòng sách
từ từ mở ra người đi vào tôi cũng quen
chính là lý tài tôi còn chú ý thấy An
Nhu đang lén lút trốn sau lưng lý tài
đôi mắt sáng đầy tò mò thỏ đầu nhìn ngó
vào phòng sách lý tài ánh mắt lướt qua
tôi sau đó quay sang An Minh Kiệt trầm
giọng nói đã đến giờ rồi phong thừa
nghiệp đã đến lầu Phong đình người nhà
Lâm cũng đã khởi hành An Minh Kiệt khẽ
gật đầu biểu thị đã biết anh trầm ngâm
một lúc sau đó quay đầu nói với tôi lát
nữa Còn phải phiền cậu đi cùng An Nhu
theo Chúng tôi đến một nơi đi đâu lâu
Phong Đình An Minh Kiệt trả lời dứt
khoát Tối nay người nhà Lâm và nhà phong
đều sẽ xuất hiện ở đó An Nhu vừa nghe
lời này lập tức lo lắng chuyện gia tộc
em đi thì thôi Anh bảo tô Giang đi làm
gì tôi khẽ nhíu mày được Nhưng anh phải
nói cho tôi lý do lên xe nói với cậu nói
xong mấy người đi ra khỏi phòng sách An
Minh Kiệt nhẹ nhàng bóp miệng nhỏ của An
Nhu khẽ an ủi thôi nào Nhu Nhu Em cứ yên
tâm đi chúng ta sẽ không làm tổn thương
bạn trai nhỏ của em đâu a nhu trợn tròn
mắt miệng bị bịt chỉ có thể phát ra
tiếng rên rỉ yếu ớt trong mắt đầy vẻ xấu
hổ và tức giận cái gì mà bạn trai nhỏ
của em An Minh Kiệt anh Đồ khốn lớn
trong lòng cô đầy Nghi hoặc hai tên khốn
này vừa rồi Rốt cuộc đã âm mưu những gì
trong phòng sách Sao lại khiến anh trai
cô đột nhiên trở nên quái dị như vậy
phụt Tôi thấy dáng vẻ này của An Nhu
không khỏi cảm thấy hơi buồn cười tôi
không ngờ tiểu thư an Nhu bình thường
không sợ trời không sợ đất lại bị anh
trai mình chị đến phục tùng cảnh tượng
này thực sự có phần buồn cười một giờ
sau trước cửa nhà hàng Phong Đình xe của
nhà họ an đã Xếp hàng ngay ngắn ở đó An
Nhu một mình bước ra từ một chiếc xe mặt
lạnh tanh rõ ràng đang giận dữ lẩm bẩm
giọng điệu rõ ràng không vui cho Tô
Giang đến thì được còn trốn trong một
chiếc xe nói chuyện thì thầm không Cho
tôi nghe từ khi rời nhà họ An An Minh
Kiệt đã sắp xếp cho mình và tôi ngồi
cùng một xe để a nhu Tự ngồi một xe với
lý tài không có chỗ nào để phản đối suốt
chạng đường này lý tài có thể nói là
chịu đựng cực hình đối mặt với An Nhu
đang giận anh ta không thể không liên
tục gật đầu đồng ý Thậm chí còn phải
thỉnh thoảng tham gia vào lời th phiền
của cô cùng chỉ trích An Minh Kiệt và Tô
Giang đồng thời cửa của một chiếc xe
khác từ từ mở ra tôi và An Minh Kiệt lần
lượt bước xuống xe tôi gật đầu với An
Minh Kiệt sau đó đi thẳng về phía An Nhu
mặt nghiêm nghị Ai làm em giận vậy tôi
với giọng điệu hơi trêu chọc nhẹ nhàng
Véo má an Nhu An Nhu đập tay tôi xuống
ánh mắt toát ra vài phần hung dữ cậu với
anh trai tôi nói gì trong xe vậy có gì
mà tôi là em gái không thể nghe được tôi
mỉm cười nhẹ nhàng đáp Không có gì chỉ
là bảo tôi bảo vệ em thôi tôi tin cậu
mới là ma a nhu hừ một tiếng rồi bất ngờ
giẫm vào chân tôi Tuy nhiên lần này tôi
đã chuẩn bị sẵn kéo leo tránh được đòn
tấn công của An Nhu chúng ta nên đi thôi
lý tài chú ý thấy Ám Hiệu của An Minh
Kiệt liền nói với tôi và an Nhu An Nhu
nhân cơ hội véo mạnh vào eo Tôi để lại
một câu lần sau tính sổ với cậu rồi tức
giận bước đi lúc này An Minh Kiệt mặc
một chiếc áo khoác đen khuôn mặt lạnh
lùng toát ra vẻ Uy Nghiêm hoàn toàn khác
với hình ảnh ôn hòa ở nhà họ an Không
còn nghi ngờ gì lúc này anh ta chính là
một thủ lĩnh lạnh lùng và sâu sắc tỏa ra
khí chất không thể coi thường phía sau
hơn m thành viên nhà họ an đứng ngay
ngắn ánh mắt họ theo sát bóng dáng An
Minh Kiệt An Minh Kiệt đảo mắt sắc bén
nhìn một vòng mở miệng trầm giọng chuyện
hôm nay phiền các vị rồi an thiếu quá
Lời Mọi người đồng thành đáp lại giọng
nói đầy sự kính đối với An Minh Kiệt
chúng ta đi An Minh Kiệt nói ngắn gọn
sau đó dẫn mọi người bước vào nhà hàng
Phong đình ở phía sau cùng bên cạnh an
Nhu Tôi nhìn bóng lưng An Minh Kiệt với
ánh mắt sắc bén nhớ lại kế hoạch An Minh
Kiệt nói trong xe tôi biết màn kịch hay
sắp bắt đầu hôm nay nhà họ an sẽ làm
dung chuyển thậm chí lật đổ cả thành phố
giăng đồ phòng tiệc tầng cao nhất nhà
hàng Phong Đình Nhà Họ Lâm họ Phong họ
an đều đã đến đủ Lâm hội vừa định tiến
lên chào hỏi một bóng dáng quen thuộc đi
vào tầm nhìn của anh ta anh ta lập tức
sữ người sao lại là Tô Giang lý tài
không phải nói cậu ta không phải người
nhà nhà họ A sao lòng bàn tay anh ta vô
thức vuốt ve má như thể cảm giác đau đớn
từ viên đạn của tôi hôm qua vẫn còn rõ
ràng trong biển vesten áo khoác trắng
của tôi và an Nhu đặc biệt nổi bật như
hai đóa hoa kỳ lạ An Nhu tỏ ra hơi bối
rối không yên Mặc dù cô là tiểu thư của
nhà họ an nhưng đây thực sự là lần đầu
tiên được An Minh Kiệt đưa đến tình
huống như thế này tôi nhận ra sự căng
thẳng của cô nhẹ nhàng vỗ vai cô sau đó
tôi gật đầu ra hiệu với An Minh Kiệt dẫn
An Nhu đi về phía một nơi khá vắng người
trong phòng tiệc Tôi dẫn a nhu đến một
bàn ăn và ngồi xuống trước không Chút An
ngại bắt đầu ăn dù sao tôi cũng đói thật
tôi từ sáng đến giờ vẫn chưa ăn gì có lẽ
là do cơ thể siêu phàm mà hệ thống cho
tôi cảm thấy mình đói đặc biệt nhanh anh
ăn thì ăn chú ý một chút hình tượng đi a
nhu khẽ nhíu mày bất lực nhìn tô Giang
cách ăn của Tô Giang khiến cô cảm thấy
hơi mất mặt xung quanh có nhiều người
như vậy vốn dĩ quần áo của hai người đã
đủ nổi bật thêm vào cách ăn không để ý
hình tượng của tôi ng chú ý đến họ càng
lúc càng nhiều Đệt mẹ cái đùi gà này
Nướng thực sự tuyệt Tôi cầm một cái đùi
gà to lên bắt đầu gặm Đây là lần đầu
tiên tôi ăn món cao cấp kiểu này chóp
chép chóp chép Sao cô không ăn cô cũng
chưa ăn tối mà tôi vừa cúi đầu thưởng
thức món ngon vừa tiện miệng hỏi a nhu
trừng mắt nhìn tôi vốn đang đói lúc này
gần như bị anh ta làm No vì tức cô khẽ
hừ Một tiếng không vui đáp đừng quản tôi
tôi không đói ngay lúc này một giọng nói
mang vài phần ngạc nhiên truyền đến Tiểu
Muội An Nhu thật lâu không gặp nhỉ a nhu
ngẩng đầu lên hiện ra trước mắt là khuôn
mặt đáng đánh của Lâm Hội sắc mặt lập
tức trở nên khó coi Ánh Mắt Lâm Hội dừng
lại trên người a nhu một lúc trong mắt
lóe lên một tia ngạc nhiên hắn không ngờ
An Minh Kiệt lần này lại đem theo em gái
mình ra ngoài nhưng hắn không không dám
ra tay với An Nhu bởi vì hắn hiểu rõ hậu
quả của việc làm tổn thương An Nhu sẽ
nghiêm trọng hơn làm tổn thương An Minh
Kiệt nếu cô ấy xảy ra chuyện gì cả nhà
an sẽ dốc toàn lực tiến hành trả thù
điên cuồng An Nhu ánh mắt cảnh giác nhìn
Lâm Hội cô đã gặp Lâm Hội vài lần biết
gã đáng ghét này là kẻ thù Không đội
trời chung của anh trai mình Lâm Hội
không để ý đến ánh mắt giận dữ của An
Nhu Cười nhạt chuyển ánh mắt sang tôi
giả vờ không quen biết tò mò hỏi vị tiểu
Huynh Đệ này hơi lạ nhỉ muội muội An Nhu
không biết có thể giới thiệu cho tôi
không thực tế lâm hội ngay khi về nhà
hôm qua đã có được thông tin của tôi
nhưng điều khiến hắn cảm thấy bối rối là
trong thông tin không đề cập đến bất kỳ
liên hệ nào giữa tôi và nhà Ann nhìn thế
nào cũng chỉ là một học sinh bình thường
Ánh mắt Lâm hội đánh giá giữa tôi và an
Nhu hắn cảm thấy mối quan hệ của hai
người dường như không bình thường an Nhu
Thấy Ánh Mắt Lâm hội chuyển từ mình sang
tôi trong lòng không khỏi dâng lên một
chàng hoảng sợ cô hiểu sâu sắc sự xảo
quyệt và âm hiểm của Lâm Hội lo lắng tôi
sẽ vì thế mà bị liên lụy vội vàng kéo
tay tôi muốn dẫn tôi nhanh chóng rời xa
gã đáng ghét này tuy nhiên tôi lại cho
cô một ánh mắt yên tâm nhẹ nhàng giằng
ra khỏi tay An Nhu ném đùi gà đang gặm
giờ trong tay đi Lâm Tiên Sinh thật là
quý nhân hay quên việc tôi mỉm cười mở
miệng giọng điệu mang vài phần trêu chọc
chúng ta Hôm Qua Không Phải Vừa gặp nhau
sao Sao nhanh vậy đã quên tôi rồi tôi
nói xong hơi nghiêng đầu cửa đưa một tay
về phía Lâm hội làm thành hình súng rồi
nhắm vào Lâm Hội bí ử một tiếng như thể
t hiện cảnh bắn súng vào Lâm Hội hôm qua
Lâm Hội thấy tình hình sắc mặt lập tức
trở nên âm trầm hít sâu một hơi cười
lạnh nói ở thành phố Giang đô tôi chưa
từng thấy ai dám xỉ nhục tôi như vậy tôi
nghe vậy cười chỉ vào mình vậy Bây giờ
ông đã thấy rồi cậu thực sự muốn với nhà
Lâm tôi không chết không thôi sao điều
đó phụ thuộc vào ông tôi không sao cả
tôi nắm tay An Nhu đứng dậy nhưng tôi
muốn nhắc nhở ông viên đạn đó tôi vẫn
còn giữ cho ông Lâm Tiên sinh vẫn nên
cẩn trọng một chút thì tốt hơn nói xong
tôi dẫn An Nhu rời đi để lại Lâm Hội một
mình tại chỗ Lâm Hội sắc mặt âm trầm ánh
mắt nhìn chằm chằm vào bóng lưng tô
Giang cúi đầu nhấp một ngụm rượu dường
như đang suy nghĩ điều gì lúc này vệ sĩ
mới lặng lẽ tiến đến gần ghé vào tay Lâm
Hội nói nhỏ Thủ Lĩnh có cần tối nay tôi
tìm vài anh em xử lý hắn không Lâm Hội
trầm ngâm một lát rồi nhẹ nhàng lắc đầu
người này tạm thời đừng động đến cậu ta
và an Nhu không có lệnh của tôi không ai
trong nhà họ Lâm được tự ý ra tay với họ
Vâng thủ lĩnh vệ sĩ mới kính cần đáp rồi
nhanh chóng lui về một bên Lâm hội từ từ
thở ra một hơi anh ta biết thông tin
mình nắm được hiện tại còn quá ít không
thể dò ra lai lịch thực sự của Tô Giang
cũng như mối quan hệ giữa cậu ta và nhà
họ an hơn nữa sự quyết đoán và tàn nhẫn
tô Giang thể hiện hôm qua không phải
người thừng có thể có được không có nắm
chắc 100 ph Lâm Hội không bao giờ ra tay
dễ dàng Anh ta muốn một đòn trúng đích
không để lại hậu hoạn tô Giang giải
thích rõ cho tôi a nhu gạt tay tôi ra
tiếp theo cô túm cổ áo tôi mặt mang chút
giận rỗi Hôm Qua Sao cậu lại gặp tên Lâm
hội đó cậu lại chọc giận anh ta thế nào
tại sao bây giờ quan hệ căng thẳng đến
mức không chết không thôi còn cử chỉ của
cậu vừa rồi lại giả vờ bắn súng viên đạn
là có ý gì còn nữa ư ư ư Tôi thấy An Nhu
lả nhả hỏi một đống nảy ra ý hay liền
bắt trước An Minh Kiệt đưa tay nhẹ nhàng
bóp miệng nhỏ của An Nhu An Nhu bị cử
chỉ đột ngột của tôi làm cho trợn tròn
mắt miệng lại bị bịt chỉ có thể phát ra
tiếng ư ư ư cô Dận giữ vung vẩy hai tay
đập đập vào tay tôi bốp bốp bốp tô Giang
cậu gan to rồi Dám bóp miệng cô nãi nãi
đôi mắt An Nhu bốc lửa giận dữ trừng mắt
nhìn tôi như thể muốn phun ra lửa tôi
thấy vậy biết là không giấu được nữa
không còn cách nào đành phải kể tỉ mỉ
những gì xảy ra hôm qua cho an Nhu được
rồi chỉ lược bỏ một phần nhỏ thôi Tuy
nhiên dù tôi nói như thật a nhu đảo mắt
không tin một dối chấm câu nào bầu không
khí giữa tôi và Lâm hội vừa rồi Cô có
thể cảm nhận rõ ràng tuyệt đối không thể
chỉ là xung đột nhỏ như tôi nói hơn nữa
cô cũng không ngóc biết tô Giang không
nói thật là vì bảo vệ và tốt với cô nên
cũng không tiếp tục trùy hỏi mà giả vờ
tin vào câu chuyện tôi bị ra dù sao sau
này cậu tránh xa Lâm hội thực sự có thủ
oán gì tôi sẽ nói với anh trai tôi xem
có thể giúp cậu giải quyết không a nhu
chỉ vào mũi Tôi dặn dò nghiêm túc giọng
điệu mang vài phần quan tâm tôi ngoan
ngoãn gật đầu đồng ý nhưng trong lòng
lại cười khổ chuyện này An Minh Kiệt Làm
sao giải quyết được trừ khi trực tiếp
dệt nhà họ Lâm theo một loạt tiếng bước
chân không nhanh không chậm vang vọng
trong phòng tiệc ánh mắt mọi người đồng
loạt tập trung vào lối vào An Minh Kiệt
từ từ Giơ tay lên dưới ánh mắt kinh ngạc
của mọi người khẩu súng trong tay như
một tín hiệu và nòng súng nắm vào không
ai khác chính là gia chủ nhà họ phong
phong thừa nghiệp khoảnh khắc này cả hội
trường chìm vào sự im lặng như chết họ
không thể tin An Minh Kiệt lại làm hành
động điên dồ như vậy vẻ mặt kinh ngạc
của Phong thừng nghiệp đông cứng trên
mặt ông ta chưa bao giờ nghĩ An Minh
Kiệt sẽ rút súng chĩa vào mình Đây là
dananh giới không thể vượt qua giữa các
gia tộc giang hồ một khi An Minh Kiệt
thực sự bắn giết ông ta nhà họ an sẽ rơi
vào tình cảnh không thể cứu vãn trừ khi
là phong thừa nghiệp dường như nghĩ ra
điều gì đó ánh mắt lóe lên sự sợ hãi và
bất an An Minh Kiệt hắn dám làm vậy sao
và lúc này không chỉ An Minh Kiệt những
thành viên viên nhà họ an phía sau anh
ta cũng đồng loạt giơ xuống lên Lâm hội
của nhà họ Lâm càng cảm thấy kinh ngạc
Không ngờ anh ta sẽ làm chuyện như vậy
trong tình huống này Phong Hạo niên
người thực kế nhà phong chứng kiến tất
cả hắn gầm lên An Minh Kiệt anh định làm
gì anh điên rồi sao các thành viên nhà
Phong cũng sau khoảnh khắc kinh ngạc
ngắn ngủi nhanh chóng hoàn hồn đang
chuẩn bị hành động Tuy nhiên đã quá muộn
khóe miệng An Minh Kiệt lặng lẽ vẽ nên
một nụ cười thâm sâu khó lường dưới vô
số ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào mình
anh chậm rãi bắt đầu bóp cò cách một
tiếng giòn tan mà tinh tế vang vọng
trong phòng tiệc tim mọi người trong
khoảnh khắc này thất lại cảnh tượng
tưởng tượng không xuất hiện bởi vì khẩu
súng của An Minh Kiệt không bắn ra viên
đạn nào tiếp theo một cảnh tượng gây sốc
hơn xảy ra An Minh Kiệt và hơn m thành
viên nhà An phía sau dưới ánh mắt kinh
ngạc của mọi người đồng loạt từ từ hướng
súng trong tay vào tim mình hành động
đột ngột này khiến Mỗi người có mặt đều
không hiểu chuyện gì đang xảy ra đưa
nòng súng không có đạn nhắm vào tim mình
trong bầu không khí tĩnh lặng một lần
nữa bóc cò cách lại một tiếng nhẹ vang
lên giống như trước đó không có viên đạn
nào bắn ra như bầu không khí nặng nề
khiến người ta không thở nổi Sau đó An
Minh Kiệt ngẩng đầu lên trong ánh mắt
đầy vẻ chưa đùa mặt đầy nụ cười nhìn
phong thừa nghiệp đang kinh hoàng khoảnh
khắc này anh như đã trở thành vị Vương
giả kiểm soát toàn cục nhất thời phòng
tiệc im lặng hoàn toàn tất cả mọi người
cũng hiểu chuyện gì đã xảy ra hành động
của An Minh Kiệt là một nghi thức xa xưa
Trong Gia Tộc Hắc Đạo cần có đại diện
của gia tộc đứng đầu làm chứng ý nghĩa
của nghi thức Mỗi người có mặt đều hiểu
rõ tuyên chiến khai chiến toàn diện
không chết không thôi An Minh Kiệt Nhìn
chằm chằm vào phong thừa nghiệp khóe
miệng nở một nụ cười châm biếm từ từ mở
miệng lão gia Tử Phong ông nên biết điều
này có ý nghĩa gì Chứ phong thừa nghiệp
lúc này sắc mặt m cực kỳ khó coi nghiến
răng mở miệng An Minh Kiệt anh thực sự
điên rồi các thành viên Gia Tộc nhỏ xung
quanh lần lượt nuốt nước bọt họ nhận ra
cuộc chiến này sẽ mang lại những thay
đổi chưa từng có họ lần lượt run rẩy lấy
điện thoại ra nhanh chóng gửi tin nhắn
cho gia tộc nhà ăn và nhà phong khai
chiến toàn diện tin tức này lập tức lan
rộng khắp thành phố Giang đô các thủ
lĩnh Gia Tộc đều sôi sục Lâm Hội thở ra
một hơi dài trong mắt đầy vẻ kinh ngạc
và nghi ngờ khó tin nhìn về phía An Minh
Kiệt thật là một kẻ điên hắn chưa bao
giờ nghĩ An Minh Kiệt lại táo bạo Như
vậy công khai tuyên chiến với nhà phong
làm sao anh ta anh trai nhìn bóng lưng
anh trai mặt An Nhu đầy vẻ lo lắng tôi
đặt tay lên vai cô nhẹ nhàng an ủi trong
đầu nhớ lại những lời An Minh Kiệt nói
với tôi trên xe vài giờ trước Lát nữa ở
lầu rượu tôi sẽ tuyên chiến với nhà
phong một khi khai chiến hai bên gia tộc
sẽ không từ thủ đoạn nào cho đến khi một
bên hoàn toàn diệt vong không có bất kỳ
dư điện nào vì vậy trong một tháng tới
Tôi hy vọng cậu có thể bảo vệ tốt Nhu
Nhu Mặc dù kế hoạch của tôi chu toàn
nhưng khó tránh khỏi sự cố tô Giang cậu
là quân bài chủ của tôi tôi thực ra
không muốn tham gia cuộc chiến này tuy
nhiên đối mặt với yêu cầu và sự s tin
tưởng của An Minh Kiệt tôi vẫn chọn đồng
ý vì sự tin tưởng của An Minh Kiệt đối
với mình và thái độ của anh đối với mình
Quân đối đãi ta như Quốc sĩ ta báo đáp
quân như Quốc sĩ tôi thầm nghĩ trong
lòng nhà An và nhà phong đánh nhau lưỡng
bại câu thương để nhà Lâm hưởng lợi
không thể nào An Minh Kiệt sẽ không để
tên Lâm hội đó có được lợi ích lớn như
vậy phong thừa nghiệp nhíu chặt mày ông
ta thực sự không hiểu nổi lão gia Tử
Phong tôi còn có thể nói cho ông một
chuyện An Minh Kiệt nói xong đột nhiên
đưa tay chỉ về phía An Nhu từ xa nếu anh
muốn thắng tôi chỉ có thể ra tay với em
gái tôi Cô ấy là điểm yếu duy nhất của
tôi lời nói của anh ta vô cùng lạnh lùng
bắt được em gái tôi nhà họ phong của các
người sẽ thắng Nếu không tôi có 10 phần
nắm Trác trong nửa Thắng sẽ diệt nhà họ
Phong mọi người theo hướng ngón tay An
Minh Kiệt vô số Ánh Mắt tập trung vào An
Nhu An Nhu hơi căng thẳng nắm chặt tay
tôi cố gắng làm cho mình trông có vẻ
điềm tĩnh hơn phong thừng nghiệp đảo mắt
nhìn An Nhu một lúc liếc nhìn tô Giang
một cái không để tâm với lời nói của An
Minh Kiệt Ông ta càng khinh thường bao
nhiêu năm nay ông ta và Lâm hội đều biết
những lời nói từ miệng An Minh Kiệt Tốt
nhất là đừng tin một dấu chấm câu nào
nếu không sẽ là cái bẫy không thể cứu
vãn Nếu thực sự ra tay với An Nhu e rằng
sẽ rơi vào bẫy của An Minh Kiệt khiến
nhà họ Phong không còn đường lui Nói đến
đây thôi vậy chúng tôi không làm phiền
nữa mỗi người chuẩn bị cho mình đi An
Minh Kiệt nói xong liền quay người dẫn
đầu đoàn người nhà họ an Từ từ rời đi
tôi và an Nhu đi theo phía sau lúc rời
đi tôi còn quét mắt nhìn mọi người ghi
nhớ tất cả nhân vật chủ chốt có mặt buổi
tiệc hôm nay ngoại trừ Lâm Hội Không ai
để tôi vào mắt chỉ coi tôi là một nhân
vật nhỏ không đáng chú ý của nhà họ an
và đây chính là hiệu quả An Minh Kiệt
muốn trong cuộc tranh chấp Gia Tộc sắp
tới tôi sẽ là lá bài quan trọng nhất
trong tay anh ta anh anh có nắm chắc
không an Nhu cẩn thận đi đến gần mặt đầy
lo lắng An Minh Kiệt quay đầu lại dịu
dàng Véo má hồng nhỏ của An Nhu yên tâm
đi anh trai em Khi nào làm việc không
nắm chắc vậy em cần làm gì An Nhu hy
vọng mình có thể trở thành trợ lực cho
anh trai chứ không phải gánh nặng em vừa
nói rồi em là điểm yếu nghe em gái nói
vậy An Minh Kiệt không nhịn được cười
lớn yên tâm đi Nhu Nhu trước đây em sống
thế nào Bây giờ cứ sống thế đó mắt An
Minh Kiệt vô cùng tự tin Đừng nói là nhà
họ Phong e rằng Ngay cả tên Lâm hội đó
bây giờ cũng không dám động đến một sợi
tóc của em anh ta biết Lâm hội và phong
thường nghiệp đều rất e ngại trí mưu của
mình nên tiện thể chơi một màn không
thành kế Các người không phải muốn ra
tay với em gái tôi để tôi không dám hành
động sao được vậy tôi sẽ không giấu diếm
gì nữa đẩy em gái tôi ra trước mặt các
người các người dám ra tay không An Minh
Kiệt dám chắc họ không dám bởi vì họ
không dám đánh cược một khi phong thừng
nghiệp và lâm hội rơi vào bẫy với thủ
đoạn của An Minh Kiệt Họ rất có thể vì
nước cờ a nhu này mà đi sai thua trắng
vì vậy họ không dám động không dám đánh
cược a nhu còn muốn nói gì đ nhưng bụng
đã lên tiếng phản đối trước An Minh Kiệt
thấy vậy nhíu mày lo lắng hỏi sao vậy
Vừa rồi Không ăn gì à An Nhu nhớ lại
tình cảnh vừa rồi mặt hơi đỏ nói có phần
ngượng ngùng đừng nhắc nữa Anh không
biết dáng vẻ tô Giang ăn cơm đâu giống
hệt một con heo em nghĩ thôi đã thấy xấu
hổ thực sự tức đến no luôn rồi An Minh
Kiệt nghe vậy không nhịn được cười anh
ta quay đầu nhìn tôi nhướng mày tôi thì
vô tội nhún vai không nói gì sau đó An
Minh Kiệt quay sang nói với An Nhu vậy
bây giờ để tô Giang đưa em đi ăn chút gì
đó hả Tại sao em không thể về nhà ăn anu
có phần Miễn Cưỡng phản đối Hôm nay anh
có thể sẽ rất bận không có thời gian nấu
cơm cho anh An Nhu nghe vậy do dự một
lúc rồi lẩm bẩm Vậy thì được nói xong
còn trừng mắt nhìn tôi như thể đang cảnh
báo anh ta đừng làm chuyện gì quá đáng
không phải hai anh em các cậu bàn bạc
chuyện không hỏi ý kiến tôi tôi phản đối
an Minh Kiệt lười để ý đến tôi trực tiếp
để tôi và an Nhu hai người lại dẫn mọi
người nhà An đi chúng tôi về trước tô
Giang cậu Chăm sóc tốt em gái tôi nhé để
lại một câu như vậy mấy chiếc xe nhà An
không dừng lại chút nào đã đi mất khóe
miệng tôi giật giật Tôi cảm thấy An Minh
kịch cũng hơi quá đáng em gái lớn như
vậy Lại yên tâm giao cho mình Nếu mình
có chút ý đồ xấu nào nhà An đều phải
tiêu đời An Minh Kiệt nói An nhu là điểm
yếu của anh ta lúc này anh ta giao a nhu
cho mình chăm sóc không nghi ngờ gì là
sự tin tưởng lớn nhất đối với mình cái
đó chúng ta đi ăn gì đó tôi tuy vừa ăn
xong nhưng do cơ thể siêu phàm Tôi đói
đặc biệt nhanh An Nhu bực bội liếc tôi
một cái lấy điện thoại ra Tìm kiếm xem
Gần đây có gì ngon tôi cũng lén lút từ
phía sau thò đầu qua xem an Nhu hoàn
toàn không phát hiện ngón tay cô lướt
nhanh trên màn hình quán lẩu vừa rồi
không tệ Tôi thấy một quán lẩu cách
chúng tôi chỉ vài trăm mét và đánh giá
năm sao tuyệt đối Giọng tôi vang lên bên
tai An Nhu làm cô Giật Mình Trong lúc
hoảng hốt điện thoại trực tiếp văng ra
khỏi tay may mà tôi phản ứng nhanh mắt
tinh tay nhanh đỡ được điện thoại anh
muốn chết à a nhu tức giận định mắng vừa
quay đầu lại đột nhiên phát hiện mặt
mình và tôi gần nhau vô cùng cô cảm thấy
má mình lập tức trở nên nóng bỏng như
thể bị lửa đốt vậy tim cũng bắt đầu đập
nhanh thình thịch thình thịch đập càng
lúc càng nhanh cảm nhận được hơi thở
nóng của tôi Má lập tức đỏ thêm vài phần
tôi để đỡ điện thoại cánh tay vô tình
nghiêng về phía trước khiến ngực gần như
dính vào lưng An Nhu như vậy trông giống
như tôi ôm An Nhu từ phía sau bầu không
khí mờ ám càng lúc càng đậm hai bên giữ
nguyên tư thế như vậy nhìn nhau một cái
rồi lại rời tầm mắt đi không biết nên
nhìn đâu Cái đó tôi vừa thấy một quán
lẩu khá tốt tôi khẽ ho một tiếng lên
tiếng trước phá vỡ sự im lặng vi Diệu
này vậy đi thôi a nhu bây giờ trong đầu
làm sao còn chỗ cho lẩu tầm mắt cứ không
tự chủ được mà bay về khuôn mặt tô Giang
Trong lòng thầm kinh ngạc Sao bình
thường không thấy anh ta đẹp trai như
vậy hai người sóng vai đi vừa hai lầu
rượu ở gần Đại học Thanh Hoa đồ giờa này
có nhiều sinh viên đại học ra ngoài ăn
cơm Dạo vố do lưu lượng người khá đông
không gian đi bộ có vẻ hơi chật hẹp Tôi
nghĩ một lúc rồi dứt khoát nắm tay An
Nhu người quá đông tôi sợ cô đi lạc tôi
nói mà mặt không đỏ tim không đập Ừm a
nhu cúi đầu khẽ đáp một tiếng để mặc tôi
nắm tay cô đi tiếp thực tế là vì mặt cô
đỏ bừng không dám để tô Giang nhìn thấy
hai người dạo bước trên đường phố Khi
đêm dần sâu cuối cùng đến được quán lẩu
Họ đi theo nhân viên nhiệt tình đi về
phía chỗ ngồi đã đặt đột nhiên tôi dừng
bước như thể nghe thấy giọng quen thuộc
nào đó từ bên cạnh truyền đến tôi nói
với cậu anh em tôi gọi là một đồ vô dụng
ngày nào cũng chép bài tập của tôi chưa
nói lên lớp còn ngày nào cũng ngủ tì
ngày đó khóe miệng tôi không khỏi giật
giật giọng này tôi quá quen thuộc quay
đầu nhìn một cái quả nhiên là tên khốn
vương tử dương chỉ thấy vương tử Dương
đang ăn lẩu đối diện ngồi một cô gái có
lẽ cũng là sinh viên đại học Thanh Hoa
Đô Nhưng tôi chưa từng gặp tôi đưa mắt
ra hiệu cho an Nhu lặng lẽ đi đến sau
lưng vương tử Dương Vương Tử Dương hoàn
toàn không hay biết tiếp tục nói năng
huyên thuyên làm cô gái vui vẻ không còn
cách nào khác Ai bảo tôi là người trọng
tình nghĩa không thể nhìn anh em xa sút
dưới sự giúp đỡ của tôi thành tích của
cậu ấy ngày càng tiến bộ bốp cảm thấy có
người đặt hai tay lên vai mình vương tử
Dương hơi khó chịu quay đầu lại ai vậy
thật thiếu lịch sự đẹp trai như fan An
Đại Soái Ca tô già sao anh em lại ở đây
biểu cảm của Vương Tử Dương từ khó chịu
đến ngạc nhiên rồi từ sợ hãi đến cười
gượng chỉ mất có một giây Tôi không ngờ
tên này lại có tài diễn suất mạnh mẽ như
vậy liếc nhìn cô gái đối diện đang bối
rối tôi nảy ra ý hay cúi người xuống nói
nhỏ vào tai vương tử Dương nếu cậu không
muốn tôi vạch trần Cậu cũng được Tối nay
bàn chúng tôi cậu trả tiền vương tử
dương nghe xong đ Đông tử co lại khóe
miệng không tự chủ giật giật vài cái đây
rõ ràng là tống tiền nhưng nghĩ đến cô
gái ngồi đối diện vì thể diện anh ta
đành Miễn Cưỡng gật đầu đồng ý Tuy nhiên
anh ta nhanh chóng phản ứng lại nghi
hoặc nhìn tôic các cậu cậu đến với ai
lời chưa dứt vương tử Dương đã thấy An
Nhu đứng sau tôi cô lặng lẽ đứng đó đôi
mắt sáng tò mò quan sát vương tử Dương
trợn tròn mắt như thể nhìn thấy điều gì
không thể tin được trong lòng dâng lên
sóng to gió lớn Ối trời tô Giang của tôi
thực sự đã chinh phục được cô ấy sau đó
anh ta lại nhìn tôi chằm chằm rồi nhìn
An Nhu còn là đồ đ nữa vương tử Dương
lén giơ ngón cái với Tôi chỉ ba ngày đã
chi phục được hoa khôi lớp An Nhu vương
tử Dương không phục ai chỉ phục tô Giang
của mình được rồi phục vụ Chúng tôi ngồi
đây nhé tôi dứt khoát nói sau đó nhanh
chóng ngồi xuống bàn trống bên cạnh
vương tử Dương tôi làm Vậy là để không
cho vương tử Dương cơ hội nào để đổi ý
khóe mắt vương tử Dương giật giật anh ta
thực sự định đổi ý nhưng tôi không cho
cơ hội Tô Giang Để tôi giới thiệu với
cậu Vương Tử Dương điều chỉnh tâm trạng
mỉm cười nói với tôi đây là chị Quý mộng
sinh viên năm hai khoa ngoại ngữ Tuy là
chị nhưng cùng tuổi với chúng ta là bạn
tốt của tôi vương tử Dương vốn muốn nói
bạn gái nhưng đối phương chưa đồng ý lời
tỏ tình của mình nói vậy không Hay lắm
quý mộng Đây là bạn tốt của tôi cũng là
anh em của tôi Cậu ấy tên Tô Giang tôi
gọi cậu ấy là Tô Giang vương tử Dương
lại quay sang quý mộng giới thiệu cũng
là bạn cùng lớp của chúng tôi quý mộng
là kiểu cô gái ngoan ngoãn yên tĩnh Cô
thấy vương tử Dương giới thiệu mình liền
đứng dậy cúi người nhẹ nhàng với tôi và
an Nhu khẽ nói Chào hai bạn mình là quý
mộng Rất vui được gặp các bạn khi a nhu
nghe vương tử Dương nhầm lẫn giới thiệu
mình là bạn gái của tôi má cô LP tức ửng
hồng trong lòng dâng lên một cảm giác
xấu hổ khó tả cô vừa định lên tiếng làm
rõ tôi đã nhanh chóng dành lời giải
thích cái đó chúng tôi chưa phải là bạn
trai bạn gái Vương Tử Dương ngẩn người
không phải anh em mày đã gặp bố mẹ mặc
đồ đôi rồi vẫn chưa phải là bạn trai bạn
gái à Trong lòng thầm thở dài vẫn là Tô
Giang chơi tinh vi tôi ngồi xuống nhìn
thực đơn Hỏi a nhu cô kén ăn không a nhu
ngẩn người rồi lắc đầu biểu thị mình
Không kén ăn sau đó tôi ngồi đối diện cô
bắt đầu gọi món phục vụ cho một nồi lẩu
âm dương rồi cái này cái này và cái này
nữa tôi tiếp gọi mấy món không thích ăn
vương tử Dương lo lắng nhìn vài cái rồi
yên tâm May mà đều là những món không
Đắt anh ta vẫn Gánh được anh em tốt tô
Giang vẫn còn lương tâm mấy món vừa gọi
này không cần nữa Mọi người có mặt lập
tức Ngư hắc tô Giang mày đi Mẹ mày đồ
khốn mày còn là người không vương tử
Dương mắt như phun lười nhìn tôi dù ra
cảnh anh ta giàu có bữa này cũng đủ
khiến anh ta đau lòng một thời gian dài
đúng lúc anh ta chuẩn bị mắng tôi không
nghĩa khí tôi đột nhiên ho một tiếng
quay đầu nhìn về phía quý mộng bên cạnh
học tỷ quý mộng người anh em này của tôi
vương tử Dương là một tài năng toàn Di
Văn Thao võ lực đều tinh thông ngay cả
thầy giáo Toán cao cấp cũng thường khen
anh ấy đúng không lão vương nói xong tôi
còn cố ý Ném cho Vương t Dương một ánh
mắt ý nghĩa sâu xa giữa lông mày lộ ra
một chút danh mãnh ý tứ rất rõ ràng mày
trả tiền tao giúp mày nói dối khóe miệng
vương tử Dương giật giật cố gắng nặn ra
một nụ cười gượng gạo nghiến răng nghiến
Lợi nói đúng vậy tôi chỉ là quá khiêm
tốn thôi tôi hài lòng cười nhân viên
phục vụ thấy tình hình xác nhận lại thực
đơn ba lần rồi chạy nhỏ xuống thông báo
cho nhà bếp chuẩn bị món a nhu nhìn tất
cả trong lòng không khỏi có chút thắc
mắc vừa định mở miệng hỏi tôi đã đứng
dậy ghé vào tai cô nhẹ nhàng nói bữa này
vương tử Dương trả tiền anh ta nợ tôi
không sao đâu Ánh mắt An Nhu lập tức đầy
Nghi hoặc không hiểu tại sao vương tử
Dương lại giúp họ trả tiền đành quy kết
tất cả vào tình cảm anh em giữa họ thật
tốt vương tử Dương Quan hệ với anh thật
tốt cả việc trả tiền cho anh cũng làm a
nhưu nói nhỏ Đương nhiên rồi quan hệ của
chúng tôi không phải nói Tôi đắc ý gật
đầu bỏ qua ánh mắt giết người của Vương
Tử Dương một lát sau nhân viên phục vụ
bắt đầu mang món lên đĩa to đĩa to các
loại thịt thu hút sự chú ý của không ít
người bàn gần như không đặt hết Nhân
viên phục vụ vẫn đang mang món lên a nhu
trợn tròn mắt cứ thế ngơ ngác nhìn tôi
nhiều món như vậy không ăn hết thì sao a
nhu vốn ăn ít mỗi lần ăn đều không ăn
được nhiều đây cũng là một trong những
lý do quan trọng giúp cô duy trì vóc
dáng mảnh mai tôi nhìn nhìn có vẻ thực
sự hơi nhiều bèn đứng dậy với nụ cười
thân thiện đi đến bàn bên cạnh nào lão
vương ăn chút thịt đi Mời học tỷ quý
mộng ăn chút ngon toàn ăn rau thì sao
được nói xong tôi bưng hai đĩa thịt bò
lớn đặt vững vàng lên bàn của Vương Tử
Dương và quý mộng hào phòng nói cứ ăn
thoải m ăn thả ga đi quý mộng nhìn thịt
bò trước mặt có vẻ lúng túng cô vội vàng
xua tay từ chối Làm sao có thể như vậy
được hơn nữa Chúng tôi đã ăn khá nhiều
rồi tôi thấy vậy cười ha h có gì phải
ngại đâu Chúng tôi cũng không ăn hết
nhiều thế này các bạn giúp chia sẻ một
chút đi Vậy cảm ơn nhé Lần sau có dịp
tôi sẽ mời các bạn ăn quý mộng lập tức
nói được thôi không vấn đề gì bạn của
lão vương cũng là bạn của tôi mà nói
xong tôi quay đầu nhìn vương tử Dương
nheo mắt cười nói đúng không lão vương
vẻ mặt vương tử dương như vừa ăn phải
phân Nhưng trong tình huống hiện tại anh
ta chỉ có thể nghiến răng nuốt vàoo bụng
khó khăn trả lời à đúng quý mộng đừng
khách sáo với cậu ấy cứ ăn thoải mái
trong lòng lại đang rỉ máu toàn là tình
của ông đây mua tô giang đáng chết này
dung tin của tôi làm đại gia quý mộng
còn phải cảm ơn người ta vương tử Dương
thực sự có khổ không nói được tôi ngồi
trở lại vị trí Cảm giác đau đột ngột
truyền đến từ dưới chân tôi không khỏi
hít một hơi lạnh ngẩng đầu lên đối diện
với nụ cười ngọt ngào của An Nhu dưới
chân lại không chút thương tiếc tăng lực
ép lên chân tôi có vẻ cậu nói chuyện với
chị Quý mộng vui lắm nhỉ Còn tự tay gắp
thức ăn cho cô ấy a nhu nói nhỏ giọng
điệu mang vài phần ghen tuông cô nãi nãi
tôi là một mỹ nữ to đùng ngồi trước mặt
cậu cậu chạy đến trước mặt quý mộng cười
vui vẻ thế tôi chưa từng thấy cậu cười
với tôi như vậy a nhu càng nghĩ càng tức
đũa gõ liên tục trên bàn tô Giang lúc
này mới phản ứng lại thận trọng hỏi cậu
không phải đă ghen đấy chứ ai ai ghen
chứ a nhu như thể bị nói trúng tâm sự
mặt lộ vẻ bối rối vội vàng Thu đũa lại
không gõ bàn nữa tôi khẽ cười quyết định
không trêu cô nữa mà nói được rồi được
rồi Đừng giận nữa lần sau tôi không dám
nữa đồng thời trong lòng cũng đưa ra một
quyết định nếu lần này Tôi còn sống sau
nhiệm vụ đặc cấp sẽ thổ lộ tâm ý của
mình với An Nhu nghe tôi nói vậy An Nhu
mới vui vẻ trở lại sau khi ăn xong vương
tử Dương Thanh toán xong đã rời đi cùng
quý mộng không biết đi đâu chỉ còn tôi
và an Nhu hai người đứng bên đường nhìn
cô gái xinh đẹp đứng trước mặt mình tôi
vô thức đỏ mặt Tiếp theo đi đâu tôi thận
trọng hỏi tôi cũng không biết tiếp theo
nên làm gì chưa từng ở riêng với con gái
bao giờ a nhu nghiêng đầu suy nghĩ cô
cũng không muốn về sớm như vậy Cuối cùng
hai người quyết định đi dạo phố đi đến
một quầy bắn bóng bay nhìn những mũi phi
tiêu và súng bắn bóng xếp ngay ngắn a
nhu có vẻ háo hức cô bé bắn bóng bay
không m tệ một lần tôi tặng thêm hai phi
tiêu chủ quây thấy có khách lập tức
nhiệt tình Triển khai chiến dịch tiếp
thị khóe miệng nở nụ cười đặc trưng của
thương nhân a nhu liếc nhìn phần thường
cuối cùng dừng lại ở con thú nhồi bông
Pikachu to đùng kia Chú ơi con Pikachu
đó Cháu cần bắn trúng bao nhiêu bóng bay
mới thắng được ạ giọng An Nhu trong trẻo
dễ nghe mang theo chút lo lắng khó nhận
ra chủ quầy nghe xong liền cười Nụ Cười
Đầy tự hào và đắc ý Bởi vì con Pikachu
đó chính là phần thưởng được ưa trộng
nhất ở quầy của ông ta thu hút không ít
khách hàng cô bé đó là phần thưởng cuối
cùng đấy phải bắn trúng liên tiếp 30
bóng bay mới có thể mang về chủ quầy
cười nói Trong mắt lóe lên vẻ Rh mãnh
bắn trúng liên tiếp 30 phát đừng nói
những sinh viên này ngay cả lính cũng
chưa chắc làm được nhưng a nhu không cho
là vậy tự tin móc 100 tệ đưa cho ông chủ
mua 50 phi tiêu và 50 viên đạn nhựa Tôi
không biết cô nhóc này tự tin từ đâu ra
a nhu hít sâu một hơi cô nắm chặt súng
bắn bóng bay nhắm vào những quả bóng bay
đầy màu sắc ngón tay nhẹ nhàng bóp cò
bắn liên tiếp vài phát đạn bốp bóng bay
vẫn đung đưa trong không trung chỉ có
một quả bóng bay bị đạn bắn vỡ mặt a nhu
lộ vẻ kinh ngạc khóe miệng tôi giật giật
hơn m phát đạn chỉ bắn trúng một quả
bóng bay uổng công cô còn là thành viên
Gia Tộc hắc đạo từ một khía cạnh nào đó
cũng là một loại thiên phú ông chủ cũng
sững sờ đã từng thấy người kém nhưng kém
như vậy thì lần đầu thấy An Nhu rõ ràng
không hài lòng với biểu hiện của mình cô
hừ lạnh một tiếng cố gắng biện minh cho
mình chắc chắn là do gió gió vừa rồi quá
to thổi lực hết đạn tôi bắn ra gió gần
như thổi bay tôi rồi tôi thầm chê trong
lòng sau đó An Nhu đặt súng bắn bóng bay
xuống quyết định chuyển sang thử phi
tiêu cô cầm một phi tiêu nhắm vào bóng
bay rồi dùng sức ném xoẹt xẹt xẹt tôi
mặt không biểu cảm gật đầu không tệ hơn
mười phi tiêu trúng hai quả bóng bay có
tiến bộ An Nhu lúc này đã cảm thấy hơi
không thoải mái má cô hơi ửng đỏ xung
quanh không ít người bị kỹ thuật kém của
cô thu hút nhưng nhiều hơn là bị vẻ đẹp
của cô thu hút nhan sắc của An Nhu quả
thực nổi bật thêm vào vóc dáng mảnh mai
khiến cô đặc biệt thu hút trong đám đông
không ít nam sinh đều bị cô thu hút bắt
đầu xì xào Đệt mẹ cô gái xinh đẹp quá
kem thế này à Mới trúng hai quả bóng bay
thì sao chứ xinh đẹp là được rồi Nhìn
vóc dáng khí chất đó Đúng là nữ thần
trong lòng tôi thôi đi không thấy bên
cạnh cô ấy đứng một anh chàng à người ta
mặc đồ đôi Đệt mẹ anh chàng đó cũng đẹp
trai quá đáng ghét cô gái như vậy lại
đang hẹn hò với kiểu con trai này sao
mọi người lúc này mới chú ý bên cạnh an
Nhu đứng một chàng trai cao lớn ngoại
hình cũng nổi bật hai người mặc quần áo
tương tự trông rất xứng đôi không ít
người lộ vẻ ghen tị bộp An Nhu nghe thấy
những lời bàn tán xung quanh Hơi ngượng
đỏ mặt đặt phi tiêu còn lại xuống cô
không muốn chơi nữa tâm trạng hơi sụp đổ
đang định đi tôi bước lên vỗ vai cô nhẹ
nhàng nói để tôi thử An Nhu ngẩn người
vội nhắc nhở Cái này khó lắm Tôi cười
không để ý cầm súng bắn bóng bay An Nhu
vừa dùng đếm số đạn còn lại còn hơn 30
phát ông chủ bắn trúng liên tiếp 30 phát
là có thể lấy con Pikachu đó phải không
Ông chủ gật đầu cười nói đương nhiên
tuyệt đối không hối hận tôi nhận được
xác nhận rồi quay đầu nhìn An Nhu ý bảo
cô đứng sang một bên sau đó Giơ súng bắn
bóng bay lên mắt sáng như đuốc nghiêm
túc nhắm vàoo bóng bay ở xa không trúng
mục tiêu Tôi hơi ngạc nhiên nhưng với
khả năng tinh thông súng ống tôi nhanh
chóng cảm nhận được súng bắn bóng bay
này đã bị bị ông chủ làm tay không trách
được Tỉ lệ trúng của cô nhóc An Nhu kỳ
lạ như vậy tôi trừng mắt nhìn ông chủ
thật phiền phức anh chàng này cũng không
giỏi lắm với tư thế vừa rồi Tôi cứ tưởng
anh ta rất giỏi cặp đôi nhỏ này thật
xứng cùng một món để tôi lên tôi nhắm
mắt còn làm tốt hơn anh ta người xung
quanh ngày càng đông không thiếu những
kẻ khó chịu trong đám đông nói những lời
khó nghe a nhu có vẻ tức giận cô ấy cũng
lười tranh cãi với những người này tiến
lên phía trước định kéo tô Giang đi chưa
kịp đến gần tôi đã nhanh chóng cầm súng
lên nhanh chóng bóp cò một quả bóng bay
vỡ a nhu sững sờ chưa kịp để cô ấy và
mọi người xung quanh phản ứng tôi lại
bắn liên tiếp thêm vài phát tiếng súng
và tiếng bóng bay vỡ liên tục vang lên
như một bản nhạc có nhịp điệu mỗi lần
tôi bóp cò chắc chắn sẽ có một quả bóng
bay vỡ Theo đám đông xung quanh lập tức
chìm vào im lặng như thể thời gian đã
đông cứng lại vào khoảnh khắc này ngay
cả ông chủ quầy hàng cũng trợn tròn mắt
trong đồng tử của ông ta lấp lánh ánh
sáng khó tin lúc này toàn bộ khu vực chỉ
còn lại tôi âm thanh giòn tan của việc
bóp cò và tiếng bùm bùm liên tiếp của
bóng bay vỡ 19 20 21 a nhu đứng bên cạnh
khẽ đếm số lượng bóng bay mà tô Giang
bắn trúng trong lòng C vũ cho Tô Giang
khi tôi liên tục bắn trúng bóng bay trái
tim ông chủ càng lúc càng lạnh xong rồi
gặp phải tay cứng rồi khi a nhu Đếm đến
30 cô ấy hào hứng Giơ hai tay lên quay
đầu nhìn tôi mắt đầy vui sướng Tôi đặt
súng bắn bóng xuống quay người nhìn ông
chủ khóe miệng nở một nụ cười nhẹ nhàng
hỏi ông chủ 30 Phát không vấn đề chứ
khóe miệng ông chủ giật giật nhìn quanh
bốn phía nhiều người thế này nếu quỵt nợ
sau này không thể làm ăn ở khu vực này
nữa nghiến răng nặn ra một nụ cười khó
coi hơn cả khóc không không vấn đề Chúc
mừng mừng anh chàng này đã dành được
giải thưởng lớn nhất của chúng tôi tôi
gật đầu bước lên phía trước ôm lấy con
thú nhồi bông Pikachu lớn hơn cả bản
thân anh ta những người nói lời khó nghe
trước đó đã Im miệng từ lâu Nhiều người
thậm chí háo hức muốn thử cảm thấy mình
cũng làm được Tôi lười quan tâm đến
những điều này kéo a nhu đang phấn khích
bên cạnh nhanh chóng rời khỏi quầy hàng
này hai người đi đến một nơi tương đối
yên tĩnh không xa An Nhu cuối cùng cũng
không kìm được sự mong đợi trong lòng cô
ấy giơ tay về phía tôi ánh mắt đầy khao
khát Ý là muốn tôi đưa thú nhồi bông
Pikachu cho mình tôi không phản ứng với
bàn tay đang giơ ra của An Nhu Nghi hoặc
hỏi làm gì vậy Muốn ôm à a nhu vừa nghe
Nụ Cười trên mặt lập tức đông cứng trừng
mắt nhìn tôi tức giận đá tôi một cái ôm
cái đầu anh ấy Pikachu của tôi Pikachu
gì của cô đây không phải do tôi thắng
sao nhưng đạn Anh dùng là do tôi bỏ tiền
mua vậy à Vậy lát nữa tôi chuyển cho cô
30 tệ a nhu vừa nghe liền cười giận dữ
giơ tay nắm lấy tai tôi hung dữ nói
Pikachu và mạng sống của anh Anh chọn
một cái tôi chọn Pikachu a nhu dẫm lên
chân tôi anh nói lại xem xịt tôi để cô
ôm trước Lát nữa đến nhà cô Tôi sẽ đưa
cho thế mới được chứ a nhu hài lòng
buông tay và chân ra màn đêm buông xuống
tôi và a nhu dạo bước trên con đường nhỏ
bên bờ sông lúc này xung quanh chỉ có
vài người các cặp đôi tản bộ trong không
gian yên tĩnh hiếm có này đi qua con
đường này là nhà họ An An Nhu đi phía
trước hai tay để sau lưng bóng dáng
trong đêm trông đặc biệt quyến rũ váy
đen nhẹ nhàng đung đưa theo từng bước
chân để lộ đôi chân dài trắng ngần khi
đi có chút nhún nhảy nhẹ miệng khẽ ngân
nga một bài hát rõ ràng tâm trạng an Nhu
đặc biệt vui vẻ tôi đi theo sau An Nhu
tay ôm con thú nhồi bông Pikachu to lớn
mắt nhìn cô gái vui vẻ phía trước với nụ
cười nếu là mấy ngày trước đánh chết tôi
cũng không tin vài ngày sau mình lại có
thể vào thời điểm đáng lẽ phải chơi game
hoặc ngủ đi dạo hóng gió tối với một cô
gái và còn giúp cô ấy ôm một con Pikachu
khổng lồ tôi lắc đầu Cảm giác như đang
mơ tất cả đều vì hệ thống cuộc sống của
tôi đã thay đổi hoàn toàn mặc dù không
phải ý muốn của tôi Nhưng cảm giác Cũng
không tệ đi nhanh lên nào Anh đang làm
gì vậy An Nhu quay đầu lại có vẻ không
hài lòng vì tôi đi quá chậm tôi bất lực
nói cô thử ôm một con thú nhồi bông to
thế này đi xem mệ chết đi được a nhu lẩm
bẩm dừng lại chờ tôi đuổi kịp chậm bước
đi song song với tôi sau đó An Nhu quay
đầu đi Hơi ngượng ngùng đưa tay nhét cho
tôi một thứ đây là gì Tôi mở lòng bàn
tay ra đó là một móc khóa Pikachu nhỏ
đây là thứ a nhu vô tình thấy ở quầy
hàng Lúc nãy cũng đúng là kiểu dáng
Pikachu nên đã lén mua nó Đây đây là quả
Cảm ơn vì anh đã giúp tôi thắng con thú
nhồi bông a nhu đỏ mặt lẩm bẩm Nếu không
phải thính giác tôi tốt suýt nữa đã
không nghe thấy Ồ tôi giả vờ không để ý
gật đầu bỏ móc khóa vào túi về nhà sẽ
treo lên cặp rất nhanh hai người đã đi
đến cổng khu nhà họ an bảo vệ nhận ra An
Nhu vội vàng mở cửa an Nhu quay đầu lại
giơ tay về phía tôi Bây giờ anh có thể
đưa Pikachu cho tôi rồi chứ tôi nhướng
mày hay là để tôi giúp cô bé vào tôi sợ
cô ôm không tiện không cần tôi muốn tự
ôm An Nhu nói một câu rồi trực tiếp giật
lấy Pikachu từ tay tôi con thú nhồi bông
khổng lồ lập tức che khuất An Nhu được
rồi anh về đi về đến nhà nhắn tin cho
tôi Giọng An Nhu vang lên từ sau lưng
Pikachu Rồi tôi thấy cô gái ôm con
Pikachu to lớn chậm rãi đi vào nhà họ an
có người thấy vậy định tiến lên giúp đỡ
nhưng tất cả đều bị an Nhu ngăn lại tôi
buồn cười nhìn bóng lưng An Nhu cho đến
khi An Nhu đi vào nhà mới rời đi không
vội về nhà Tôi còn phải đi làm một việc
đó là việc anh trai của An Nhu An Minh
Kiệt đã nhờ tôi bên trong nhà họ An An
Minh Kiệt thong thả uống cà phê hoàn
toàn không thấy chút căng thẳng nào như
thể người tuyên chiến với nhà họ Phong
vài giờ trước không phải là anh ta nghe
thấy tiếng bước chân An Minh Kiệt vừa
quay đầu vừa nói Nhu Nhu về rồi à tô
răng à Cái gì vậy sao lại có một con
Pikachu to thế đi lại trong nhà vươn cổ
nhìn An Minh Kiệt mới thấy An Nhu ở dưới
con Pikachu buồn cười nói sao lại có một
con thú nhồi bông to thế này Tô Giang
tặng em đấy a nhu vất vả đặt Pikachu lên
ghế sofa khá tự hào nói tô Giang bắn
bóng bay Thắng cho em đấy anh ấy bắn
trúng liên tiếp 30 quả bóng bay đấy An
Minh Kiệt nghe xong cười nhẹ anh ta biết
rõ tài bắn súng của Tô Giang bắn bóng
bay đương nhiên không là gì a nhu thở
nhẹ vài hơi ngẩng đầu nhìn cầu Thăng dài
lưỡng Lựng một chút chỉ vào Pikachu nói
với An Minh Kiệt Anh giúp em bế cái này
lên trên em bế không nổi nữa An Minh
Kiệt nghe vậy khóe miệng giật giật mình
là người đứng đầu một gia tộc lớn như
Vậy ôm một con Pikachu thì coi ra sao
nhưng biết làm sao được người nói câu đó
là An Nhu An Minh Kiệt bất lực đứng dậy
giúp An Nhu bế Pikachu Lên cầu thang anh
a nhu lo lắng nói yên tâm anh chưa đến
mức leo cầu thang mà ngã đâu Không phải
em nói về con thú nhồi bông anh đừng làm
bẩn nó An Minh Kiệt mệt mỏi trong lòng
em gái anh ta trước đây không như vậy
Mặt khác tôi bước xuống từ taxi sau khi
xác nhận không ai theo dõi mình tôi rẽ
qua vài con phố đi đến quán ba tiểu miên
dạ lúc này quán ba đã ngừng kinh doanh
tôi đứng ở cửa đưa tay gõ cửa không lâu
sau bên trong truyền ra tiếng ai vậy
đóng cửa rồi không kinh doanh nữa Tôi là
Tô Giang An Minh Kiệt bảo tôi đến tôi
nói thẳng người trong nhà nghe tên tôi
nhanh chóng mở cửa cho Tô Giang vào tô
thiếu gia đợi cậu lâu rồi an thiếu gia
đã dặn tôi rồi người đàn ông nói một câu
rồi Tiếp Tôi tên hoa Khánh người trong
giới gọi tôi là hoa tử khóe mắt tôi giật
giật Đây là lần đầu tiên tôi bị gọi là
tô thiếu gia Nhưng cái tên hoa tử rõ
ràng Còn kỳ quặc hơn sau đó hoa tử cẩn
thận lấy ra một chiếc điện thoại từ quầy
lễ tân không phải điện thoại thông minh
mà là loại điện thoại cổ chỉ có thể gọi
điện và nhắn tin chính là cái này tôi
cầm điện thoại lên tay nghịch nghịch đây
là thứ An Minh Kiệt bảo tôi đến lấy Đúng
vậy chỉ có một chiếc điện thoại này thôi
hoa tử nói an thiếu gia dặn tất cả các
đường dây ngầm trong nhà họ Phong chỉ có
thể liên lạc thông qua chiếc điện thoại
này vào thời điểm quan trọng tô thiếu
gia dùng nó gửi một tin nhắn tất cả các
đường dây ngầm của chúng tôi sẽ hành
động dáng cho nhà họ Phong một đòn chí
mạng tôi gật đầu không ngờ một quân bài
tẩy lớn như vậy An Minh Kiệt lại giao
cho mình như thế Trưa hôm sau tôi nhận
được tin nhắn từ An Nhu em sẽ đến chỗ
anh xem Phú Quý một lát gửi số nhà cho
em Phú quý là một con mèo nhỏ tôi nhặt
được Tối qua tôi nhanh chóng gửi số nhà
và địa chỉ cụ thể cho an Nhu lúc này tại
nhà họ An An binh Kiệt nhìn An Nhu vội
vàng chạy xuống từ trên lầu mặc quần
rinh tay cầm một chiếc áo khoác trắng ăn
cơm anh em không ăn nữa nhé em đến chỗ
tô Giang sau đó An Nhu không quay đầu
lại Vẫy Tay Chào An Minh Kiệt đang đứng
ngẩn người chạy nhỏ ra khỏi cửa An Minh
Kiệt đầy mặt giấu hỏi anh ta cảm thấy
buồn mã em gái mình thực sự đã thay đổi
bất đầu không quan tâm đến mình nữa An
Minh Kiệt lúc này hơi nghiến răng anh ta
vô cớ muốn đánh tô Rang một trận a nhu
chui vào xe xe ngồi ở ghế sau lục lọi
trong túi xách nhỏ của mình lấy ra một
chiếc gương nhỏ soi mình a tả A hữu hôm
nay em có đẹp không a nhu nói với hai vệ
sĩ phía trước tiểu thư cô đẹp mỗi ngày a
Hữu ngồi ở ghế phụ lái cười đáp mặt đầy
vẻ cương chiều lời này của anh ta không
phải nịnh bợ a nhu thực sự sinh ra đã
đẹp bình thường rất ít khi trang điểm dù
có cũng chỉ là trang điểm nhẹ chỉ như
vậy đã được những người trong lớp bình
chọn là hoa khô lớp thậm chí nếu An Nhu
nổi bật hơn một chút hoa khôi trường
cũng không phải là không thể nghe câu
nói đó a nhu hài lòng mỉm cười cô Chấn
tĩnh lại CH tim đang hồi hộp đây là lần
đầu tiên cô ấy đến nhà tô Giang hơi phấn
khích không biết nhà anh ấy lớn không
Trông như thế nào có lộn xộn không an
Nhu tưởng tượng trong lòng về hình dáng
căn phòng của Tô Giang Cô ấy nghĩ tô
Giang có thể giống như những chàng trai
khác phòng rất lộ xộn vớ vứt lung tung
khắp nơi thực tế Không phải như vậy Mặt
khác lúc này tôi đang tiến hành tổng vệ
sinh nhà cửa Phú Quý h anh nói với em
này Lát nữa sẽ có một cô gái đến em nhớ
đừng hung dữ với cô ấy giả vờ đáng yêu
một chút cho anh tôi Vừa lau nhà vừa dặn
dò phú quý Còn nữa em biết nhào lộn
không Meo meo em có nên biết không thôi
được không biết cũng được sau này từ từ
học lúc này chuông cửa đột nhiên reo lên
tôi nhướng Mày nghĩ trong lòng đến nhanh
thật tôi vừa nói vừa đi đến cửa mở ra
chào mừng ơ tôi sững người nhìn hai bóng
dáng tươi cười ở cửa cả người không ổn
kêu lên một tiếng bố mẹ sao hai người
lại đến đây