bạn gái biết rõ chỉ có cây thuốc này mới
giải được độc trong người mình nhưng vì
tôi mà sẵn sàng nhường thuốc cứu mạng
cho cô gái trà xanh chỉ mong được tôi ở
bên cạnh trong những ngày cuối cùng khi
trùng sinh trở về Và đối mặt với lựa
chọn này lần nữa tôi không Chút do dự
lấy thuốc cứu mạng đi Vân Mộng rệu Buồn
bã Nhìn cảnh giám sát trên điện thoại
cảm thấy chống rỗng trong lòng cô biết
đó chỉ là một giấc mơ nhưng không ngờ
giấc mơ lại ngắn ngủi đến vậy hóa ra
người đàn ông đó đi một vòng lớn vẫn chỉ
vì cây thuốc đó Lục Quân đã nói là tặng
cho mình giờ anh ta vẫn quanh co để tự
mình lấy đi bản thân mình không đáng tin
đến thế sao rõng hng đã biết anh ta sẽ
làm vậy nhưng tại sao trái tim vẫn đau
đến thế Ngay khi tôi lấy thuốc ra Vân
Mộng rượu lập tức Tắt camera giám sát
hai tay ôm gối có rú người lại che đi
đôi mắt của mình trợ lý Giang đình bên
cạnh yếu ớt hỏi tiểu thư có cần em đi
bắt anh ta về không Vân Mộng Diệu khàn
giọng nói cho mọi người rút lui đi để
anh ta đi đi Giang đình thở dài đành
phải làm theo Còn tôi sau khi lấy được
thuốc liền chạy thẳng xuống bếp vẫn chưa
biết chuyện xảy ra ở tầng trên chỉ thấy
sảnh tầng một im lặng một cách kỳ lạ sau
khi nấu thuốc xong đã qua một giờ khi
tôi bưng thuốc lên lầu ình cơ gặp giang
đình đang đi xuống thấy tôi Giang đình
có vẻ ngạc nhiên sao anh vẫn chưa đi tôi
nhíu mày không hiểu đi đâu Tôi không
phải ở lại đây sao Giang đình nhíu mày
ánh mắt rơi xuống bát thuốc trong tay
tôi không nhịn được hỏi đây là gì Tôi
nhìn người đang đứng trước mặt mình
thuốc nấu cho tiểu thư nhà cô nhanh lên
thuốc muội sẽ không có tác dụng Giang
đình kinh ngạc nhìn tôi cho tiểu thư nhà
tôi tiểu thư nhà tôi bị bệnh sao tôi
chợt dừng bước hóa ra ngay cả người thân
tín cũng không biết Vân Mộng rượu bị
trúng độc sao nghĩ đến đâyy Tôi đã nhìn
giang đình với ánh mắt đầy thương cảm
không không liên quan đến cô về đi ngủ
đi Giang đình cảm thấy tổn thương vạn
phần chuyện của tiểu thư Sao lại không
liên quan đến tôi chứ tôi không tiếp tục
để ý đến cô ta nữa đi vòng qua cô ta
thẳng đến trước cửa phòng Vân Mộng Diệu
giơ tay gõ cửa lúc này Vân Mộng Diệu
đang ôm gối co do ở góc phòng mặc cho
bóng tối bao trùm và nút chừng Mình nghe
thấy tiếng gõ cửa cô ấy hơi bực bội bấm
nút nội tuyến đừng ai làm phiền ta nghe
thấy giọng nói từ máy liên lạc trên vai
Giang đình tôi không khỏi sững người cô
ấy sao vậy Giang đình há miệng không
biết nói sao có phải tiểu thư nhà tôi
tưởng anh lấy thuốc rồi bỏ chạy nên một
mình tự nhốt mình lại chuyện này Cô ấy
không giải thích được thôi để chúng tôi
tự giải quyết nghĩ vậy cô ấy đập mạnh
vào cửa tiểu thư công tử Lục đến rồi
không đầy ba giây cửa kêu cạch một tiếng
rồi mở ra Vân Mộng Diệu Nhìn tôi đứng
ngoài cửa với ánh mắt ngơ ngắc Anh ánh
mắt liếc nhìn thứ trong tay tôi tôi nhìn
cô ấy có chút bất đắc dĩ để tôi vào nói
chuyện đã chậm trễ thêm nữa thuốc sẽ
ngội mất Vân Mộng rượu nghiêng người cho
tôi vào Tôi vừa đi về phía bàn cạnh
giường vừa nói ban đầu Định báo cho cô
biết nhưng lúc Gõ Cửa cô không trả lời
tôi tưởng cô ngủ rồi rồi nên đã tự tiện
đi xắc thuốc nói xong tôi bưng bát thuốc
đến bên cạnh cô ấy uống thuốc đi Vân
Mộng rượu không đón lấy vẫn chăm chú
nhìn tôi tôi đầy vẻ Nghi Hoặc không thì
sao nữa Vân Mộng Diệu cảm thấy như đang
ngồi tàu lượn siêu tốc tâm trạng từ vực
sâu dần dần ấm lại nhưng ngay sau đó cô
nhận ra một vấn đề sao anh biết em cần
dùng thuốc này chắc hẳn là biết chuyện
mình bị trúng độc nhưng mình còn chưa
nói cho Giang đình tôi nói dối không
chớp mắt em không biết anh là bác sĩ
đông y sao hôm nay khi Nắm cổ tay em anh
đã chẩn đoán ra rồi mau uống thuốc đi để
Ngộ II sẽ không còn tác dụng Vân Mộng
Diệu vẫn không nhận nghĩ đến sự bất
thường của tôi tối nay cảm thấy như mình
đã nhìn ra manh mối anh là vì chuyện này
mà đột nhiên thay đổi thái độ với em sự
thật ẩn dấu này khiến tâm trạng vừa ấm
lên của cô lập tức rơi xuống vực sâu Hóa
ra sợ mắc nợ nên mới cho em thuốc à ừm
Vân Mộng Diệu thất vọng nói Có phải em
uống bát thuốc này giải được độc anh sẽ
không còn ái náy và hoàn toàn cắt đứt
quan hệ với em phải không Tôi đầy vẻ
thắc mắc không ngờ lời nói dối Tùy Tiện
của mình lại khiến cô ấy suy diễn nhiều
như vậy Vừa thấy buồn cười vừa tức giận
nếu anh muốn cắt đứt với em chỉ cần đưa
thuốc là xong cần gì phải hứa sẽ ở bên
em Vân Mộng Diệu Em không tin anh hay là
không tự tin vào bản thân Vân Mộng Diệu
cười chua chát Lục Quân Trên đời này chỉ
có anh khiến em mất tự tin từ nhỏ đến
lớn cô ấy luôn là Thiên Chi kiêu nữ
nhưng lại vốc ngã vì tôi cô ấy Thậm chí
còn ghen tỵ với một người trong mọi
phương diện đều không bằng mình chỉ vì
đối phương chiếm hết ánh nhìn của tôi
lần này đến lượt tôi im lặng thật lâu
sau đó cũng không giải thích gì thêm
nhưng không có chuyện gì xảy ra tôi đưa
lại thuốc cho cô ấy dù sao thuốc cũng đã
nấu xong rồi thuốc cho mẹ của Tô Linh
Diễm cũng không phải công thức này cô
không uống thì thật lãng phí lần này Vân
Mộng diệu không từ chối nữa Nhưng trong
lòng đầy u ám cô ấy cho rằng cách tôi
chuyển chủ đề và thái độ nói chuyện gần
như đã xác nhận điều đó nếu đó là điều
lục quân muốn bản thân cô ấy cũng không
muốn làm phiền Lục Quân nữa Uống xong
một bát thuốc Vân Mộng rượu vô thức nhíu
mày còn tôi thì khóe mắt đuôi mày đều
mang ý cười đáng không Vân Mộng rượu lau
khóe môi cũng được tại tôi không chuẩn
bị kẹo Vân Mộng rệu bật cười em đâu phải
trẻ con nói xong Vân Mộng rượu chợt nhận
ra câu nói vừa rồi không giống Lục Quân
hay nói và nếu anh ấy muốn rời xa mình
chắc chắn sẽ không dâ dưa thêm chưa kịp
ngẩng đầu lên nhìn cho rõ trước mắt bỗng
phủ xuống một mng tối tôi cúi người
xuống gần hai tay nâng gương mặt cô ấy
để anh chia sẻ cùng em một chút nhé Nói
xong liền hôn lên Đồng Tử Vân Mộng Diệu
có thắt đột ngột ngũ giác như tan biến
trong tích tắc một chút ấm áp xuyên thấu
tâm hồn cô bầu không khí Ái Muội trong
phòng ngủ không ngừng dâng cao cả hai
dường như đều bị nụ hôn này dẫn rất cảm
xúc chẳng bao lâu đã cùng ngã xuống
chiếc giường êm ái tôi kéo lại chút lý
trí Em vừa uống thuốc xong đáy mắt Vân
Mộng Diệu vẫn đầy tình ý không thể phai
nhạt ngây ngốc nhìn tôi Lục Quân em đã
cho anh cơ hội rời đi rồi Chính Anh tự
đi vào đấy Nếu chưa từng có được cô ấy
thả tự làm tổn thương mình cũng không
muốn thấy tôi nhăn mày nhưng giờ cô ấy
thực sự đã có được sẽ không bao giờ
buông tay nữa dù Lục Quân có yêu mình
hay không cũng đừng hòng rời xa cô ấy
thấy Vân Mộng Diệu nghiêng người về phía
mình tôi nhẹ nhàng Đặt tay lên vai Cô ấy
đưa tay đáp chăn cho cô ấy rồi ngồi
xuống ghế bên cạnh giường nhìn Vân Mộng
Diệu dịu dàng nói nghe lời nghỉ ngơi cho
tốt cơ thể mới mau hồi Vân Mộng rượu
nhìn tôi bằng đôi mắt mơ màng môi đỏ mím
lại rồi lại mở ra nhưng lúc này tôi đã
mệt đến mức Không còn sức để mở mắt nữa
nên không nghe rõ Cô ấy nói gì cũng bỏ
lỡ ánh mắt ám ảnh và chiếm hữu trong đáy
mắt cô ấy sáng hôm sau vừa mở mắt đã
thấy Vân Mộng Diệu đang nhìn tôi không
chớp mắt mắt có chút cuồng thâm xám nhạt
tim tôi thót lên vội vàng nắm lấy cổ tay
cô ấy bắt mạch xác định độc đã được giải
hết tôi thở phào nhẹ nhõm rồi lại nảy ra
một suy đoán không phải cô ấy thức cả
đêm nhìn mình chứ nghĩ vậy tôi cũng hỏi
luôn Vân Mộng dệu im lặng hồi lâu em sợ
sợ Đây chỉ là một giấc mơ sợ tỉnh dậy sẽ
không còn gì nữa tim tôi nhói lên đừng
sợ anh sẽ không bao giờ rời xa em Vân
Mộng Diệu trong lòng rung động đưa tay
ôm chặt lấy tôi đây là lời anh nói đấy
tôi gật đầu anh nói đấy nói xong vỗ nhẹ
tay cô ấy em buông anh ra đã anh phải
dậy rồi nhưng Vân Mộng diệu không những
không buông ngược lại còn ôm chặt hơn
anh định đi đâu Tôi đưa tay véo véo Mi
tâm có phải ảo giác không cảm giác Vân
Mộng rượu đã trở nên dính người hơn ở vị
trí này có nhiều người cậu không phải
không biết Vân Mộng rượu khẽ động cằm
nhưng không nói gì tôi nhẹ Bé nhận ra
điều cô ấy đang để ý lập tức nảy ra ý
trêu đùa ở trong công ty nghe vậy Vân
Mộng Diệu nắm chặt hơn Cánh tay tôi
không ăn cơm cô ấy lập tức hoảng hốt
thấy vậy Tôi mỉm cười cô không ở công ty
Vân Mộng rệu ngẩn người anh nói gì vậy
Tôi ngắt lời em không nghe nhầm đâu Tôi
nói tôi sẽ đuổi cô ta ra khỏi công ty em
có ý kiến gì không Vân Mộng dệu cảm thấy
mình có lẽ đang mờ Sau khi ăn xong tôi
ép Vân Mộng rệu định đi làm cùng tôi về
lại giường ra khỏi nhà Vân Mộng rệu tôi
đi thẳng đến chiếc mêy Bách đậu bên
đường trợ lý thẩm Băng băng thấy tôi đến
lập tức xuống khỏi ghế Lái thành thạo mở
cửa so xe Lục Quân tôi gật đầu đáp lại
cúi người lên xe trên đường đến công ty
thẩm Băng Băng thỉnh thoảng nhìn tôi qua
gương chiếu hậu có vẻ muốn nói gì đó dù
tôi đang nhắm mắt dưỡng thần cũng không
thể bỏ qua ánh mắt nóng bỏng của cô ấy
Có gì muốn hỏi thì cứ nói thẳng thẩm
Băng Băng khẽ ho một tiếng chuyện riêng
của Lục Quân cấp dưới không có quyền hỏi
han Nhưng nếu lục Tổng muốn nói là trợ
lý tôi tất nhiên sẽ lắng nghe tôi hơi
nhẹn thầm nghĩ mình bình thường có phải
quá dễ nói chuyện không trợ lý nhà ai
dám chưa đùa cấp trên thế này nhưng nghĩ
thì nghĩ tôi cũng thấy không cần giấu cô
ấy chuyện này tôi và Tô Linh Diễm đã
chia tay Bây giờ bạn gái tôi là Vân Mộng
Diệu sau này khi gặp mặt chỉ cần lưu ý
vậy thôi Dù trong lòng đã có linh cảm
nhưng khi nghe những lời này thẩm Băng
Băng vẫn có chút ngạc nhiên rồi khóe môi
cô cong lên ánh mắt ánh lên nụ cười vui
mừng chúc mừng lục tổng có câu này cấp
dưới không biết có nên nói không gặp
phải Giờ Cao Điểm tắc đường thẩm Băng
Băng đạp phanh suy nghĩ cũng rõ ràng hơn
một chút biết tổng giám đốc nhà mình đã
có tình mới nói chuyện cũng không còn e
ngại cấp dưới luôn cảm thấy tô Linh Diễm
không xứng với Anh cũng không hiểu tại
sao anh lại chọn cô ta trong khi mọi mặt
đều không bằng lại lờ đi Vân Mộng rượu
người si tình với anh nhưng may là bây
giờ anh đã đổi ý mọi thứ vẫn chưa muộn
chưa muộn sao nếu tôi không được Trọng
Sinh e là như Vân Mộng Diệu đã nói kiếp
sau cũng không còn cơ hội gặp lại còn về
việc tại sao lúc trước lại chọn Tô Linh
Diễm Tôi cũng không phải mù bỏ qua người
phụ nữ khiến tôi ngưỡng mộ mọi mặt lại
chọn người mọi thứ đều không bằng Vân
Mộng Diệu Thực ra là vì tôi và Tô Linh
Diễm đã định tình từ kiếp trước và chúng
tôi đã chết vì tình khi tôi mang theo ký
ức kiếp đầu đầu thai vào hiện đại không
thể không tìm cô ấy cũng không thể cho
người phụ nữ khác cơ hội Dù sao bản chất
tôi rất chung thủy trong tình yêu nhưng
kiếp trước sau khi tìm được Tô Linh Diễm
tôi chưa từng chê hoàn cảnh của cô ấy
không tốt Còn an ủi rằng do không có ký
ức nên thiệt thòi và để cô ấy vào công
ty của tôi lần lượt thăng chức đến vị
trí phó tổng sau đó còn giúp cô ấy một
con riêng trở về gia tộc tận tụy giúp cô
ấy quản lý doanh nghiệp gia đình kết quả
lại rơi vào một kết cục như vậy nhớ lại
lời thầ kiếp đầu khi chết vì tình ba
kiếp ba đời đến chết không đổi thay Tôi
nhìn cảnh vật lùi nhanh ngoài cửa sổ xe
có chút mong đợi với những chuyện sắp
tới Tô Linh Diễm Hai Kiếp trước anh nợ
em kiếp này em nhất định phải đòi lại
cho bằng được khi đến công ty tôi lướt
qua lời chào của nhân viên đi thẳng đến
thang máy dành riêng cho tổng giám đốc
một bên bấm nút lên tầng cao nhất một
bên ra lệnh trữ tập tất cả lãnh đạo công
ty Nửa tiếng sau họp tại phòng họp ngoài
ra xem Tô Linh Diễm đã đến chưa Nếu chưa
thì gọi điện bảo cô ta đến dừng lại một
chút rồi nói thêm dù đang truyền nước ở
bệnh viện cũng phải đến thẩm Băng Băng
gật đầu vâng dạ trong lòng không khỏi tò
mò tô Tiểu thư vào viện rồi à kết hợp
với việc tổng giám đốc vừa đổi bạn gái
cô ấy dường như phát hiện ra điều gì đó
không tầm thường đến văn phòng tôi mở
máy tính lấy một tập tài liệu in ra kẹp
vào cặp hồ sơ xem qua từng trang A4 ghi
chép bằng chứng đáy mắt lướt qua một tia
cười lạnh bước đầu tiên của việc báo thủ
Dĩ nhiên là đuổi Tô Linh Diễm ra khỏi
công ty muốn đạp lên tôi để leo lên lấy
tài sản của tôi làm vốn để trở về gia
tộc cũng phải xem tôi có cho cô ta cơ
hội không nã đang nghĩ như vậy Cửa Văn
Phòng bị gõ tôi cầm cặp hồ sơ đứng dậy
mở cửa thấy Tô Linh Diễm đang đứng bên
ngoài với vẻ mặt lo lắng Lục Quân cuối
cùng em cũng gặp được anh tối qua anh
sao thế em nghe gì lý nói anh cả đêm
không về nhà anh ở chỗ Vân Mộng Diệu à
Nói đến cuối cảm xúc của cô ta rõ ràng
có chút kích động tôi không trả lời câu
hỏi của cô ta mà nhìn bàn tay quấn đầy
băng gạc trắng của cô ta và cười nói tay
còn ổn chứ nghĩ đến bàn tay của mình đáy
mắt Tô Linh Diễm bỗng tối sầm nhưng nghe
thấy tôi quan tâm cô ta lập tức đánh bài
tình cảm cố làm tôi thương xót bác sĩ
bảo phải nằm viện nhưng em lo cho anh
nên chỉ băng bó sưa qua anh không phải
cũng biết y thuật sao cô giúp tôi xem xử
lý thế nào tôi đi thẳng ngang qua cô ta
bước đến thằng máy Hạo tuyệt bước theo
bên bên cạnh tôi sau khi biết được bộ
mặt thật của người này dù chỉ ở cùng cô
ta trong một không gian kín tôi cũng
thấy khó chịu trong lòng may là phòng
học không xa tầng thượng trước khi Tô
Linh Diễm định mở miệng thăm dò thang
máy đã kêu đinh một tiếng và dừng lại
sau khi ra khỏi thang máy tôi hít một
hơi thật sâu đi thẳng đến phòng họp cuối
hành lang thẩm Băng Băng đứng đợi bên
cạnh cửa phòng họp mở cửa cho tôi lục
tổng mọi người đã đến đông đủ Tô Linh
Diễm nghi ngờ nhìn thẩm Băng Băng Không
biết tại sao cô ta cảm thấy ánh mắt của
người này nhìn mình hôm nay có gì đó Kỳ
Lạ thẩm băng băng giả vờ không thấy ô
chồng tài liệu vừa thu thập được đi theo
sau tôi dưới ánh mắt của các cấp cao tôi
bình thản bước đến chỗ ngồi chủ tọa cuối
bàn họp bốp một tiếng một tập hồ sơ bị
ném xuống mặt bàn phòng họp khiến các
cấp cao liên tục ngoái nhìn tôi tựa lưng
vào ghế chống cằm nói hôm nay Triệu tập
mọi người đến là để thông báo một số
điều chỉnh và thay đổi về vị trí cấp cao
nói xong tôi quay đầu nhìn Tô Linh Diễm
vừa ngồi xuống Tô Linh Diễm Lợi dụng
chức vụ nhiều lần chiếm dụng công quỹ
gây thiệt hại nghiêm trọng đến lợi ích
công ty sau khi cân nhắc kỹ quyết định
chấm dứt hợp đồng lao động với công ty
nói rồi Dừng lại nhìn lại Tô Linh Diễm
đang ngây người tô giám đốc cô Tự nghỉ
việcc Hay đợi công ty xa thải lời vừa
dứt cả phòng họp Im phăng phắc không chỉ
Tô Linh Diễm có vẻ ngẩn ngơ các cấp cao
khác cũng đều đơ như phỗng như thể không
tin vào tai mình ý nghĩ đầu tiên của mọi
người là cặp đôi cãi nhau Có người còn
vui sướng trước nỗi đau của người khác
cũng có người đứng ra làm người hòa giải
Lục Hà hình phạt này có phải hơi quá
không Tuy tôi giám đốc có lỗi nhưng cũng
có công mà dưới sự lãnh đạo của cô ấy
phòng kinh doanh luôn tăng trưởng ổn
định hơn nữa chuyện biển thủ tiền cũng
đã qua rồi tô giám đốc cũng đã hoàn trả
tiền sao không đổi hình thức phạt khác
Tôi nhìn về phía người vừa lên tiếng
thầm nghĩ Tô Linh Diễm thật giỏi thủ
đoạn vào công ty chưa đầy Một năm đã lôi
kéo được cả người cấp cao lên tiếng Cho
mình theo ý viên giám đốc thành tích
phòng kinh doanh là công một mình anh ta
biển thủ tiền là vi phạm pháp luật cũng
có thể bỏ qua dễ dàng phải không Tôi
không có ý đó viin Cẩm Xuyên đổ mồ hôi
trán nhận được ánh mắt cầu cứu của Tô
Linh Diễm đành cứng đầu khuyên tiếp mối
quan hệ của Lục Hà và tô giám đốc chúng
ta đều thấy rõ cũng biết cặp đôi dễ giận
dỗi nhau Tôi chỉ sợ các cậu làm quá căng
sau này khó xử lý Tôi cười lạnh Tôi còn
phải cảm ơn anh lo cho tôi à Không dám
Không dám Vinh Cẩm Xuyên xua tay Nói
không dám nhưng vẫn định khuyên tiếp tôi
ngắt lời anh ta này anh tôi là Tổng Giám
Đốc Hay anh là tổng giám đốc Vinh Cẩm
Xuyên lập tức câm nín liếc nhìn Tô Linh
Diễm với ánh mắt bất lực Tô Linh Diễm
thầm chửi đồ vô dụng đành phải đặt hy
vọng vào tôi Lục Hà em muốn nói chuyện
riêng với anh tôi không từ chối Nếu
không phải quyết định cấp cao cần họp
thông báo lắng nghe ý kiến thích hợp tôi
cũng lười đi qua quy trình này sau khi
giải tán các cấp cao Tô Linh Diễm lập
tức đứng dậy người nghiêng về phía trước
bảo ngón tay thon nhỏ Nâng cằm tôi lên
giọng nói gợi cảm mang chút quyến rũ lục
Tôi cần một lời giải thích tôi cười nhẹ
biển thủ tiền công ty rồi bỏ đi có vấn
đề gì sao Tô Linh Diễm nhíu mày nhìn tôi
Cô biết tôi không hỏi chuyện đó Hơn nữa
nếu cô giận vì chuyện này sẽ không đợi
đến giờ mới tìm tôi gây sự càng không tự
mình bỏ tiền bù đắp những khoản này phải
không Nụ Cười trên mặt tôi có chút khó
dữ Cô ta đang nhắc nhở tôi trước đây đã
tồi tệ thế nào Sao cô thực sự muốn biết
lý do Tôi khoanh tay cánh mũi khẽ nhếch
nhìn Tô Linh Diễm với ánh mắt khinh
thường khi yêu tôi có thể nâng cô lên
lên tận trời hết yêu rồi cô nghĩ mình là
cái thá gì Tô Linh Diễm nắm chặt lòng
bàn tay ngực phập phồng dữ dội Lục Quân
rõ ràng là anh chủ động theo đuổi tôi
giờ anh nói không yêu là không yêu vậy
anh yêu ai Vân Mộng rệu ư vẻ Mặt tôi đầy
khó chịu không liên quan đến cô đừng làm
như cô là nạn nhân vậy cô thật sự thích
tôi hay chỉ xem tôi là công cụ để quay
về gia tộc tôi nghĩ cô rõ hơn ai hết Tô
Linh Diễm tôi không có chút nào có lỗi
với cô cả còn nợ của cô cả đời này cũng
chả không hết Tô Linh Diễm có chút
ngượng ngùng nhưng nghe tôi nói câu cuối
có vẻ không chỉ có thế cô ta vừa định mở
miệng đã bị tôi đẩy ra tự đi nộp đơn xin
nghỉ việc đi Đừng để tôi phải nói lần
thứ hai nói xong tôi không ngoảnh đầu
lại bước ra ngoài các cấp cao bị sa thải
tưởng đôi tình nhân nhỏ đóng cửa nói
chuyện giải quyết mâu thuẫn Rồi mọi
chuyện sẽ qua Nhưng lại thấy Tô Linh
Diễm ôm đồ đạc của mình Thất thần bước
ra khỏi tòa nhà công ty trong công ty
lập tức lan truyền tin đồn Mặt khác khi
Vân Mộng Diệu tỉnh dậy thấy một người
phụ nữ mặc áo Blue trắng đang quay lưng
nói chuyện với Giang Đình Tiểu Thư đã
Tỉnh rồi thấy Vân Mộng Diệu mở mắt Giang
đình lập tức tiến lại gần Vân Thanh vừa
ăn hạt dưa vừa ngồi ngay ngắn bên giường
đưa tay bắt mạch cho Vân Mộng Diệu đã
giải độc xong rồi Nói thật hôm qua khi
cô nói muốn đưa thuốc cho người khác tôi
tức điên lên sau đó sao lại nghĩ thông
vậy Vân Mộng Diệu chưa kịp nói Giang
đình đã giải thích là lục tiên sinh
quyết định cho tiểu thư uống thuốc hơn
nữa Lục Tiên Sinh giờ đã ở bên tiểu thư
nhà tôi rồi nghĩ đến ánh mắt thương hại
tối qua của tôi Giang Đình Lập tức cảm
thấy oan ức tiểu thư sao cô bị trúng độc
mà không nói cho thuộc hạ một tiếng cô
không tin tôi nữa sao Ai đã hạ độc cô
vậy Vân Mộng diệu không để ý đến cô ta
mà nhìn Vân thh Nguyệt hỏi sao chị lại
đến đây chị nghĩ chị muốn đến sao còn
không phải lo cho em Vân Thanh Nguyệt
liếc em gái rồi lại hỏi có phải anh ta
không hợp với em đều ở bên cạnh Tô Linh
Diễm đó sao đột nhiên tốt với em như vậy
lại chọn ở bên em em không nghi ngờ anh
ta có âm mưu gì sao trong mắt Vân Mộng
Diệu là sự nhiệt thành liều mạng dù anh
ấy có âm mưu gì thì sao anh ấy muốn gì
em đều sẵn lòng cho kể cả mạng sống này
của em nghe vậy Vân Thanh Nguyệt không
nhịn được mà mắng em có bệnh à Động một
tí là đòi chết mạng của em rẻ như vậy
sao gia đình vội vàng bưng tách trả lên
ân cần xoa vai cho Vân Thanh Nguyệt Nghĩ
bụng ngoài chị họ của tiểu thư nhà mình
cùng lứa tuổi ai dám nói chuyện với Tiểu
Thư như vậy Vân Thanh Nguyệt uống trà
cũng bớt giận Lại uống thêm mấy ngụm nữa
cô đặt chén trà xuống bàn chỉnh lại cổ
áo nói rồi cậu không sao thì chị yên tâm
rồi phòng thí nghiệm còn một đống việc
đang đợi chị Ừ không cần tiễn Tuy Vân
Thanh Nguyệt nói không cần tiễn nhưng
Giang đình vẫn cử người đưa cô ấy ra sân
bay sau khi Vân Mộng Diệu thức dậy nhìn
biệt thự chống trải đột nhiên thấy không
quen rõ ràng Lục Quân cũng chỉ ở đây có
một đêm nghĩ đến đây cô quay sang Giang
đình đi chuẩn bị xe Tôi muốn đi đón cô
mí muôi nói tiếp đón bạn trai tôi tan
làm sau khi nhận được đơn sin nghỉ việc
của Tô Linh Diễm tôi lại điều chỉnh nhân
sự chính thức sau đó như thường lệ ngồi
trong văn phòng xử lý công việc đến giờ
tan làm tôi xoa xoa mi Tâm lấy điện
thoại ra nhìn toàn là cuộc gọi nhỡ từ
anh em Tô Linh Diễm tôi cũng chẳng thèm
nhìn xóa hết một lúc và chặn luôn cả hai
người kết quả vừa ra khỏi cổng công ty
đã thấy tô Trạch em trai Tô Linh Diễm đi
tới do là người của công chúng có thể
nói tô Trạch đã võ trang đầy đủ che kín
mít từ đầu đến chân ngay cả fan ruột
cũng chưa chắc nhận ra được nhưng tôi
vẫn nhận ra ngay Tô Linh Diễm nhiều lần
chiếm dụng công quỹ chỉ để đầu tư cho tô
Trạch cố gắng đưa cậu ta thành sao làm
vốn thứ hai để quay về họ tô Dù sao tô
ra ở Đế Đô chuyên kinh doanh giải trí
nhận lại một diễn viên trẻ đang nổi làm
con dù là con riêng đối với gia chủ họ
tô cũng có sức hấp dẫn nhất định tô
Trạch tiến lên kéo tôi lại anh rể em gọi
điện sao anh không nghe máy anh với chị
em Sao vậy Sao lại bắt chị ấy nghỉ việc
Vân Mộng rệu vốn thấy tôi đi ra thì vui
vẻ Nhưng sau khi nghe lời tôi Trạch tay
Đang kéo cửa xe lại gia đình trong xe
quay đầu lại này cậu có nghe thấy không
lục tiên sinh đã xa thải Tô Linh Diễm
xem ra anh ấy thật sự muốn ở bên cậu Cô
ấy vừa nói vừa nhìn vào gương chiếu hậu
nhưng phát hiện sắc mặt Vân Mộng diệu
không được vui vẻ lắm Vân Mộng Diệu Quả
thật không được tự tin như giang đình
tưởng tượng Dù sao chuyện Tôi xa thải Tô
Linh Diễm Cô ấy đã biết từ sáng chỉ là
không muốn nói ra Tôi không ngờ trọng
tâm lại bị lệch ngươi đã ghen tuông trực
tiếp gạt tay tô Trạch ra cậu đã biết chị
Cậu nghỉ việc không biết lý do sao chị
cậu không nói với cậu à tô Trạch bị
nghẹn họng chỉ thấy tôi lúc này hơi lạ
lẫm Nhưng những chuyện đó không phải
anhh đồng ý Sao chị em vì công ty Hết
Lòng có công có khổ sao anh có thể vì
chuyện đã qua mà sa thải chị ấy hơn nữa
vết thương trên tay chị ấy cũng vì anh
mà ra trước đây chị em cảm lạnh anh còn
lo lắng đến phát điên lần này chị ấy bị
thương nặng như vậy anh không thương
cũng được sao lại còn làm khó chị ấy vào
lúc này chứ tô Trạch Câu nào cũng buộc
tội như thể lỗi đều do tôi vậy Tôi lập
tức lạnh giọng ngắt lời cậu ta Tôi làm
gì còn chưa đến lượt cậu xen vào cậu
thấy không công bằng thì cứ lên sở lao
động tố cáo tôi đi đi đừng để tôi nói
lần thứ hai tô Trạch hoảng hốt trong
lòng anh rể tôi liếc nhìn cậu ta ai là
anh rể cậu tôi và Tô Linh Diễm đã chia
tay rồi sau này đừng gọi tôi như vậy nữa
bạn gái tôi nghe thấy sẽ hiểu lầm nghe
vậy Không chỉ tô Trạch sửng sốt mà các
nhân viên xung quanh cũng trợn tròn mắt
chuyện tổng giám đốc chia tay họ cũng đã
đoán được đôi chút nhưng giờ tôi lại có
bạn gái mới mọi người đều không khỏi lo
lắng Tô Linh Diễm vừa đi Chẳng lẽ lại
đến một người khác do địa vị của tôi quá
cao Mọi người vô thức nghĩ việc tôi tìm
bạn gái là để giúp đỡ người nghèo ngay
lúc này từ đám đông vang lên tiếng hít
thở gấp đó là ai vậy đẹp quá là ngôi sao
nào vậy tôi chưa từng thấy Tôi đã thấy
rồi cô ấy từng đến công ty chúng ta khi
tiếng bàn tán càng lớn mọi người đều
nhìn về phía Vân Mộng Diệu đang đi tới
tại sao tiểu thư nhà họ Vân lại đột
nhiên đến đây là để đàm phán hợp tác sao
cũng không phải giờ tan làm mới đến chứ
đang khi họ nghĩ vậy thì thấy Vân Mộng
Diệu đến đứng bên cạnh tôi mỉm cười nhìn
tôi đi chứ em đến đón anh về nhà thấy
vậy nhân viên công ty có mặt đều trợn
tròn mắt một suy đoán táo bạo hiện lên
trong lòng mọi người nhưng không ai dám
hỏi tô Trạch bị lời nói của tôi làm cho
câm lặng giờ mới hoàn hồn mắt đầy vẻ
không thể tin được hai hai người ở bên
nhau rồi Sao ngay từ lần đầu nhìn thấy
Vân Mộng Diệu Anh ta đã chóng ngợp vẻ
đẹp và xuất thân của cô ấy tô Trạch Thậm
chí còn nghĩ Lục Quân có phải bị ngựa đá
vào đầu không không thích Vân Mộng Diệu
mà lại xay đắm chị gái anh ta nhưng nhìn
thấy cảnh tượng trức mắt anh ta lại thấy
vô cùng chói mắt tôi không để ý đến tô
Trạch nói chính xác là từ khi Vân Mộng
rệu xuất hiện tôi chưa từng rời mắt khỏi
gương mặt cô ấy sao em lại đến đây Vân
Mộng Diệu cúi đầu mỉm cười nhẹ đi đón
bạn trai tan ca một câu nói tương đương
với tuyên bố chính thức khiến đám đông
lập tức xôn xao thì ra đây thật sự là
bạn gái mới của lục đãi Tân tôi cũng
cười theo đi Thôi tô Trạch lao lên phía
trước cô không được đi Cô đang phản bội
Chị tôi có lỗi gì với anh chứ để anh
dùng Xong rồi vứt bỏ anh đối xử với chị
ấy như vậy có đúng không mọi người nhìn
tô Trạch phát điên đều lùi lại một bước
ai vậy Trông như thằng điên em trai của
giám thị tô là thế này sao còn giám thị
gì nữa Tô Linh Diễm đã bị đuổi việc rồi
nhưng có ai thấy người này hơi giống một
ngôi sao không Tôi nhớ ra rồi giống tô
Trạch Cả hai đều họ tô không phải thật
sự là anh em chứ tô Trạch thấy có người
nhận ra mình lập tức im lặng căm tức
nhìn tôi một cái rồi bỏ đi sau khi lên
xe của Vân Mộng Diệu tôi mở cửa sổ xe
nhìn thẩm băng giao cho cô một nhiệm vụ
chủ tịch mạnh của hoa Hưng Entertainment
có ý định rút khỏi hội đồng quản trị cô
Liên hệ với ông ta nhân danh tôi mua lại
toàn bộ cổ phần trong tay ông ấy trụ sở
hoa Hưng Entertainment ở thâm thị là
công ty giải trí mà tô Trạch ký hợp đồng
Thẩm Băng có chút nghi ngờ sao tôi biết
chuyện chủ tịch mạnh muốn rút cổ phần
nhưng cũng không hỏi nhiều lập tức gật
đầu đồng ý Giang đình nhìn theo thẩm
Băng rời đi trong lúc khởi động xe nhìn
vào gương chiếu hậu hỏi tiểu thư chúng
ta về Ngự cảnh hay đến đế Loan Ngự cảnh
là nơi ở của Vân Mộng Diệu Đế Loan là
nơi tôi ở đều là khu đất vàng ở thâm Thị
Vân Mộng rệu nhìn tôi với ánh mắt dò hỏi
tôi nhẹ nhàng nói đế Loan Vân Mộng rệu
kêu lên giọng có chút thất vọng giang
đình âm thầm tự tát mình một cái sao
mình lại phải hỏi chứ Đưa họ thẳng đến
Ngự cảnh là xong rồi không biết tiểu thư
có trách mình không đây hai người ngồi
phía sau chẳng ai để ý đến sự băn khoăn
của Giang đình tôi nhìn cô gái với đôi
tai đang rũ xuống buồn cười xoa xoa đầu
Cô ấy không muốn anh về sao Vân Mộng
Diệu nhìn tôi với ánh mắt ủy khuất em
nghĩ sao Giọng tôi có chút khó xử nhưng
anh còn một số tài liệu quan trọng ở nhà
Cần xử lý Ngày mai được không mộng dao
gật đầu anh nói gì cũng được Nói xong
tôi hôn lên Chán Vân Mộng rượu một nụ
hôn thoáng qua như chuồn chuồn điểm nước
Vân Mộng rệu không hài lòng đuổi theo
hôm qua anh đâu có thế này nói xong đẩy
tôi vào cửa xe hung hăng hôn lại nghe
thấy tiếng động ám muội từ ghế sau Giang
đình lặng lẽ nâng tấm ngăn lên mặt lúc
đỏ lúc trắng linh cảm trước khi xuất
phát đã được chứng thực nhưng giờ cô ấy
chỉ muốn đá tung cái hộp ngọt ngào này
xe chạy thẳng đến đế Loan gia đình mí
môi ho nhẹ một tiếng tiểu thư lục tiên
sinh đến rồi Vân Mộng rượu lưu luyến rời
môi ra về đi Tôi đỏ mặt Mở cửa xe vừa
xuống xe liền hít một hơi không khí
trong lành cho đến khi một làn gió mát
thổ tới mới xua tan đi chút nóng nảy
trong lòng tôi vỗ vỗ má mình giờ mới
nhận ra chẳng phải mình chủ động trêu
Vân Mộng rượu sao sao lại bị cô ấy Áp
đảo đến thở không ra hơi thế này tôi vừa
nghi ngờ cuộc đời vừa đi đến trước cửa
một biệt thự độc lập giơ tay bấm chuông
Một lát sau cửa từ bên trong mở ra một
phụ nữ mặc tạp dề màu xám xanh cười Chào
hỏi lục tiên sinh ngài đã về cơm sắp
xong rồi tôi gật đầu ừ một tiếng rồi Đi
vào trong tối qua cậu không về nhà cả
đêm đi đâu vậy Tôi vừa bước vào phòng
khách đã bị chất vấn ngay lập tức chỉ
thấy tần Huệ Mẹ của Tô Linh Diễm ngồi
chính giữa ghế sofa phòng khách với vẻ
mặt như đang xét xử lý Yến Phương lúng
túng Vân V mép tạp rề thiếu gia lục tôi
quên nói với cậu phu nhân họ tô đã đến
đã đợi cậu ở đây một lúc rồi Tôi khoanh
tay Dựa vào góc Tường nhìn Tần Huệ với
ánh mắt mỉ mai tôi đi đâu liên quan gì
đến Bà nhìn bà kìa ng không biết còn
tưởng đây là nhà bà Tần Huệ nhíu mày như
thể không tin vào tai mình cậu nói
chuyện với tôi kiểu gì vậy Linh Diễm bị
thương tối qua cậu không biết sao tôi
hét lên bà chỉ biết cô ta bị thương thôi
à Tần Huệ cau mày là sao tôi đi đến ghế
sofa đối diện Tần Huệ rồi Ngồi xuống gác
chân lên nhau từ từ rót cho mình một
tách trà Uống xong mới ngẩng đầu nhìn bà
ta không trả lời mà hỏi ngược lại tôi
biết cô ta bị thương rồi sao Tần Huệ vừa
tức vừa khó hiểu trước thái độ bất cần
của tôi nhưng đối phương đã cho bậc
thang bà ta cũng không quan tâm chuyện
khác tôi nghe Trạch Nói linh Diễm bị
thương vì bảo vệ cậu cậu không chăm sóc
nó ở bệnh viện thì thôi Không cho nó
thăng chức sao được tôi nhìn Tần Huệ Như
nhìn trò hề hay là tôi tặng luôn công ty
cho cô ta đi mắt Tần Huệ sáng lên nhưng
vẫn giữ vẻ khách sáo những thứ của cậu
vốn đều là của Linh Diễm không cho Bây
giờ thì sau này cũng phải cho nó Tôi đặt
mạnh tách trà xuống bàn nhà thanh sụp đổ
Đã lâu rồi bà vẫn còn sống trong thời
phong kiến à Cái gì Tần Tuệ Bị câu nói
đó làm cho ngớ người sau khi hoàn hồn
liền Nổi Giận đùng đùng Cô dám chửi tôi
còn dám cãi nữa à cô có tin tôi bảo Linh
Diễm chia T với cô không Tôi nhìn Tần
Tuệ với ánh mắt trầm biếm không cần bà
lo chuyện khuyên chia tay đâu Con gái
cưng của bà đã bị tôi tống cổ ra khỏi
cửa rồi Bây giờ mời bà lập tức Cúc khỏi
nhà Tôi lời Tôi vừa dứt Tần Tuệ sữ người
một lúc lâu mới hoàn hồn cô nói vậy là
sao cô đã chia tay với Linh Diễm rồi sao
có thể chứ bà ta biết tôi đối xử với con
gái mình tận tâm tận lực nên dù tôi là
tổng giám đốc một công ty lớn bà ta cũng
dám khống chế tôi Giờ tôi lại nói đã
chia tay với con gái bà ta Tôi thích thú
ngắm nhìn biểu cảm thú vị trên mặt bà ta
không tin thì gọi điện hỏi cô ấy sẽ biết
ngay tống cổ không chỉ là chia tay đâu
cả Chức vụ của cô ấy cũng bay luôn rồi
Tần Tuệ biến sắc vội vàng lấy điện thoại
gọi cho Tô Linh Diễm điện thoại vừa kết
nối bà ta liền Hỏi dồn dập một chàng tôi
không nghe rõ đầu dây bên kia nói gì
nhưng có thể thấy rõ sắc mặt tần Tuệ dần
dần Tái đi Cuối cùng trắng bệch như tờ
giấy thật là thú vị làm sao giờ đã hiểu
chưa Tôi chỉ về phía cửa cút đi nghe
giọng tôi đồng tử cứng đờ của Tần Tuệ
mới có chút thần sắc cũng không để ý đến
thái độ bất kính của tôi tiến lên ngồi
cạnh tôi nịnh nọt tiểu ngôn làm mẹ sai
rồi không nên ch rõ chuyện đã đến tìm
con con và Linh Diễm có phải giận nhau
chuyện gì không con nói cho mẹ nghe đi
để mẹ dạy dỗ nó cho con đừng giận nó
thật nhé Tôi nhìn bộ dạng nịnh bợ của
Tần Tuệ đứng dậy với vẻ ghê tởm Bà đúng
là biết có biết duỗi thật đấy rồi chỉ về
phía cửa nói tôi nói lại lần nữa Tần Huệ
đầy vẻ lo lắng và van xin trên mặt đâu
còn vẻ kiêu ngạo như lúc mới đến tôi
không muốn nói thêm với cô ta lời nào
nữa Dì Lý đuổi cô ta ra ngoài cho tôi Dì
Lý im lặng từ nãy nghe tôi sai Bảo Lập
tức tỏ vẻ khó xử cậu Lục có gì thì nói
cho tử tế bà Tần nói đúng đấy cặp đôi
trẻ dẫn rỗi là chuyện bình thường cậu
làm ầm ĩ thế này sau này làm sao thu xếp
Tôi nhìn bà ta với nụ cười nửa miệng Dì
Lý Dì quên ai trả lương cho gì rồi à dì
lý lập tức im bặt quay sang nhìn Tần Huệ
bà Tần Bà về đi nói đến mức này rồi Tần
Huệ cũng không thể nấn ná thêm được nữa
người quen cứng rắn có thể cúi đầu một
hai lần là cùng liên tục bị tôi sỉ nhục
cũng nổi cáu ra từ cô nhi viện có gì mà
kiêu ngạo Anh nhớ cho kỹ Lần này là tự
anh từ bỏ Linh Diễm đấy đừng có hối hận
khi chúng tôi về nhà họ tô Dù anh có Quỳ
Xuống Cầu xin Linh Diễm quay lại tôi
cũng không cho anh vào cửa đâu nói xong
Tần Huệ quay đầu bước ra ngoài nhưng lúc
này bà ta vẫn chưa biết khi cả nhà ba
người họ trở về nhà họ tô với thân phận
của tôi Tô Linh Diễm cũng không với tới
tôi mệt mỏi tựa vào lưng ghế sofa phòng
khách trống trải tạo cảm giác cô đơn lạ
thường không lâu sau điện thoại tôi reo
tôi liếc nhìn số gọi đến giọng dịu đi
vài phần sao vậy Giọng dễ nghe của Vân
Mộng Diệu truyền qua điện thoại tâm
trạng không tốt à Tôi véo véo Mi tâm rõ
vậy Sao nghe giọng là biết ngay Vân Mộng
rệu im lặng một lúc mẹ của Tô Linh Diễm
có phải đến gây rắc rối với em không tôi
bật dậy bước ra khỏi biệt thự nhìn quanh
một lượt thấy chiếc bent màu đen vẫn đỗ
ở vị trí cũ nhưng ghế lái đã không còn
ai Tôi nhanh chóng bước đến bên cửa sau
gõ nhẹ cửa xe lập tức mở ra để lộ gương
mặt thanh tú của Vân Mộng Diệu tôi há
miệng phải vài hơi thở sau mới hỏi được
điều thắc mắc sao em vẫn chưa về Vân
Mộng Diệu im lặng một lát muốn đợi để
ngày mai đưa anh đi làm thấy tôi không
nói gì cô ấy lại có vẻ ngượng ngùng cúi
đầu em vốn không muốn làm phiền anh
nhưng nhìn thấy người vừa đi ra đoán
được vài chuyện lại sợ anh một mình tâm
trạng không tốt nên đợi để đưa anh đi
làm tôi không biết là Vân Mộng rệu điên
hay chính mình điên em cứ đợi ở đây định
ngủ trong xe à Vân Mộng rượu không nói
gì cúi đầu thấp hơn tôi cảm thấy tim
mình sắp nổ tung chỉ muốn tìm lối thoát
để phát tiết buông thả thế là Vân Mộng
rượu đầy ngượng ngùng bị tôi đưa về biệt
thự thức ăn trên bàn đã không còn bốc
khói nhưng vẫn Tạm ăn được tôi lấy hai
chai rượu vang đỏ bóc đô từ tủ rượu
trong lúc để rượu liếc nhìn Vân Mộng rệu
Không thiện cảm ăn cơm đi Vân Mộng rượu
cúi đầu xin lỗi em sai rồi anh đừng giận
tôi liếc nhìn trai rượu đang để để trong
sô đá cắn đũa cười nói anh còn phải
thưởng cho em nữa dù nụ cười của tôi hơi
quỷ dị Vân Mộng rượu vẫn bị câu dẫn đến
ngứa ngáy trong lòng thưởng gì ạ Em nghĩ
xem tôi lại ném quả bóng về phía cô ấy
cúi đầu ăn cơm Sau khi ăn xong Tôi rót
rượu đã ủ vào ly cụng ly với Vân Mộng
rượu Chúc mừng em khỏi bệnh giải được
độc trong người chúc mừng tôi được tái
sinh dọn sạch rác xung quanh chúc mừng
ngày thứ hai chúng ta ở bên nhau và mỗi
ngày về sau Nói xong không đợi Vân Mộng
rượu phản ứng cầm ly rượu uống một hơi
tôi lại rót cho mình một ly nữa lại cụng
ly với cô ấy sao em không uống rượu này
không phải đồ giả không đáng để chúng ta
chúc mừng sao Nói xong lại uống một ly
nữa khi tôi định rót Ly thứ ba bị Vân
Mộng rượu giữ tay lại anh xe rồi tôi
nhớn Mày đùa gì vậy mới có hai ly thôi
mà Vân Mộng rượu vẫn giữ chặt không
buông Đừng uống nữa tôi nhượng bộ buông
tay ra nghe lời vợ tôi cười nhìn Vân
Mộng rượu đầy tình tứ ánh mắt đầy ham
muốn như muốn nuốt chừng người ta Lục
Quân Nếu anh không muốn ngày mai không
xuống được giường thì đừng nhìn em bằng
ánh mắt đó dù biết tôi đã say cô ấy vẫn
phấn khích vì tiếng Vợ Vô Tình của tôi
có biết trước mặt tôi Cô ấy kém tự chủ
thế nào không còn dám khiêu khích cô ấy
vô tư như vậy ánh mắt say xỉnh của tôi
như đang cố hiểu ý nghĩa lời cô ấy sau
đó không biết hiểu hay không liền vẫy
tay ra lệnh cho Vân Mộng Diệu lại đây
với anh sau này không để lục quân uống
rượu nữa Đây là quyết tâm thứ bảy của
Vân Mộng Diệu chẳng bao lâu sau tôi đã
mất tỉnh táo mơ mơ màng màng ôm cô ấy về
phòng tôi đưa tay vuốt nhẹ má Vân Mộng
Diệu Sao em lại tốt với anh như vậy
không đợi đối phương trả lời tôi lại nói
kiếp này để em chăm sóc cho anh là được
rồi Gì cơ Vân Mộng diệu không không nghe
rõ câu sau em không muốn nói lại nữa Vân
Mộng rệu mỉm cười nhẹ nhàng hôn lên chắn
em tốt với em mà không vui sao em ậm ừ
một tiếng không biết nghĩ đến điều gì
lại rơi vào suy nghĩ xoắn suýt dù em có
tài giỏi đến mấy chỉ cần xuất thân không
tốt sẽ bị người ta coi thường Phải không
Vân Mộng Diệu Nghiêm sắc mặt ai dám em
không biết anh đang nghĩ gì giơ tay nắm
lấy cổ áo anh Bố mẹ anh có chê em xuất
thân thấp kém không không cho em ở bên
anh Nghe câu này Vân Mộng Diệu đã hiểu
ra phần nào nhớ đến Tần Huệ rời khỏi
biệt thự đáy mắt lóe lên tia sáng anh
đưa đôi tay thon dài nắm lấy tay em
nghiêm túc nói bố mẹ anh sẽ không như
vậy em rất tài giỏi trong hoàn cảnh như
thế mà vẫn đi được đến ngày hôm nay em
chớp chớp đôi mắt mơ màng tất không Vân
Mộng Diệu nghiêm túc gật đầu bố mẹ anh
rất cười mờ cũng rất tôn trọng ý kiến
của anh không tin sao ngày mai anh sẽ
đưa em về gặp họ thấy em lại không nói
gì Vân Mộng rệu Hơi Thất vọng trong lòng
nhưng cũng không hy vọng người say mèn
có thể hiểu hết từng câu nói của anh anh
lấy điện thoại gọi một cuộc sau đó điều
chỉnh nhiệt độ điều hòa cao hơn một chút
lại kiên nhẫn cẩn thận giúp em cười dày
khi Vân Mộng rượu làm xong Giang đình
vừa kịp mang canh giải rượu đến đế Loan
Vân Mộng rượu bảo người về một tay bưng
canh giải rượu một tay đỡ em ngồi dậy
uống xong rồi ngủ em ghé gần Ngửi một
cái lập tức quay mặt đi tỏ ý từ chối Vân
Mộng Diệu có vẻ buồn cười lại thấy cảnh
này quen thuộc thế nào thuốc đông y tôi
đều uống rồi anh còn chê mùi vị này tôi
vẫn từ chối Vân Mộng rượu dịu dàng dỗ
dành uống đi hay là anh muốn tôi đổi
cách đút cho anh uống Tôi đưa tay Nhận
lấy thừa lúc cô ấy không để ý Đổ hết cả
bát thuốc vào thùng rác cạnh giường khi
Vân Mộng rệu chưa kịp Phả phản ứng tôi
ngẩng mặt hôn lên môi cô ấy sáng hôm sau
tôi bị tiếng điện thoại đánh thức tôi
vừa nhận điện thoại đã nghe thấy giọng
nói đầy lo lắng của Thẩm Băng Băng giám
đốc anh xem hot Search đi tô Trạch Đăng
wbo buôi nhọ Anh vào công ty bây giờ giá
cổ phiếu công ty đã bắt đầu giảm rồi
nghe lời thẩm Băng Băng nói tôi lại thờ
ơ ồ một tiếng có gì to tát đâu cô theo
tôi lâu như vậy rồi sao lại không bình
tĩnh thế tôi còn sợ tô Trạch không gây
sự bây giờ đối phương tự dâng đầu lên
đúng ý tôi thẩm Băng Băng lại một lần
nữa bị khí phách của tôi chinh phục xin
lỗi lục hợp là tôi đã là làm quá lên
nhưng nội dung tô Trạch đang thật quá
đáng hơn nữa anh ta còn mua hots và bình
luận ác ý bây giờ trên webo người ta
chửi anh khắp nơi tôi không chịu được
tôi nhẹ nhàng mở lời không sao để họ
chửi chỉ cần liên quan đến giới giải trí
cuộc chiến chửi bới càng thêm khốc liệt
Kiếp trước tôi giúp Tô Linh Diễm quản lý
Thiên ngu công ty chiếm nửa tị phần giới
giải trí nên tất nhiên không lạ lẫm gì
thẩm Băng Băng ả một tiếng Lục Hợp chúng
ta không công bố bằng chứng Tô Linh Diễm
thăm Ô sao tôi cười bằng chứng đương
nhiên phải công bố nhưng không chỉ có
thế để tôi đến công ty rồi nói sau Anh
cứ lo trấn An cổ đông là được tôi không
chỉ muốn làm rõ mà còn một mũi tên trúng
hai đích Vân Mộng rượu nhìn tôi với ánh
mắt phấn khích và háo hức cô ấy cười và
Véo tai tôi có vẻ Anh đã đoán trước được
tô Trạch sẽ làm vậy tôi khẽ ho một tiếng
Tôi chỉ thấy với tính cách và đầu óc của
hắn vừa không chịu từ bỏ lại không nghĩ
ra cách nào tốt hơn để đánh tôi Vân Mộng
rệu vẫn cười anh có cần em giúp không
tôi lắc đầu Vân Mộng rệu đã giúp tôi trả
thù kiếp trước kiếp này tôi phải tự báo
thủ trên đường đến công ty tôi chán nản
Mở Wow thấy tin về chuyện này đứng đầu
hots chủ T tịch tập đoàn Lục Thị ngoại
tình diễn viên nổi tiếng tô Trạch lên
tiếng vì chị gái mở hot sech này ra đứng
đầu trang là bài viết giải được đăng từ
tài khoản webo của Tô trạch trong đó
nhấn mạnh việc Tô Linh Diễm đã tận tâm
tận lực vì tôi thế nào rồi tố cáo Tôi
dùng xong người ta liền vứt bỏ rõ ràng
đã vẽ tôi thành một kẻ vô ơn bạc nghĩa
vẽ tô Linh Diễm thành một người phụ nữ
đáng thương có lẽ vì e ngại Vân Mộng
Diệu dù có nói tôi ngoại tình với ai đọc
hết một lượt tôi chẳng cảm thấy gì chỉ
khi thấy bình luận chửi Vân Mộng Diệu
mới tái mặt và âm thầm ghi nhớ ai đi đó
Vân Mộng rệu ngoảnh đầu nhìn tôi sao vậy
không Sao tôi tắt điện thoại điều chỉnh
lại biểu cảm chỉ là nghĩ đến việc sắp xử
lý tô Trạch hơi phấn khích Vân Mộng Diệu
Nhìn tôi hồi lâu cuối cùng Hỏi ra điều
thắc mắc trong lòng anh và Tô Linh Diễm
có vấn đề gì sao trong nháy mắt thái độ
của tôi với Vân Mộng diệu và nhà họ tô
hoàn toàn khác biệt Nếu không phải tính
cách và thần thái tôi không có gì thay
đổi cô ấy còn tưởng trong người Tôi đã
bị ai đó Thế chỗ cô ấy không muốn điều
tra tôi Nhưng cảm giác mông lung này
thực sự không dễ chịu chút nào tôi Ngập
ngừng một lúc Nhưng đó là vấn đề gì tạm
thời tôi chưa thể nói cho em biết em có
thể cho anh thêm thời gian không dù sao
chuyện sống lại sau hai kiếp nghe quá
hoang đường huống chi kiếp đầu tiên tôi
còn là người thời cổ đại dù đã cùng Vân
Mộng Diệu Tiến thêm bước cuối cùng tôi
vẫn chưa đủ căn đảm để kể hết mọi chuyện
Vân Mộng rượu Ôm Lấy eo Tôi không muốn
nói thì thôi cô ấy Thực ra muốn hỏi khi
giải quyết xong chuyện với Tô Linh Diễm
Liệu tôi có bỏ rơi Cô ấy không cô ấy sợ
mình chỉ là dự bị của tôi là niềm an ủi
trong thời gian này là công cụ để chọc
tức Tô Linh Diễm cô ấy sợ nếu mọi thứ
trở về như cũ bản thân sẽ không kìm được
mà bật cười hai ngày qua là thời gian
hạnh phúc nhất đời lời cô ấy trong nếu
bị tức đoạt chẳng khác nào lấy đi mạng
sống của cô ấy sau khi đến công ty Tôi
lấy ra bằng chứng Tô Linh Diễm nhiều lần
chiếm dụng công quỹ đóng gói gửi đi bằng
tài khoản chính thức không nói thêm lời
thừa nào lúc này thẩm Băng Băng gõ cửa
bước vào đặt một tập tài liệu lên bàn
Lục Quân Đây là giấy chuyển nhượng cổ
phần của chủ tịch mạnh chỉ còn thiếu chữ
ký của anh Tôi lật xem hợp đồng một lượt
GT đâu tán thưởng Làm tốt lắm sau đó ký
tên mình vào chỗ chữ ký đi chuẩn bị xe
thẩm Băng Băng gật đầu đáp vâng Lục Quân
định đi đâu tôi khẽ cong mô Với tư cách
của Đông mới của Hoa Hưng đương nhiên là
đi chào hỏi mọi người làm quen một chút
trong văn phòng hoa Hưng Entertainment
tô Trạch mỉm cười nhìn cổ phiếu tập đoàn
lục đang giảm làm tổng giám đốc có gì
ghê gớm không biết sức ảnh hưởng của tôi
trong giới giải trí sao dám ra vẻ trước
mặt tôi tôi sẽ khiến công ty anh phá sản
vội vàng nói tiếp lấy giọng điệu nịnh bợ
ghê gớm thật gã đàn ông này sẽ khóc lóc
Cầu xin cô và Cầu xin cô tô quay lại tô
Trạch hừ một tiếng đến cầu xin chúng ta
thì chúng ta phải tha thứ sao hắn dám
làm mất mặt tôi trước cửa công ty tôi sẽ
bắt hắn quỳ xuống xin lỗi trước mặt toàn
công ty vừa dứt lời cửa phòng nghỉ bị
đập mạnh một cái tô Linh Diễm bước vào
với vẻ mặt u ám ai cho em đăng chuyện
này lên w tô Trạch sữ người chị em làm
thế là để trả thù cho chị mà em có thái
độ gì vậy Lục Quân đối xử với chị như
vậy chị vẫn không nỡ động đến anh ta sao
hơn nữa em chỉ muốn dạy cho anh ta một
bài học đến khi anh ta chịu không nổi
Đến cầu xin chúng ta em vui vẻ thì tự
nhiên sẽ tha cho anh ta thôi Tô Linh
Diễm nhìn cậu ta như nhìn một kẻ ngốc
Chị nên nói em là ngây thơ hay ngu ngốc
Đây Em tưởng chỉ chuyện này có thể lay
động được lục thì sao nhưng mà giá cổ
phiếu lục thị đã giảm chuyện gì vậy tô
Trạch vừa nói thì thấy giá cổ phiếu lục
thị trên màn hình máy tính ngừng giảm và
tăng nhanh gấp hai lần tốc độ giảm Trợ
Lý Tiểu Kiều cũng lúc này biến sắc mặt
anh Trạch Mau xem webo webo sao vậy Trên
webo Không phải đang chửi lục sao tô
Trạch Hoang Mang cầm điện thoại lên thấy
hot rớt nổ ra nhiều từ khóa sự thật về
việc chị gái tô Trạch nghỉ việc cặp anh
em hút máu Đáng đời tô Trạch trợn tròn
mắt những thứ này là gì vậy Click vào
một hot sech hướng bình luận trong khu
vực đánh giá đã hoàn toàn đảo ngược tô
Trạch còn mặt mũi Đăng weo cáo người ta
cậu ta cũng không nhìn xem những khoản
tiền này dùng vào đâu anh ta có được vị
trí như ngày hôm nay là nhờ chị gái biển
thủ tiền để đầu tư tạo dựng tên tuổi cho
anh ta tô Trạch nhìn những bình luận chỉ
trích mình tràn ngập tay chân lạnh toát
Sao lại thế này chuyện biển thủ tiền
không phải đều được lục quân đồng ý Sao
anh ta còn dám lấy ra làm bằng chứng để
Minh oan Tô Linh Diễm tức giận nói em
còn biết chuyện này sẽ bất lợi cho em
chị đã tốn bao công sức chịu bao nhiêu
áp lực để đưa em lên vị trí này kết quả
em không hỏi chị một câu tự tiện làm bừa
tô Trạch biết mình đã gây ra sai lầm lớn
vậy phải làm sao đây chúng ta công bố
việc Lục Quân đã bù tiền giúp em chứng
minh tất cả là anh ta tự nguyện không
liên quan đến chúng ta tô Linh Diễm tức
đến nhức đầu em im đi lần Minh Hoa Này
của Lục Quân đã khiến netizen ấn tượng
rằng anh ta là người vô cùng bao dung
với bạn gái dù có tung bằng chứng anh ta
bù tiền cho chúng ta cũng chỉ càng tô
đậm hình tượng trung thủy của Lục Quân
lúc đó người bị chửi vẫn là em tô Trạch
lo lắng chị không quản em nữa sao em vất
vả lắm mới có vị trí ngày hôm nay em
không muốn rời khỏi giới giải trí Tô
Linh Diễm xoa xoa Mi tâm em trai có ngày
hôm nay đều đ là tâm huyết của chị làm
sao chị có thể không lo thế này em đi
đăng lời xin lỗi nói em không biết
chuyện chị biển thủ tiền như vậy ít nhất
có thể bảo vệ em Chị chỉ là người thường
không sợ họ chửi tô Trạch nghe theo em
đi đăng ngay đây nhưng anh ta vừa cầm
điện thoại lên cửa phòng nghỉ lại bị mở
ra trợ lý của giám đốc bộ phận kinh tế
Nghệ sĩ bước vào tô tiên sinh phòng nghỉ
này không còn thuộc về anh nữa Mời anh
Thu dọn đồ đạc của mình rời đi ngay lập
tức không chỉ tô Trạch sửng sốt Tô Linh
Diễm cũng nhíu chặt đôi mày Các người có
ý gì Có ý gì là sao người phụ nữ mặc
vest với nụ cười giả tạo nghề nghiệp vừa
nhận thông báo từ cấp trên Hoa Hưng
quyết định chấm dứt hợp đồng với tô mê
điện thoại trong tay tô Trạch rơi xuống
đất sắc mặt Tô Linh Diễm cũng khó coi
tột cùng chấm dứt hợp đồng gì Nói rõ đi
nữ trợ lý đẩy cặp kính trên sóng mũi
không tin thì ra ngoài hỏi thử là biết
ngay ngực Tô Linh Diễm phập phồng dữ dội
bây giờ cô mới phát hiện ra chuyện lớn
như vậy tô Trạch có địa vị không thấp
trong công ty vậy mà không có ai đến
thông báo thì ra đã quyết định cấm sóng
rồi sao không đúng chuyện này không
nghiêm trọng đến mức phải cấm Sóng như
cô ta nói pr1 chút hoàn toàn có thể giải
quyết nhớ lại lời người trước mặt vừa
nói cô ta bước ra khỏi phòng nghỉ vừa đi
đến một góc rẽ thấy một đám người đang
bàn tán xôn xao các cậu nghe nói chưa tô
Trạch bị cấm sóng rồi Đáng đời khó trách
tô Trạch không có hậu thuẫn mà tài
nguyên lại tốt thế Nhưng người này cũng
quá vô ơn rồi Đúng là thế nhưng anh ta
chưa đến mức phải cấm sóng chứ hơn nữa
anh ta đang nổi tiếng có thể mang lại
nhiều lợi ích cho công ty sao sếp lại
chịu cấm sóng nhỉ Nghe đồn công ty có cổ
đông mới trực tiếp ra lệnh cấm sóng nghe
đến đây bước chân cô khựng lại lại cổ
đông mới đang thắc mắc cổ đông mới là ai
phía sau truyền đến tiếng bước chân Tô
Linh Diễm quay đầu nhìn lập tức khí
huyết cuộn trào chỉ thấy các cổ đông cấp
cao của tập Hưng tập thể vây quanh hai
người đang bước về phía này trong hai
người được vây quanh nó một người là
tổng giám đốc Hoa Hưng Phùng lập đào
người còn lại chính là tôi ngươi đã sa
thải cô ta hôm qua Phùng lập đào vỗ tay
giới thiệu một chút đây là giám đốc mới
của công ty chúng ta Lục Quân Tiên Sinh
mọi người nhiệt liệt chào đón những
người có mặt đều vỗ tay đồng thời nhìn
nhau đều với vẻ mặt như vỡ lẽ ra ngay
lúc này không biết ai xem náo nhiệt chưa
đủ đã lên tiếng ngươi phía trước kia có
phải là Tô Linh Diễm chị gái kiêm quản
lý của Tô Trạch không câu nói vừa dứt
ánh mắt mọi người đều đổ dồn về phía Tô
Linh Diễm và liên tục đảo qua đảo lại
giữa cô ta và tôi Tô Linh Diễm Nhìn chằm
chằm vào tôi không chớp mắt anh thực sự
muốn ép Chúng tôi đến đường cùng sao
Phùng lập đào thấy tình hình không ổn
vội vàng vẫy tay tất cả giải tán ai làm
việc nấy đi mọi người tuy rất muốn xem
kịch nhưng cuối cùng không ai dám trái
lệnh của tổng giám đốc trong chốc lát
hiện trường chỉ còn lại tôi và Tô Linh
Diễm ép đến đường cùng tôi ngẫm nghĩ từ
này nói thế này chức vụ trước đây của cô
là do tôi cho địa vị hôm nay của Tô
trạch là nhờ tôi nâng đỡ Bây giờ tôi chỉ
lấy lại những gì thuộc về mình để mọi
thứ trở về điểm xuất phát mà thôi Sao
lại bảo là ép đến đường cùng Tô Linh
Diễm hít một hơi sâu Rốt cuộc đã xảy ra
chuyện gì Lục Quân Anh biết tôi đang hỏi
gì nếu anh muốn hại tôi thì cũng cho tôi
biết lý do đi lần này tôi chưa kịp trả
lời tô Trạch đã chạy tới nhìn thấy tôi
sắc mặt tô Trạch Lập tức thay đổi là anh
đúng không công ty muốn đóng băng tôi là
do anh phá hoại tôi cười lạnh là tôi thì
sao tô Trạch căm hận tột cùng hét lên
rồi lao về phía tôi Tôi đã uống cạn cô
tôi Thậm chí còn không chớp mắt lờ giơ
tay nắm lấy cổ tay đang vung lên của hắn
dùng sức vặn một cái kèm theo tiếng
xương gãy ră rắc cùng với tiếng kêu thảm
thích của Tô trạch tôi ném hắn đi như
ném một con gà con đến khi phản ứng lại
tô Trạch đã nằm dưới đất chạch chạch Tô
Linh Diễm vội vàng đỡ tô Trạch dậy ánh
mắt nhìn tôi lạnh lẽo thấu xương chuyện
hôm nay tôi nhớ kỹ rồi hy vọng sau này
anh đừng hối hận nói xong dìu tôi Trạch
bước ra ngoài tôi nhìn bóng lưng anh em
Tô Linh Diễm ánh mắt đầy vẻ lạnh lùng
hối hận sao điều tôi hối hận nhất là bị
lừa bởi cô ta hai kiếp lại phụ lòng Vân
Mộng Diệu người yêu tôi sâu đập nhưng
may mắn thay tôi vẫn còn cơ hội sửa chữa
ra khỏi đó tôi gọi một cuộc điện thoại
sau khi điện thoại được kết nối một
giọng nói hơi đục truyền đến từ đầu dây
bên kia ai vậy lại nghe thấy giọng nói
này tôi vẫn có chút không thoải mái tô
Minh Huy người thừa kế chính thống của
nhà họ tô cũng là anh cùng cha khác mẹ
của Tô Linh Diễm ai vậy Không nói tôi
cúp máy đấy tô Minh Huy tôi gọi tên hắn
tô Minh Huy sữ người anh là ai tôi là ai
không quan trọng tôi chủ yếu muốn nhắc
nhở anh Hãy đề phòng đứa con gái riêng
của cha anh cô ta vẫn luôn muốn về nhà
họ tô tranh gia sản với anh đấy tô Minh
Huy khinh thường đáp chỉ là hai anh em
họ thôi chừng nào tôi còn sống bọn họ
đừng hòng bước chân vào nhà họ tô tô
Tiên Sinh đừng quá tự tin kiếp trước Dù
tô Minh Huy cực lực phản đối hắn cũng
không ngăn được ba người Tô Linh Diễm về
nhà họ tô kiếp này tuy không có sự giúp
đỡ của tôi cũng không có vốn liếng để
thu hút gia chủ nhà họ tô nhưng tôi hiểu
rõ con người Tô Linh Diễm không đạt được
mục đích thì không từ bỏ tô Minh Huy
chưa chắc đã là đối thủ của cô ta lời
anh nói có ý gì Rốt cuộc anh là ai tôi
Cúc mày đây và chặn số này vào danh sách
đen lời tôi đã nói đến mức này rồi Nếu
tô Minh Huy vẫn không tỉnh ngộ thì tôi
cũng hết cách đến lúc đó Đành phải tự
mình ra tay đối diện quán cà phê là một
câu lạc bộ sân thượng tầng ba của câu
lạc bộ đối diện với bức tường kính trong
suốt của quán cà phê hạ Uyển Ninh đang
nói chuyện với người phụ trách chi nhánh
thâm thị vô tình liếc mắt nhìn thấy tôi
ngồi đối diện đột nhiên đứng dậy người
phụ trách đối diện Lữ Kiến Phong thấy
vậy giật mình có chuyện gì không lý
Khiêm bên cạnh cũng quay đầu nhìn cô ấy
hạ Uyển Ninh nhìn tôi với ánh mắt ngây
người ngườii đàn ông đó Lữ Kiến Phong
nhìn theo hướng của cô ấy rồi cười nói
hạ tiểu thư luôn ở Đế Đô có lẽ không
biết đó không phải người đàn ông đơn
giản đâu hạ Uyển Ninh không còn vội vã
nữa Từ từ ngồi xuống rồi mới mở lời Lữ
Kiến Phong tiếp tục nói hạ Tiểu Thư
không biết anh ấy nhưng chắc biết tập
đoàn Lục Thị dưới sự điều hành của anh
ấy một công ty Ai đột nhiên xuất hiện từ
khi thành lập đã thẳng tiến không ngừng
chỉ trong 3 năm thị trường đã bao phủ
hầu hết các lĩnh vực trên toàn cầu trở
thành doanh nghiệp đứng đầu trong lĩnh
vực Ai hạ Uyển ninh ở trong trung tâm
quyền lực thương giới Tất nhiên không
thể không biết Nhưng thông tin về chủ
tịch lục thị trên mạng rất hiếm không có
tên cũng không có ảnh chỉ biết đó là một
người đàn ông chủ yếu hoạt động ở khu
vực thâm thị Lữ Kiến Phong thấy hạ Uyển
Ninh có vẻ đang suy nghĩ gì đó không
giấu giếm nữa anh ấy chính là tổng giám
đốc Tập đoàn Lục Thị Hạ Uyển ninh Thực
sự bị sốc cái gì Nghe lời Lữ Kiến Phong
nói cô Chỉ nghĩ người này giữ chức vụ
quan trọng ở Lục Thị không ngờ anh ta
chính là tổng giám đốc trước đây cô nghĩ
cái gọi là trẻ tuổi ít nhất cũng phải 30
tuổi nhưng người này trông chỉ khoảng 20
tuổi hay là trông trẻ hơn tuổi thật nếu
vậy có lẽ cô đã nhận nhầm người nghĩ vậy
cô cô không khỏi phân tâm Lữ Kiến Phong
đã quen biết anh ta hẳn biết tuổi của
anh ta Lữ Kiến Phong Hảo hứng nói tôi
đang định nói với cô hạ về điều này anh
ta năm nay 19 tuổi thấy vẻ mặt ngỡ ngàng
của Hạ Uyển Ninh Lữ Kiến Phong tưởng cô
ngạc nhiên vì Lục Quân quá trẻ tiếp tục
cảm thán bằng tuổi con trai tôi nhưng
con trai tôi còn đang học lớp 12 học hàm
số còn chưa hiểu người ta đã là tổng
giám đốc công ty Niêm ít rồi ngươi với
người thật chán nản hạ Uyển Ninh cảm
thấy tim đập nhanh như muốn nhảy ra khỏi
lồng ngực giọng nói cũng khô khốc Ông
nói anh ấy 19 tuổi Đúng vậy Lữ kiến
Phong cười nói cô hạ cũng thấy khó tin
phải không chúng tôi những người ngoài
50 cũng không muốn thừa nhận bị một cậu
thanh niên vừa trưởng thành đánh bại
nhưng ở thâm thị mấy năm cũng đành phải
phục cậu thanh niên này tuy trẻ nhưng
trong giới kinh doanh không thua kém gì
chúng tôi những người có kinh nghiệm hạ
Uyển Ninh cố kìm nén để không bị run cô
cầm bút ký vào văn bản sau đó nói như
đuổi khách với Lữ Kiến Phong dự án này
đã được phê duyệt hy vọng ông Lữ đừng
làm tôi thất vọng Đương nhiên rồi chúng
tôi nhất định sẽ hết sức Lữ Kiến Phong
hai tay cầm văn bản đã được phê duyệt
Vừa cam đoan bi Diên lên tiếng mời Lữ Mỗ
đã Chuẩn bị tiệc đãi cô hạ cô nhất định
phải nềm mặt nhé lý tiễn nghĩ tên này
sao vô duyên thế không thấy tiểu thư nhà
cô ấy ngồi không yên rồi sao Lữ Kiến
Phong không biết nhưng cô ấy đi theo hạ
Uyển Ninh lâu rồi sớm đã đoán được phản
ứng của tiểu thư là vì cái gì Nói thật
đôi mắt của cậu con trai này và phu nhân
nhà mình lúc còn trẻ quả thật rất giống
nhau nghĩ vậy cô ấy chủ động đứng ra từ
chối Tiểu Thư Hạ vốn không thích những
chuyện này làm tốt phần sự của mình là
tốt hơn cả hơn nữa chúng tôi Còn việc
khác cậu về trước đi sau khi Lữ Kiến
Phong đi Hạ Uyển Ninh lập tức đi về phía
lầu chính Thậm chí không kịp đợi thăng
máy nhưng khi cô ấy ra khỏi cửa chính
của câu lạc bộ thì thấy chỗ tôi vừa ngồi
trống không Ngươi đã đi rồi lý tiễn cũng
hơi ngứ người Tiểu Thư hai chúng ta đến
công ty anh ấy gió mắt mùa hè thổi qua
hạ Uyển Ninh cũng tỉnh táo lại đôi phần
đôi mắt đẹp nhìn về phía quán cà phê một
lúc mới chậm rãi lên tiếng gọi điện hẹn
trước đã rồi điều tra thông tin cá nhân
của anh ta và những trải nghiệm trong 19
năm qua từng chi tiết nhỏ bên kia trong
phòng bệnh tô Trạch khóc không ngừng cậu
xem lục quân ra tay ác độc thế nào Tôi
cảm thấy tay Sắp tàn phế rồi Tô Linh
Diễm trong lòng cũng rất bực bội nhưng
vẫn dỗ dành ôm cậu ta vào lòng đừng sợ
con kiê khem một thời gian sẽ khỏi thôi
tô Trạch tiếp tục lên tiếng nhưng chúng
ta cứ thế bỏ qua sao Tô Linh Diễm nghiến
răng đương nhiên không thể bỏ qua đợi
chúng ta về nhà họ tô những kẻ dám khi
dễ chúng ta ta sẽ khiến chúng phải trả
giá tô Trạch ngẩng đầu nhìn cô nhưng bây
giờ chị không còn con bài Lục Thị nữa
rồi em cũng bị công ty cấm cửa nhà họ tô
còn có tô Minh Huy cản trở ba có thể
chấp nhận chúng ta không Tô Linh Diễm
thản nhiên nói làm sao chị có thể không
để đường lui cho mình chứ con đường này
bị chặn chúng ta vẫn còn lựa chọn hôn sự
hôn sự tô Trạch hé miệng chợt nghĩ ra
điều gì mắt lập tức sáng lên chị vẫn còn
liên lạc với anh Hoàng thành đúng không
Tống Hoàng thành con trai độc nhất của
nhà họ tống ở Đế Đô Tô Linh Diễm đã từng
Tiếp cận anh ta khi ở Đế Đô Nếu không
phải vì gia chủ họ tống xem thường thân
phận của cô lại gặp được cái bàn đạp tốt
hơn là tôi tự tìm đến cô cũng đã không
từ bỏ Tống Hoàng thành chuyển sang theo
tôi Tuy cô ấy đã chọn Lục Quân nhưng vẫn
luôn giữ liên lạc với Tống Hoàng thành
thêm vào đó là sự dẫn dắt có chủ ý của
cô đối phương vẫn luôn nghĩ là do ba anh
ta ngăn cản nên nên không oán trách cô
còn luôn cảm thấy ái náy với cô bây giờ
tôi đã phản bội cô cô cũng không cần
phải giấu diếm nữa Đúng vậy chúng tôi
vẫn còn liên lạc đợi thuyết phục được ba
anh ấy Ừm tô Trạch lập tức mừng rỡ tốt
quá rồi nhà họ tống và nhà họ tô có thể
nói là môn đăng hộ đối anh Tống Hoàng
thành lại là con trai độc nhất Sau này
các chị kết hôn Nếu ba biết được có khi
còn mời chúng ta về nhà họ tô nói xong
sắc mặt anh ta lại tối sầm chị không nên
từ bỏ anh Hoàng Thành ngay từ đầu nhà họ
tống Tuy chỉ xếp thứ tám trong giới
thượng lưu Đế Đô Nhưng dù sao cũng là
gia tộc Truyền thừa nhiều đời doanh
nghiệp gia tộc đều có nền tảng vững chắc
Lục Thị bây giờ Tuy trông có vẻ tốt
nhưng doanh nghiệp trẻ như vậy được mấy
năm Huy Hoàng huống chi hắn còn là đứa
con hoang từ viện mồ côi dù có trả trộn
vào Giới Thượng Lưu cũng sẽ bị người ta
coi thường thôi hắn nghĩ chỉ cần bám
được Vân Mộng rượu là có thể chen chân
vào Giới Thượng Lưu nhà họ tống rất coi
trọng xuất thân nghe lời tô Trạch nói
tâm trạng uất mấy ngày nay của Tô Linh
Diễm cuối cùng cũng đỡ hơn cô lấy vài tờ
giấy đưa cho tô Trạch lau lau cái mặt
hoa rơi của cậu đi Tống Hạo thần sắp tới
rồi đừng để ng ta cười cho tô Trạch ngẩn
người nhận lấy giấy thần ca sẽ tới sao
anh ấy không phải ở Đế Đô sao sao lại
đột nhiên tới đây ôn tiểu tiểu giải
thích lão gia Trịnh ra ở thâm thị tổ
chức đại thọ 80 nhà họ tống và họ Trịnh
là chỗ thông gia anh ấy tới đây chơi bên
phòng khách sang trọng nhìn người phụ nữ
bước vào Vân Mộng Diệu vẫy tay bảo giang
đình đi pha cà phê khách quý đây chị
Uyển Ninh sao đột nhiên lại tới thâm thị
vậy Hạ Uyển Ninh rũ bỏ áo khoác đắt tiền
đi tới ngồi xuống sofa đối diện Vân Mộng
Diệu thần thái tự nhiên như ở nhà mình
tôi còn muốn hỏi cô sao ở Lý Thâm thị
lâu thế Vân Mộng rệu cau mày chị đâu
phải phải người thích nhiều chuyện ánh
mắt hạ Uyển Ninh vẫn lạnh nhạt nhưng
giọng điệu có phần thân thiết hơn hai em
gái nhà cô thế nào Tôi lời quản cô dì
thụ bảo tôi nhắn với cô Nếu cô không về
Dì ấy sẽ đích thân tới đây Nói đến đây
cô ấy dừng lại khóe môi nở nụ cười ý vị
xem cô bị gã đàn ông nào mê hoặc Vân
Mộng rệu sặc một cái hạ Uyển Ninh không
để ý vẻ mất tự nhiên của Vân Mộng Diệu
chuyển sang trả lời câu hỏi ban đầu của
Vân Mộng Diệu tôi tới đây để khảo sát
phê duyệt một dự án ngoài ra giọng hạ
Uyển Ninh trầm xuống ánh mắt cũng trở
nên chữu nặng Hình như tôi đã tìm thấy
em trai mình nghe vậy Vân Mộng Diệu cũng
thôi không cười nữa chắc chắn Vậy sao đã
làm xét nghiệm ADN chưa hạ Uyển Ninh
Khoanh tay trước ngực vô thức cọ sát
nhưng tôi có linh cảm đó chính là em
trai tôi cô biết cảm ứng tâm linh đó
không Trước đây tìm nhiều người nghi ngờ
Kể cả những người giống mẹ tôi đến giả
mạo cũng không cho tôi cảm giác này Vân
Mộng Diệu có vẻ không hiểu vậy cô còn do
dự gì nữa sao không đưa người đi xét
nghiệm ADN lại chạy đến chỗ tôi giúp mẹ
cô nhắn lời quan trọng hơn tìm em trai
sao nhưng do chưa xác định Cô ấy cũng
không nói rõ người đó có thể là Lục Thị
hạp Tài hơn nữa càng cảm thấy đúng vào
lúc sắp Vén màn sự thật cô ấy lại càng
bất an Vân Mộng Diệu Có lẽ cũng đoán
được tâm lý này của cô nên không hỏi
thêm ngay lúc đó gia đình bưng hai ly cà
phê đi tới Vân Mộng rệu Cầm lên uống một
ngụm hỏi một cách tùy ý nếu tìm được em
trai cậu cũng phải bằng tuổi tôi đúng
không hạ Uyển Ninh gật đầu đúng vậy Vân
Mộng Diệu định hỏi ngày sinh của em trai
Hạ Uyển Ninh thì thấy cô hạ vốn Còn vui
vẻ bỗng biến sắc Cô đừng có ý đồ với em
trai tôi dù các cô bằng tuổi nhau Môn
Đăng Hộ Đối cũng không được Em trai tôi
từ lúc sinh ra đã bị bắt cóc tìm về
không Dễ chưa cưng chiều đủ không để cậu
ấy có ý định kết hôn đâu Vân Mộng dệu
nhìn hạ Uyển ninh trong phút chốc đã đề
phòng mình không biết nên khóc hay cười
chưa biết có phải em trai cô không Đã
bảo vệ giữ vậy bị quấy rầy thế này cô ấy
cũng lười hỏi ngày sinh của em trai cô
ta vội vàng giải thích để rũ bỏ quan hệ
hơn nữa Tôi đã có bạn trai rồi hạ Uyển
Ninh nghe vậy thì ngạc nhiên chưa kịp
hỏi rõ điện thoại vừa nhận được một tin
nhắn là từ lý thiến đã có tin tức về em
trai cô ấy lập tức không còn quan tâm
đến chuyện tình cảm của Vân Mộng Diệu
nữa lời của dì thư tôi đã chuyển đến rồi
không còn việc gì nữa tôi đi trước đây
Nói xong không cho Vân Mộng Diệu cơ hội
tiễn khách Hạ Uyển Ninh lên một chiếc xe
hơi màu đen bên đường Lý thiến trong Cin
lái xe đưa cho cô một tập tài liệu mỏng
và nói tiểu thư theo kết quả điều tra
của thuộc hạ người đàn ông đó tên là Lục
Quân nhưng không rõ ngày sinh Ngoài ra
anh ta không cha không mẹ trước năm tuổi
được nhận nuôi ở trại trẻ mồ côi Nam
Lĩnh những thông tin khác không tra được
nghe nói anh ấy là trẻ mồ côi không cha
không mẹ hạ Uyển Ninh vừa xúc động vừa
đau lòng Xúc động vì khả năng anh ấy là
em trai mình càng lớn nghĩ đến những khổ
cực anh ấy phải chịu hồi nhậ lại vô cùng
đau lòng Nhưng tại sao không tra được
thông tin khác Tuy Nhà Họ Hạ không có tổ
chức tình báo quốc tế hàng đầu nhưng với
quyền lực ngang với nhà họ liễu không
đến nỗi không tra được lai lịch Một
người lý thiến lắc đầu thuộc hạ vô năng
nhưng thông tin của ngài lục như bị xóa
có chủ đích chỉ còn lại những thông tin
nông cạn này những cái khác không thể
tra được hạ Uyển Ninh trầm ngâm nhìn
bảng thông tin trầm giọng dặn dò tiếp
tục điều tra hạ Uyển Ninh nhìn đồng hồ
đeo tay Kết quả hạnh gặp thế nào rồi Lý
thiế đáp đã hẹn xong rồi 10 gi sáng mai
hạ Uyển Ninh gật đầu định nói gì đó thì
kh nghe lý thiến nói vội tiểu thư thất
xứ từ chối đơn của chúng ta hạ Uyển Ninh
ngẩng đầu nhìn cô ta tại sao lại từ chối
cô không tìm Dạ Bạch sao dạ bạch một
trong những nhân vật cốt cán của thất sứ
nhưng cũng là người bí ẩn nhất và khó
đoán nhất chỉ nhận việc tùy tâm trạng
không có đâu tôi Truy cập trực tiếp vào
trang web chính thức rồi chỉ trong chốc
lát đã bị từ chối hạ Uyển Ninh càng thêm
Nghi hoặc Vậy tạm thời đừng Điều Tra
Hiện tại điều quan trọng nhất là xác
định Lục Quân có phải là em trai tôi
không tôi đeo một chiếc tai nghe có hình
dạng đặc biệt nghe thất ra một trong Tứ
Đại Nguyên Lão của thất Tứ đang nói tiểu
thư nhà họ hạ của hoa Quốc điều tra anh
tôi đã từ chối có phần thưởng gì không
Tôi hạ thấp giọng thật vô tình nhưng anh
có thủ oán gì với cô ta không Tại sao cô
ta muốn điều tra Anh cần thất xứ cử
người giúp anh không Ba tôi nói xong
liền ngắt kết nối để lại thất ra bên kia
đại dương tức giận bất lực sau khi tắt
máy tính tôi gọi điện cho thẩm Băng Băng
vào chuẩn bị xe thẩm Băng Băng nhìn thời
gian chưa tới giờ tan làm anh không đợi
lưu hạ đến đón sao từ khi tổng giám đốc
và Vân Mộng Diệu ở bên nhau cô ấy thấy
mình ít có cơ hội làm tài xế đưa đón đều
do Vân Mộng rượu đảm nhận tôi hỏi lại
Tại sao phải đợi cô ấy đến đón tôi không
thể đi đón cô ấy tan làm sao Vân Mộng
Diệu tính toán thời gian tan làm sớm
định như hôm qua đi đón tôi tan làm
nhưng vừa ra khỏi công ty thì thấy một
chiếc xe sang đậu trước cổng sao giống
xe của lục tiên sinh Thế Giang đình đang
nghi hoặc thì thấy cửa sau hạ xuống đúng
là lục tiên sinh thật Giang đình Há hốc
mồm lục tiên sinh sao anh lại ở đây tôi
tựa khuỷu tay lên khung cửa xe nhìn Vân
Mộng Diệu cười khẽ giờ này Ở đây còn có
thể vì cái gì nữa đương nhiên là đón
tiểu thư nhà cô ấy tan làm rồi Vân Mộng
Diệu cúi đầu cho chớp mắt bóng hình dưới
hàng mi dài Ánh tà dương nhảy múa Giữa
Không Trung đẹp như mơ như Ảo tin tôi
đập mạnh một cái không kiểm soát được
Nghĩ bụng Nếu không có tô Linh Diễm E là
Kiếp trước tôi đã chìm đắm trong vẻ đẹp
tuyệt sắc này rồi ho nhẹ một tiếng để
che giấu tôi gõ ngón tay lên khung cửa
sổ bên cạnh lên xe Vân Mộng rượu Ừm một
tiếng vừa mở cửa xe đã nghe giang đình
gọi nhẹ một tiếng tiểu thư cô có biết
bây giờ mình trông như cái gì không đôi
mắt Vân Mộng rệu lóe sáng Giang đình run
rẩy nhưng vẫn CN đảm nói như cô gái e
thẹn lên kiệu hoa tôi và Thẩm Băng Băng
cùng bật cười so với sự táo bạo của
Giang đình tôi thấy mình còn quản lý
thuộc hạ khá tốt Vân Mộng rượu vẫy vẫy
ngón tay về phía Giang đình lại đây cho
ta Giang đình lanh lẹ ôm lấy chân tôi
lục tiên sinh cứu mạng Vân Mộng rượu
khóe môi nhếch lên một nụ cười lạnh lẽo
xem ra cô không định về rồi Nói xong
không quan tâm đến cô ta nữa cúi người
ngồi vào xe thẩm Băng Băng thấy Vân Mộng
rượu lên xe liền Khởi động xe và hỏi lục
quân chúng ta đi Ngự cảnh h cô ấy còn
chưa biết hai người đã sống chung chỉ
nghĩ là đơn giản đưa đón bạn gái tan làm
lần này tôi quay đầu lại ánh mắt hỏi ý
kiến Vân Mộng Diệu nhưng Vân Mộng Diệu
chưa kịp bày tỏ ý kiến Giang đình lại
sống dậy thẩm đặc trợ chị không hiểu rồi
với mối quan hệ hiện tại của tiểu thư và
lục tiên sinh chị đưa họ đến đâu cũng
như nhau thôi Chẳng qua là đổi chỗ mà
thôi Vân Mộng dệu nhớn mày lần này lại
không phản bác thẩm Băng Băng có vẻ nửa
hiểu nửa không cho đến khi nghe tôi ra
lệnh đến yuin cô ấy mới xác định được
hướng đi trước khi khởi hành cô ấy quay
đầu nhìn giang đình một cái cô Giang cô
chắc chắn không về cùng ạ Tôi còn phải
lái xe cho cô Giang đình vẫy tay không
biết nghĩ đến điều gì ánh mắt nhìn thẩm
Băng Băng chuyển s sang vẻ gả vui trong
Họa người đúng là bánh xe Luân Hồi hôm
nay trợ lý thẩm cũng được trải nghiệm
cảm giác của tôi rồi nói xong liền quay
người bước đi không cho đối phương cơ
hội hỏi han thẩm Băng Băng quả thực mơ
hồ không hiểu nhưng rất nhanh Cô ấy đã
hiểu được ý nghĩa trong lời Giang đình
nghe thấy động tĩnh ám muội từ ghế sau
đồng thời không khỏi nghĩ đến cô ấy cũng
từng chở chủ tịch nhà mình và Tô Linh
Diễm nhưng chưa bao giờ thấy hai người
hôn nhau xem ra Tô Linh Diễm quả nhiên
là ngoại lệ đúng lúc này một hồi chuông
điện thoại phá vỡ bầu không khí ám muội
trong xe tôi thở dốc đẩy Vân Mộng rệu
đang dung động ra lấy điện thoại nhìn số
gọi đến công chúa tiểu hoa đầu dây bên
kia im lặng một lúc truyền đến một giọng
nói đậm chất thiếu nữ tôi ử một tiếng
bên đó vẫn ổn chứ Vân Mộng diệu không
nhịn được nhìn tôi nhiều lần đó là con
gái của Viện trưởng cô nhi viện từng
nhận nuôi anh chỉ là chưa từng thấy cách
hai người ở bên nhau cũng không biết tôi
khi đối diện với cô gái đó lại có bộ
dạng này như thu hết mọi góc cạnh và mặt
nạ cả giọng nói cũng đầy áp dịu dàng Dù
không muốn thừa nhận nhưng cô ấy vẫn
không kiểm soát được mà ghen lục tiểu
hoa còn chưa biết chị dâu tương lai của
mình đã ghen bên này tôi không sao Chỉ
là muốn hỏi anh và trưởng phòng thí chia
tay rồi tôi Ừm một tiếng em thấy trên
webo rồi giọng lục tiểu hoa toát ra vẻ
nhẹ nhõm vui vẻ khó tả Cuối cùng anh
cũng nhìn ra rồi tôi nghe giọng nhẹ nhõm
của cô ấy đột nhiên cảm thấy xấu hổ vấn
đề mà trợ lý và em gái tôi đều nhìn ra
được Làm sao tôi có thể không hiểu chứ
chỉ là đã có duyên từ kiếp trước Dù biết
Tô Linh Diễm kiếp trước lợi dụng tôi tôi
cũng không từ bỏ chỉ mong cô ấy khôi
phục ký ức là được Bây giờ anh có bạn
gái mới rồi À giọng nói của lục tiểu hoa
kéo tôi về thực tại Tôi Ừm một tiếng
nhìn Vân Mộng Diệu cười đáp có thời gian
sẽ đưa em gặp lời tôi vừa dứt đầu dây
bên lục tiểu hoa im lặng Một lúc lâu khi
tôi tưởng điện thoại đã cúp lục tiểu hoa
yếu ớt lên tiếng cô ấy cũng ở Thâm Quyến
à Tối nay em bay qua giúp anh kiểm tra
tôi vô thức hỏi lại em không phải còn
thi đấu sao rồi đoán ra được nỗi lo của
cô ấy có chút giờ khóc giờ cười Cô ấy là
người anh chọn em không cần lo thế thì
sao Chứ vừa chia tay Tô Linh Diễm đã
quyết định người này rồi à Nói xong rồi
cúp máy sau khi cúp máy tôi quay đầu
nhìn Vân Mộng Diệu em không có gì muốn
nói sao tôi rõ ràng cảm thấy khi vừa
nghe điện thoại Cô ấy có chút dao động
Vân Mộng Diệu Từ lúc tôi nói sẽ đưa cô
ấy gặp lục tiểu hoa đã không còn nhỏ
nhen nữa Lúc này nghe lời tôi nói lục
quan em là người anh chọn sao tôi giơ
tay ôm lấy cô ấy Ừ Vân Mộng rệu nhìn tôi
đầy hạnh phúc có câu nói này của anh là
đủ rồi ngày hôm sau tôi như thường lệ
ngồi làm việc trong phòng Tổng giám đốc
đến 10 giờ đúng giờ nghe thấy tiếng gõ
cửa mời vào cửa được mở ra hạ Uyển Ninh
rất lý thiến bước vào ngay khi nhìn thấy
hạ Uyển Ninh khóe miệng tôi hơi giật
giật rõ ràng đã được chảy chút kỹ lưỡng
biết là cuộc gặp giữa hai người được đầu
công ty không biết còn tưởng người này
đi xem mắt tiểu thư nhà họ hạ tôi không
xa lạ gì Ngươi nắm quyền Nhà Họ Hạ ở Đế
Đô có một người mẹ đơn thân được coi là
nữ cường nhân và tiểu thư hạ này cũng
hoàn hảo kế thừa mọi phẩm chất của mẹ cô
ấy nhưng theo tin đồn Cô ấy rất lạnh
lùng thờ ơ càng không bao giờ tốn công
trăm chút ăn mặc bây giờ là đang diễn
màn gì đây nếu không phải đã gặp ở kiếp
trước tôi còn tưởng là người khác đến
thấy phản ứng của tôi Lý thiến trong
lòng Kêu lên không ổn Có phải cô ấy đã
quá mức rồi không còn nhớ lúc sáng thức
dậy tiểu thư nhà cô nói hôm nay gặp em
trai phải ăn mặc lộng lẫy Mặc dù bản
thân đã nhấn mạnh nhiều lần chưa làm
giám định en chưa chắc đã là em trai cô
ấy nhưng tiểu thư nhà mình vẫn soi gương
thử đồ suốt ba tiếng đồng hồ thế nào
cũng không hài lòng cuối cùng vẫn là cô
ấy quyết định chọn bộ đồ này cho tiểu
thư khó tính kết quả có vẻ thất bại rồi
ban đầu tôi là người đầu tiên phá vỡ sự
im lặng hạ Tiểu Thư đại giá Quang Lâm
Hân hạnh hân hạnh Tôi vừa dứt lời lý
thiế thấy tiểu thư nhà mình loạng choạng
nhẹ lúc đó cảm thấy không dám nhìn theo
tiểu thư lâu như vậy cô ấy sớm đã hiểu
tiểu thư nhà mình là con nghiện em trai
bình thường nhớ em trai đến phát điên hạ
Uyển Ninh không biết bản thân âm thầm đã
bị người ta đồn thổi thế nào nghe giọng
tôi liền lộ vẻ mừng rỡ Cô ấy đã hiểu ra
tiểu thư nhà mình trước mặt em trai IQ
bằng không thái độ của tôi với Hạ Uyển
Ninh hơi kỳ lạ khuôn mặt của Hạ Uyển
Ninh thường xuyên xuất hiện trên bìa các
tạp chí tài chính dù muốn không biết
cũng khó hạ Uyển Ninh Dần lấy lại được
lý trí đã xong rồi tuổi còn trẻ đã thành
lập và dẫn dắt công nghệ ai mới nhất đến
toàn cầu làm tôi phải mỉm cười lại thành
ra nịnh hót nhau trong kinh doanh rồi
tôi khẽ nhếch môi đứng dậy đi về phía
sofa tiếp khách Hạ tiểu thư đừng khách
sáo mời ngồi Băng Băng đi pha cà phê
thẩm Băng Băng gật đầu vâng Dạ trước khi
đi còn nhìn hạ Uyển Ninh đầy Nghi hoặc
ngôi đối diện nhau tôi đi thẳng vào vấn
đề hạ tiểu thư tìm tôi có việc gì Theo
tôi biết sản nghiệp nhà họ hạ không liên
quan đến ai hay là hạ tổng có ý định mở
rộng sang lĩnh vực này hạ Uyển Ninh mỉm
cười nếu tôi nói có Lục Quân có sẵn lòng
cho tôi cơ hội này không Tôi trầm ngâm
một lát nhà họ hạ giàu có phong cách làm
việc của Hạ Tiểu Thư trong giới kinh
doanh tôi cũng hiểu đôi chút Miễn là
không lừa đảo hợp tác với họ Tôi chắc
chắn có lợi tôi gõ ngón tay lên tay vịn
hai hai cái vậy Hạ tiểu thư định hướng
vào lĩnh vực nào sản xuất hay là hạ Uyển
Ninh lập tức trả lời đầu tư tôi sửng sốt
chỉ đầu tư thôi sao lục tiểu thư thấy
thế nào tôi này sinh cảnh giác tỷ lệ cổ
phần của Lục Thị Hiện đã khá cân bằng số
ít ỏi chắc Hạ Thị cũng không thèm hạ
Uyển Ninh biết tôi hiểu lầm vội vàng
ngắt lời Hạ Thị chỉ đầu tư không cần cổ
phần lục thị thực ra cô ấy còn muốn nói
có chia lợi nhuận hay không cũng không
quan trọng nhưng sợ tôi nghi ngờ nên đã
nhịn không nói giờ tôi thực sự ngạc
nhiên chuyện chỉ đầu tư không cần cổ
phần không phải không có nhưng kiểu này
giống như đưa tiền cho không tôi vậy
chuyện tiền bạc Đúng là phong cách của
nhà họ hạ dù Tiểu Thư Nhà Họ Hạ có Quang
Minh lỗi lạc cũng không vui vẻ làm từ
thiện đâu nghĩ vậy tôi cũng đã hỏi hạ
Uyển Ninh thầm nghĩ không trách sao tuổi
còn trẻ đã ngồi được vị trí này nếu lý
thiến bên cạnh biết suy nghĩ này của
tiểu thư mình chắc chắn sẽ lắc cổ cô ấy
và hét lớn Khoan đã Đó đâu phải em trai
cô cô có gì mà tự hào chứ nếu Lục Quân
không yên tâm Tôi có thể ký giấy bảo đảm
tôi ngắt lời cô ấy vì cậu là em trai tôi
nên tôi sẵn lòng đầu tư cho cậu hạ Uyển
Ninh Hiện giờ không thể nói ra suy nghĩ
trong lòng từ khi thành lập đến nay địa
vị xã hội của lục thị không ngừng tăng
lên dù nhà họ hạ không nắm bắt được thời
cơ tốt nhất nhưng bây giờ cũng muốn chia
một phần không biết Lục Quân có cho tôi
cơ hội này không Tôi im lặng hồi lâu vẫn
thận trọng nói tôi không thể lợi dụng cô
cô hãy xem qua tình hình kinh doanh của
công ty rồi quyết định nói xong tôi nhìn
về phía thẩm Băng Băng đang bưng cà phê
đi vào lấy báo cáo phát triển gần đây
của công ty qua đây thẩm Băng Băng gật
đầu vâng dạ sau khi nhận tài liệu từ
thẩm Băng Băng đang định đưa cho hạ Uyển
Ninh thì thấy đối phương đứng dậy đi
vòng qua bàn trà ngồi xuống bên cạnh tôi
có vẻ như muốn xem cùng tôi tôi đành
phải tùy theo ý cô ấy tôi giật mình cảm
giác kỳ lạ khi gặp hạ Uyển Ninh lúc này
càng tăng lên xem tài liệu sao phải ngồi
cạnh tôi người phụ nữ này có vấn đề gì
vậy Hạ Uyển Ninh chỉ vào một chỗ Lục
Quân Anh có thể giải thích chỗ này cho
tôi không Tôi không hiểu lắm tôi kìm nén
cảm giác khác thường trong lòng cúi đầu
nhìn chỗ cô ấy chỉ hạ Uyển Ninh thừa lúc
tôi chuyển sự chú ý bàn tay kia lén lút
giơ lên chạm vào tóc tôi từ góc nhìn của
Thẩm Băng Băng không thể thấy được động
tác nhỏ của Hạ Uyển Ninh đằng sau tôi
nhưng từ góc của Lý thiến thì thấy rất
rõ tim cô ấy như nhảy lên tận cổ họng
khi thấy tay của Hạ Uyển Ninh đúng lúc
sắp thành công tôi như có mắt ở sau lưng
vậy xoay người túm lấy cổ tay hạ Uyển
Ninh không còn vẻ ôn hòa như lúc nãy nữa
mà thay vào đó là một thoáng giận dữ cô
hạ xin hãy tự trọng hạ Uyển Ninh sữ
người bị đẩy ra lý thiến không dám nhìn
cảnh tượng thê thảm này cô chủ nhà mình
vốn Quang Minh lỗi lạc lần đầu tiên làm
chuyện mờ ám này đã thất bại ngay đã bị
bắt quả tang hạ Uyển Ninh cũng không
giấu giếm nữa Lục Tiên Sinh hiểu lầm rồi
chỉ là thấy anh rất giống em trai thất
lạc nhiều năm của tôi nên vừa rồi muốn
lấy tóc anh để kiểm tra không giải thích
trước với anh thật xin lỗi về thân thế
kiếp này của mình tôi ít khi tìm hiểu
tôi chỉ nhớ khi vừa sinh ra đã bị một
người đàn ông đội mũ trùm đen bắt cóc
sau một chặng đường dài khi chắc chắn đã
thoát khỏi người truy đuổi người đàn ông
không thấy rõ mặt đã bịt miệng mũi Tôi
định giết tôi người đàn ông đó hẳn không
ngờ đứa trẻ mới sinh lại có suy nghĩ như
người lớn biết nín thở và giả chết khi
thấy đứa bé dần ngừng vùng vẫy không còn
thở nữa liền ném tôi vào bụi cỏ bên
đường Tôi im lặng Đợi bọn chúng rời đi
khi thấy có người đi qua liền khóc lớn
để thu hút sự chú ý và tôi đã gặp gặp
được Viện trưởng cô nhi viện Sau này
nhận nuôi mình có lẽ nếu tôi không mang
theo ký ức Hai Kiếp trước khi đầu thai
thì Kiếp này tôi đã chết ngay từ lúc mới
sinh tôi không chách người thân kiếp này
không bảo vệ được tôi bởi chuyện như vậy
có lẽ ai cũng không ngờ tới nhưng vì
phải tìm Tô Linh Diễm sợ rằng một đứa
trẻ dưới sự chăm sóc của người thân
không tiện làm việc với tâm trí của
người lớn nên chưa từng nghĩ đến việc
tìm người thân chỉ là không ngờ sau 19
năm vào ngày hôm nay lại có người nghi
là người thân chủ động tìm đến tôi tôi
không phản ứng gì với lời xin lỗi của Hạ
Uyển Ninh mà hỏi một câu khác vậy nên cô
Điều Tra la của tôi cũng vì chuyện này
hạ Uyển Ninh lại giật mình anh biết hạ
tổng đã đánh giá thấp tôi rồi Tôi cười
nói Nếu bị điều tra mà tôi không hề hay
biết thì vị trí giám đốc này tôi nên
nhường cho người khác hạ Uyển Ninh vừa
xấu hổ vừa an ủi thấy tôi không có ý
giận sau khi xin lỗi lần nữa cô ấy thẳng
thắn đưa ra yêu cầu của mình lục tiên
sinh đã biết rồi có đồng ý cùng tôi làm
xét nghiệm ADN không khi thẩm Băng Băng
bưng cà phê vào nghe được câu nói đó khi
đặt cà phê xuống ánh mắt nhìn qua nhìn
lại giữa tổng giám đốc và hạ Uyển Ninh
không biết có phải ảo giác không Nhưng
có vẻ thật sự hơi giống ánh mắt tôi dừng
lại trên mặt cà phê đang chuyển động
ngón tay gõ nhẹ lên tay vịn hạ Uyển Ninh
thấy tôi do dự không nói trong lòng càng
thêm bất an lục tiên sinh về việc mất em
trai cả nhà chúng tôi đều rất đau lòng
và tự trách nhưng lúc đó xảy ra quá
nhiều chuyện và quá đột ngột cha chúng
tôi đột ngột qua đời cộng thêm việc
người thân và cổ đông thừa cơ hội Đục
nước béo cỏ mẹ xít không qua khỏi trong
phòng sinh những năm qua chúng tôi vẫn
luôn Tìm kiếm tung tích em trai dù biết
trong tình huống đó bị bắt cóc thì hung
nhiều cát ít chúng tôi cũng chưa bao giờ
từ bỏ nếu anh thật sự là em trai có thể
thể cho chúng tôi một cơ hội không Chúng
tôi biết những năm qua cậu đã chịu nhiều
khổ cực chúng tôi nhất định sẽ bù đắp
gấp đôi cho cậu nói đến cuối Giọng Cô ấy
đã mang đầy vẻ Cầu Xin Vâng thưa ngài
lục lý thiến phụ họa ba cô tiểu thư nhớ
em trai đến phát điên rồi phu nhân Tuy
bình thường ít nói nhưng thường xuyên ở
trong phòng chuẩn bị cho cậu ấm Nhà Họ
Hạ cả ngày họ mỗi ngày đều mong được
đoàn tụ với cậu Tôi nhìn ánh mắt khẩn
cầu của Hạ Uyển Ninh sắc mặt có phần
không tự nhiên ngoài Vân Mộng Diệu tôi
thật chưa từng thấy tiểu thư kiêu ngạo
nào Lại khiêm nhường trước mặt tôi như
vậy gặp người tỏ vẻ lạnh lùng và tính
toán với tôi tôi đều có thể dễ dàng ứng
phó chỉ sợ gặp kiểu này cái đó tôi chưa
chắc đã là em trai cô cô không cần phải
nói chuyện với tôi bằng thái độ đó tôi
vừa nói vừa giơ tay lên nhổ vai sợi tóc
có cả chân tóc đưa cho hạ Uyển Ninh tôi
buổi trưa còn có việc khác muốn xét
nghiệm ADN cô tự đi đi thẩm Băng Băng
thấy vậy lo lắng nhắc nhở cậu không đi
cùng đưa tóc ra như vậy không sợ người
ta dùng tóc cậu để làm chuyện khác sao
Do Hạ Uyển Ninh còn ở đây những lời sau
cô ấy không nói ra nhưng ý tứ rất rõ
ràng lần này hạ Uyển Ninh chưa kịp nói
tôi đã ngẩng đầu đáp vì vậy giao cho cô
một nhiệm vụ Hãy đi cùng hạ Uyển Ninh
làm xét nghiệm ADN không cần đi theo tôi
nữa thẩm Băng Băng mới yên tâm hạ Uyển
Ninh không thấy cuộc đối thoại của họ
xúc phạm ngược lại thấy mừng vì tôi có
sự cảnh giác như vậy cô ấy trân trọng
nhận lấy mẫu tóc tôi đưa nửa sau đó nhìn
tôi thật sâu không gọi tôi là lục hợp
hay ngài lục đợi tôi làm xong xét nghiệm
ADN bảo chờ một chút tôi trả lại bản kế
hoạch hợp tác cho cô ta Nếu mục đích đến
đây của cô không phải để hợp tác thì hãy
mang cái này đi Hạ Uyển Ninh lúc này bắt
đầu thấy ngượng ngùng Thực ra chúng ta
cũng có thể tôi giơ tay ngắt lời cô cô
ta tôi đã xem qua dự án hợp tác này hoàn
toàn là đem tiền cho không tôi hiện tại
vẫn chưa chắc tôi có phải em trai cô
không món hời này tôi không thể nhận
mang đi Hạ Uyển Ninh thấy thái độ tôi
kiên quyết chỉ đành nuốt những lời còn
lại vào trong cô ta đứng dậy và đưa tay
về phía thẩm Băng Băng Không dám Không
dám xin mời thẩm Băng Băng bị cử chỉ mời
của Hạ Uyển Ninh làm cho giật mình không
nói đến thân phận địa vị tôn quý của Hạ
Uyển Ninh Nếu kết quả xét nghiệm ADN
chứng minh hai người có quan hệ huyết
thống đối phương cũng là chị gái của sếp
mình cô ấy đâu dám đi trước Hạ Uyển Ninh
không nói thêm gì nữa bước ra ngoài
trước bước đi vẫn trầm ổn từ tốn nhưng
lý thiến hiểu rõ cô ấy vẫn có thể nhìn
thấy chút Vội vàng về công ty thôi hạ
Uyển Ninh vừa mở cửa xe lên xe vừa lấy
điện thoại ra gọi một cuộc Nhà Họ Hạ ở
Đế Đô Dương Uyển Vân đang xử lý công
việc trong phòng sách nhận được điện
thoại của Hạ Uyển Ninh biết đối phương
có thể đã tìm thấy con trai lập tức kích
động đứng dậy con sẽ đến Đàm Thị ngay hạ
Uyển Ninh vội lên tiếng hiện tại vẫn
chưa chắc chắn để người chuyển tóc mẹ
qua đây là được con sợ chỉ làm của mình
thì không đủ chính xác quản gia lục Đức
Toàn bên cạnh cũng khuyên phu nhân bà
nhưng kích động Đây cũng không phải lần
đầu tìm thấy người có thể là cậu chủ vẫn
nên chăm sóc sức khỏe của bà là quan
trọng nhất dương Uyển Vân mới từ từ bình
tĩnh lại nhớ đến những lần vui mừng và
thất vọng trước đây đáy mắt không khỏi
phủ một tầng ướt áp dù thế nào mẹ đều hy
vọng Lần này là thật đã 19 năm rồi Tôi
chưa từng ngủ ngon giấc một ngày nào
luôn sợ đứa trẻ này gặp chuyện gì không
hay hoặc đã không còn nữa tôi còn không
biết còn sống hay đã chết dương Uyển Vân
không kịp cảm thán thêm vội vàng nhổ một
ít tóc cho vào túi kín quy trình làm vô
cùng thuần thục Mau chuẩn bị trực thăng
Tôi không ngờ vì chuyện của mình Nhà Họ
Hạ lại rối loạn một phen nói chính xác
thì tuy đã đồng ý làm giám định ADN
nhưng cá nhân tôi không quá quan tâm đến
kết quả với địa vị xã hội hiện tại của
tôi không cần người thân vẫn có thể sống
rất tốt huống hồ Vân Mộng Diệu cũng nói
Bố mẹ tôi không quan tâm thân Thế vậy
thì chẳng có gì ngăn cản tôi gạt bỏ
những điều này sang một bên tôi lấy ra
thiệp mời của nhà họ Trịnh nhận được mấy
ngày trước gọi một cuộc điện thoại không
lâu sau một người phụ nữ tóc vàng đeo
kính đen bước vào tay xách đầy túi lớn
túi nhỏ đơ Linh có nhớ tôi không Tôi
liếc nhìn cô ta đừng nói nhà nữa Đưa
quần áo giày dép cho tôi Ngươi đến không
hề tức giận ngược lại còn cười toee toét
Tuân lệnh ngươi trước mặt không phải ai
khác chính là người được mệnh danh bàn
tay của chúa chuyên gia tạo mẫu quốc tế
Diana hiện đang làm việc tại Hoa Hưng
Entertainment là bậc thầy tạo mẫu trong
giới giải trí ngay cả nghệ sĩ hạng A
muốn được cô ấy tạo mẫu cũng phải xếp
hàng còn phải xem tâm trạng của cô ấy
một nhân vật như vậy lại luôn Đáp ứng
mọi yêu cầu của tôi trong lúc tôi vào
phòng nghỉ thay lễ phục Diana vừa cắn
táo vừa nói lý nhí Tôi vừa đi công tác
về Nghe nói cậu đã trở thành cổ đông của
công ty chúng tôi cậu định nuôi tôi đấy
h tôi không để ý cô ta Diana cũng không
bận tâm tự nhiên nói tiếp nghe nói anh
đã chia tay với cô tô rồi Chúc mừng nhé
tiếp theo có muốn cân nhắc tôi không Tôi
liếc nhìn cô ta tôi đã có bạn gái rồi
cảm ơn Diana như phát hiện ra điều gì đó
Anh thật sự đã ngoại tình em cứ tưởng là
tô Trạch bịa đặt nói xấu anh làm tốt lắm
Vậy bạn gái hiện tại của anh là ai Tôi
đi đến bàn làm việc ngồi xuống có thể
bắt đầu làm tạo hình chưa Diana nhẹ
nhàng vuốt ve mà tôi mỉm cười nhẹ nhàng
ngay đây được Vân Mộng rượu nhìn giờ
Đang định gọi điện cho Lục Quân thì thấy
Cửa Văn Phòng bị đẩy ra Giang đình thò
đầu vào tiểu thư lục tiên sinh đến Vân
Mộng Diệu tưởng tôi lại đến đón cô ấy
nhưng nhìn biểu cảm của Giang đình có vẻ
không đúng sao thế giọng cô ấy ngừng bật
khi thấy tôi bước vào cửa vẻ ngoài bảnh
bao khiến Vân Mộng Diệu thở gấp hơn cô
ấy cứ nhìn tôi chằm chằm không rời không
nói nên lời tôi đi đến bên cạnh Vân Mộng
Diệu hai tay chống lên bàn làm việc ngốc
ạ ngực phập phổng dữ dội mặt đỏ lên hỏi
anh định đi đâu Tôi hơi ngạc nhiên em
không nhận được thiệp mời của nhà họ
Trịnh sao nhưng à Nói đến đây cô ấy dừng
lại bấm nội tuyến dặn dò rời cuộc họp
điện thoại Tối nay sang ngày mai Giang
đình Dạ một tiếng Vâng đây là cuộc họp
Quốc tế qua điện thoại chúng ta đã chuẩn
bị cho nó hơn một tháng rồi Vân Mộng
Diệu còn định nói gì đó nhưng bị tôi
ngắt lời nếu có việc thì em không cần
phải đi Thực ra tôi cũng lười tham gia
mấy buổi tiệc này nhưng chú trịnh đã
giúp tôi rất nhiều khi công ty mới thành
lập tôi không thể không nể mặt ông ấy
giọng Vân Mộng Diệu có chút ghen tuông
anh ăn mặc bảnh bao thế này một mình đi
dự tiệc chẳng phải sẽ khiến mấy tiểu thư
nhà giàu mê mệt Sao em sẽ đi cùng anh
tôi liếc cô ấy một cái đừng làm nũng Vân
Mộng Diệu nắm lấy tay tôi cắn một cái
như để chút giận nhưng cuối cùng không
nỡ dùng lực Anh học xong sẽ đến tìm em
có chuyện gì thì gọi điện cho anh ngay
Màn đêm buông xuống đèn hoa vừa lên bên
ngoài nhà họ Trịnh lần lượt có rất nhiều
xe sang đến cha con nhà họ Trịnh tươi
cười đứng ngoài cổng chính đón tiếp từng
vị khách đến khi tôi đến cổng chính ồn
ào bỗng chốc yên lặng chỉ còn những
tiếng thở gấp Trịnh Quốc Cường khi thấy
tôi cũng sữ người rồi kéo con trai bước
lên phía trước bình thường mọi người đều
chú ý đến năng lực và khí phách của Lục
Quân Hôm nay mới phát hiện ngoại hình
của Lục Quân cũng không thua kém gì năng
lực ăn mặc thế này ngay cả ngôi sao giải
trí cũng phải tự thẹn tôi đưa quà mừng
đã chuẩn bị sẵn cho ông ấy chú Trịnh quá
khen rồi Lục Quân có thể đến là tôi đã
được vẻ vang rồi còn mang quả mừng gì
nữa Trịnh Quốc Cường vừa trách móc vừa
cười tươi nhận lấy hộp quả đưa cho quản
gia bên cạnh tôi Khẽ mỉm cười Đó là điều
đương nhiên Tiểu Long đây là anh trai mà
ba thường nói với con đó Trịnh Quốc
Cường đẩy Trịnh Long về phía trước người
ta mới 19 tuổi đã là CEO công ty Niêm ít
rồi trong giới kinh doanh Còn giỏi hơn
cả bố mày mày nhìn lại mình đi còn một
thằng nữa mới 19 tuổi top 500 của khóa
cũng không vào nổi Cả ngày chỉ biết chơi
bời bố không đòi Mày giỏi như lục tiên
sinh mày có được một phần vạn của người
ta tao cũng đỡ lo lắng biết rồi Ngày nào
bố cũng nói cả trăm lần chán không Chứ
Trịnh Long gạt tay bố ra vô tình liếc
nhìn tôi một cái bố tự đón khách đi Con
đi tìm anh họ chơi đây Thằng này Trịnh
khốc Cường nhìn bóng lưng Trịnh Long
chạy đi tức đến trợn mắt rồi lại cười
nịnh với tôi để lục Tiên Sinh chê cười
rồi Thằng bé này thường ngày bị tôi
chiều hư rồi để về nhà Tôi sẽ dạy dỗ nó
một trận Tôi hơi đau đầu tôi biết Trịnh
Quốc Cường không có ác ý chỉ là có tật
xấu chung của các phụ huynh nhưng vô
tình khiến tôi bị ghét thêm mà nghe
giọng Trịnh Long cũng không phải lần đầu
ông ấy lả nhải về tôi cách dạy con của
Trịnh Tiên Sinh Quả thật thiếu suy nghĩ
mỗi người một chí hướng đừng ép con quá
vâng vâng lục tiên sinh dạy phải Trịnh
Quốc Cường gọi một người phục vụ mời lục
tiên sinh vào trong tôi gật đầu bước
theo người phục vụ dẫn đường trong sảnh
tiệc Trịnh Long chạy một mạch về thẳng
đến bên cạnh Tống Hạo thần anh họ Tống
Hạo thần đỡ cậu ta em không phải đang
đón kh khách với chú ngoài cửa sao sao
lại chạy về đây Trịnh Long bực bội nói
còn không phải gặp cái người đó bố em
nói ở nhà thì thôi trước mặt người ta
còn đem bọn em ra So sánh thật là phiền
chết đi được Tống Hạo thần lộ vẻ Nghi
hoặc ai vậy là vị giám đốc điều hành của
công ty đó tên gì là lục quân Trịnh Long
bĩu môi người này có thủ với tôi sao
khiến tôi suốt ngày sống dưới cái bóng
của anh ta lời vừa dứt Tống Hạo thần và
anh em nhà họ tô đều biến sắc Lục Quân
tô Trạch với vẻ mặt căm ghét tột độ anh
ta cũng đến à Trịnh Long gật đầu ba tôi
coi anh ta như thần tượng sao có thể
không mời anh ta đến chứ Cô Tô thấy Tống
Hạo thần có vẻ khác lạ vội Nắm Lấy Tay
Anh ta dịu dàng an ủi đừng để tâm cứ coi
anh ta như không khí là được trái tim em
chỉ có anh thôi vừa dứt lời trong đám
đông vang lên tiếng thở hồn hển và kinh
ngạc Cô Tô theo phản xã quay đầu lại sau
khi thấy tôi đi đến lập tức đứng sững
tại chỗ cô ấy vẫn biết tôi rất đẹp trai
nhưng không ngờ tôi có thể đẹp trai đến
mức này tô Trạch đứng bên cạnh kéo mạnh
cô ấy một cái Cô Tô chợt tỉnh vội thu
hồi ánh mắt nhưng khóe mắt vẫn không kìm
được liếc về phía tôi Tống Hạo thần thấy
cô ấy hồn siêu phách lạc như vậy vô thức
nghiến răng nhìn tôi với ánh mắt đầy u
ám sau cơn kinh ngạc ban đầu nhiều doanh
nhân cầm sâm panh bước lên chào hỏi tiệc
của giới thượng lưu ở một mức độ nào đó
cũng là nơi giao lưu giữa những người
nổi tiếng trong giới kinh doanh do vị
thế hàng đầu của công ty tại thâm thị
thêm vào đó Tôi hiếm khi xuất hiện ở
những nơi như thế này tôi vừa xuất hiện
không lâu đã bị mọi người vây quanh
Trịnh Long nhìn tôi như sao vây quanh
mặt trăng rồi lại nhìn Tống Hạo thần bị
lạnh nhạt không nhịn được đứng ra bênh
vực anh ta ngươi biết Tưởng đây là tiệc
thọ của ông tôi ngươi không biết còn
tưởng đây là tiệc cá nhân của Lục Quân
Lục Quân vừa đến đã lấn át chủ nhà là
không coi Gia Tộc Họ Trịnh ra gì hay là
bản tính thích vô Trương lời nói của anh
ta cố tình phát to ra khiến cả sảnh tiệc
chợt im bạt những người xung quanh tôi
đều quay đầu lại không hiểu Trịnh Long
đang diễn trò gì ngay lúc đó không biết
ai đó lên tiếng đó không phải là giám
đốc tô niệm của công ty sao một hòn đá
tạo nên nhìn gợn sóng mối quan hệ của
tôi và cô tô không phải là bí mật trong
giới thượng lưu Thâm Quyến nhất là hôm
qua còn gây náo loạn trên Rainbow thích
xem tin đồn là bản tính con người ngay
cả người trong giới quý tộc cũng không
ngoại lệ một lúc sau anh mắt mọi người
vô thức di chuyển qua lại giữa tôi và Cô
Tô một thanh niên Đứng cạnh tôi không
nhịn được mà chế giễu còn giám đốc gì
nữa không xem webo hôm qua à người này
đã bị lục quân đuổi ra khỏi cửa rồi Cô
Tô bị công khai làm nhục sắc mặt lập tức
lạnh đi chút lưu luyến Vừa nảy sinh với
tôi cũng tan biến tô Trạch ghét nhất
việc người khác chế giễu chị mình lập
tức chặn vai Tống Hạo thành lại mỉm Mai
đáp trả chúng tôi còn phải cảm ơn ơn
không cưới của Lục Quân đấy Nếu không
Chị tôi làm sao có thể t hợp với anh Hạo
thành hành động và lời nói của anh ta
khiến ánh mắt mọi người đổ dồn về phía
Tống Hạo Thành có người không nhịn được
tò mò hỏi vị này là các người nói Anh họ
tôi à Trịnh Long lập tức tiến lên giới
thiệu anh ấy tên Tống Hạo thành là công
tử của nhà họ tống ở Đế Đô Đấy một trong
m đại gia tộc Đế Đô ư có người thốt lên
kinh ngạc chứ còn gì nữa Trịnh Long ném
cho người đó một cái nhì không phải anh
nói nhàm sao hơn nữa các người còn chưa
biết đâu chị dâu tôi cũng là thiên kim
của một trong 10 đại gia tộc Gia Tộc Họ
tô ở Đế Đô với anh họ tôi là một đôi
trời sinh có người dù có giỏi đến mấy
thì sao cũng chỉ là đứa trẻ mồ côi không
rõ cha mẹ ngón tay tôi nắm Ly sâm panh
chặt hơn ánh mắt rơi lên gương mặt mấy
mấy người đối diện cô ta cười tươi Nâng
ly rượu sâm panh trong tay cô tô quả
xứng đôi với ngài Tống Dù sao con riêng
cũng là người nhà họ tô mà lời tôi vừa
dứt hiện trường lập tức xôn xao Giới
Thượng Lưu coi trọng nhất là huyết thống
ranh giới chính thất và thứ thiếp khác
nhau một trời một vực so với trẻ mồ côi
không rõ cha mẹ con riêng còn bị khinh
hơn họ vốn Còn đang thắc mắc Nếu Cô tô
là người nhà họ tô Sao lại làm việc dưới
trướng tôi giờ thì họ đã hiểu ra mặt Tô
Linh Diễm Như vừa bị tắt một cái sao cô
khóe môi tôi cong lên Tôi nói có gì sai
sao tô Trạch đỏ mắt định lao về phía tôi
nhưng bị Trịnh Long kéo lại cuối cùng
anh ta vẫn e ngại đây là tiệc Thọ nhà
mình không muốn làm to chuyện không thể
vãn hồi Dù sao bố anh ta vẫn còn ở ngoài
Lục Quân bôi nhọ người yêu cũ không phải
phong độ của một người đàn ông Tống Hạo
thần bước lên phía trước với vẻ đường
Hoàng Tôi biết anh vẫn chưa quên được
Linh Diễm nhưng hai người đã chia tay
rồi nên để lại chút thể diện cho nhau
đúng không ngài Tống không hổ danh Công
Tử Thế Gia khí chất và phong độ này thật
đáng nể Nụ Cười trên mặt tôi không đổi
nhưng nếu không nhầm thì tôi chưa từng
chủ động gây sự với ai Khi ngài Trịnh
xông pha vì anh lời lẽ xúc phạm tôi anh
đang làm gì Sao không nhắc nhở anh ta
giữ phong độ sắc mặt Tống Hạo thần cứng
đờ Trịnh Long che chắn Tống Hạo thần
phía sau tôi thấy Lục Quân làm tổng giám
đốc thật ủng phí cái miệng này có thể đi
diễn hài rồi nhưng anh không thấy mình
bây giờ trông giống như đang tức giận vì
xấu hổ sao Hay như Anh họ tôi nói Lục
Quân vẫn còn tình cảm với chị dâu tôi
nói xong anh ta như nghĩ ra điều gì chỉ
cằm nói không phải nói lục đãi cũng có
bạn gái mới rồi sao sao lần này không
dẫn đến chính Long nghĩ bạn gái mà tôi
nói hoặc là giả hoặc là không bằng được
tô phu nhân tự cho mình thông Minh chờ
xem tôi khó xử nhưng không để ý thấy sắc
mặt anh em họ tôi đột nhiên thay đổi tôi
nửa cười nửa không nhìn chính long giả
vờ như không hiểu ẩn ý trong lời nói của
anh ta Cô ấy có việc nên không đến được
hay là không dám đưa ra mặt thái độ mập
mờ của tôi càng làm tăng thêm khí thế
ngạo mạng của Chính Long ngay cả lục
quân bận rộn thế cũng có thể sắp xếp
thời gian mà người yêu mới của anh lại
không có thời gian không dám đưa ra mắt
tôi ngẫm nghĩ về từ này không nhịn được
bật cười về định vị bạn gái của tôi
chính Tiên Sinh có vẻ hiểu rõ hơn cả tôi
giả vờ gì chứ nếu thật sự dám thì đưa cô
đến đây đi chính Long bị tôi cười đến
Nghẹn Lời cũng không nói gì nghe nói Lục
Quân trước đây đi đâu cũng dẫn theo chị
Linh Diễm Sao giờ có bạn gái mới lại
giấu dấu giếm diếm chị dâu tôi dù là con
riêng nhưng cũng xuất thân danh giá Lục
Quân không phải vì tình thương tổn mà tự
đoạn đầy bản thân đấy chứ lời vừa dứt
mọi người có mặt đều nhìn về phía tôi
xem kịch đến lúc này họ cũng tò mò về
bạn gái mới của tôi Đặc biệt là biểu
hiện của tôi Quả thật có phần che giấu
ngay lúc đó từ lối vào vang lên tiếng
giày cao gót cùng với giọng nữ nén cười
Tiểu Thư có người nói lục tiên sinh ở
bên cô là tự đọa đày nghe thấy giọng nói
này hầu hết mọi người có mặt đều sững sờ
còn anh em họ tô thì tái mặt Vân Mộng
Diệu thản nhiên bước đến bên tôi khoác
tay tôi ủy khuất nói Bị khiêu khích đến
mức này mà vẫn không báo danh hiệu em Em
đúng là không đáng để anh đưa ra mắt tôi
ngơ ngác nhìn cô ấy sao em lại đến sớm
vậy cuộc họp đã kết thúc chưa Vân Mộng
Diệu liếc nhìn mọi người cuộc họp có thể
hoãn lại nếu bạn trai tôi bị người khác
bắt nạt tôi sợ mình sẽ không kiềm chế
được mà giết hết người ở đây tất cả mọi
người có mặt Nếu người khác nói những
lời này chắc chắn sẽ bị mọi người cười
nhạo Nhưng người nói là lại là Vân Mộng
Diệu ngay từ khi thấy Vân Mộng Diệu bước
vào mọi người đã không còn bình tĩnh nữa
vì Vân Mộng Diệu tiếp quản công ty chi
nhánh của gia tộc ở đây các doanh nhân
có mặt ít nhiều đều đã từng thấy gương
mặt cô ấy nhưng ai có thể nói cho họ
biết họ đã nhầm khi nghĩ Lục Quân có bạn
gái không ra gì chính là Vân Mộng diệu
và thái độ của cô ấy đối với Lục Quân
khiến mọi người phải sửng sốt Sau một
hồi im lặng hiện trường hoàn toàn sôi
sục bạn gái của Lục Quân lại là Vân Mộng
Diệu giấu kỹ thật đấy Tôi cứ tưởng một
nhân vật như Vân tiểu thư dù có yêu
đương cũng phải kiêu ngạo lắm nhưng
trước mặt lục quân cô ấy lại có thái độ
này Lúc nãy Trịnh Long còn nói anh ta tự
đọa bạn gái không ra gì thật là đáng
cười một đứa con riêng của nhà họ tô sao
có thể so với tiểu thư nhà họ Vân chứ Tô
Linh Diễm bị đem ra so sánh sắc mặt
không thể dùng từ khó coi để miêu tả
Nhưng cô ta lại không thể cãi lại được
câu nào trước đây còn có thể dựa vào
tình cảm của tôi mà da oai trước mặt Vân
Mộng Diệu giờ không có tôi cô ta mới
nhận ra mình chẳng là gì trước mặt người
này sắc mặt Trịnh Long cũng lúc xanh lúc
trắng nhưng nhiều hơn cả là không thể
tin nổi ngườii còn sốc hơn anh ta phải
kể đến Tống Hạo thần vẫn im lặng nãy giờ
người ngi chỉ biết mười đại gia tộc Đế
Đô nhưng không ai hiểu rõ hơn người lớn
lên ở Hoàng Thành như anh ta nhà họ Vân
có ý nghĩa thế nào Gia Tộc xếp hạng càng
cao khoảng cách càng rõ ràng trong 10
đại gia tộc Ngoài Nhà Họ Hạ có thể so
với nhà họ Vân ngay cả nhà họ tích đứng
thứ ba đều có khoảng cách xa vời như
Trời với đất so với hai nhà này huống
chi Vân Mộng Diệu còn là con út của lão
gia vân giia là con gái duy nhất của nhà
họ Vân được cả gia tộc cưng chiều hết
mực người như vậy hắn nghĩ cũng không
dám nghĩ tới khi mọi người đang suy nghĩ
lung tung tô Trạch bỗng bật ra tiếng
cười lạnh các người đừng nghĩ chỉ cần
hai người ở bên bên nhau là có thể thành
đôi mọi người có mặt đều sững người đồng
loạt quay đầu nhìn tôi ngay cả nhà họ
tống còn để ý xuất thân của con dâu các
người nghĩ với tư cách là thế Ra nhà họ
Vân sẽ không quan tâm môn đệ sao tô
Trạch châm biếm nhìn tôi tiếp tục nói
các người nĩ nhà họ Vân sẽ chấp nhận một
đứa từ cô nhi viện sao hắn vừa nói xong
mọi người trong lòng đều có phần đồng ý
chỉ là vì Vân Mộng diệu và tôi có mặt ở
đây không mấy ai dám thể hiện ra chỉ có
Trịnh Long không sợ chết phụ họa theo
Đúng vậy Việc gì cũng phải xem mình có
xứng không chỉ dụ dỗ được người ta thì
có tài cán gì cha mẹ người ta không đồng
ý ngươi vẫn không thể bước vào cửa có vẻ
các người hiểu cha mẹ tôi hơn cả tôi nhỉ
Vân Mộng Diệu có vẻ đang cười nhưng đáy
mắt không hề có ý cười tôi có vào được
cửa hay không để sau hai người các ngươi
dám nói như vậy trước mặt tôi là chê
mình sống quá lâu phải không tô Trạch và
Trịnh Long đều rụt cổ cô cô định làm gì
Vân Mộng rệu cau mày nói tt tai Vâng gia
đình nhận lệnh lập tức dẫn người phía
sau tới bắt lấy tô Trạch và Trịnh Long
bốp bốp bốp khi tiếng tát vang lên giòn
rã tất cả mọi người đều chưa kịp phản
ứng cho đến khi tiếng kêu đau của tô
Trạch vang lên hoàng căn mới vội vàng
chạy tới các người làm gì vậy vẻ lơ đãng
thường ngày của Giang đình Hoàn toàn
biến mất ánh mắt sắc bén như dao vừa mài
Tống Tiểu Thư em trai không biết giữ cái
miệng của mình bị dạy dỗ một chút là
đáng đời nếu cô cứ xen vào thì hắn không
chỉ bị khổ sở ở mặt đâu hiểu chưa Bà Tô
nắm chặt hai tay mắt đỏ ngầu tia máu
không phải vì bà ta quá xót thương hành
vi của Vân Mộng rượu hoàn toàn là đạp
mặt bà ta xuống đất so với sự dãy dụa
của bà Tô Tống Hạo thần như không nghe
thấy tiếng kêu của Trịnh Long đứng một
bên cố gắng hạ thấp sự hiện diện của
mình lúc này trong phòng tiệc không ai
dám thở mạnh chỉ nghe thấy tiếng tt Và
tiếng khóc của hai người cho đến khi mặt
cả hai xưng lên cùng với tiếng quát giận
dữ ở cửa các người làm gì vậy Vân Mộng
rượu mới theo ý tôi bảo Người Dừng tay
Trịnh Long khóc đến xưng cả mắt nhìn
thấy Trịnh Quốc Cường ủy khuất Nhào vào
lòng anh ta họ đánh con ngay trên địa
bàn nhà mình mà cũng dám đánh con anh
phải trả thù cho con hu hu hu dù Trịnh
Quốc Cường có nhát gan thấy mặt con trai
xưng như đầu heo cũng nổi giận Vân tiểu
thư chuyện này cô phải giải thích cho
tôi Vân Mộng dệu thản nhiên thay vì bảo
tôi giải thích sao anh không hỏi con
trai mình vừa nói gì Trịnh Quốc Cường
Nhìn dáng vẻ thân mật của Vân Mộng diệu
và tôi rồi nghi ngờ nhìn Trịnh Long khi
Vân Mộng Diệu đến anh ta đã biết mối
quan hệ của hai người cảnh Trịnh Long
giận rỗi ở cửa anh ta vẫn còn nhớ nếu
hắn nói điều gì không nên trước mặt Vân
Mộng Diệu sợ rằng mình cũng không bảo vệ
được hắn Trịnh long có phần sợ hãi nhưng
vẫn không nuốt trôi cơn tức trong lòng
dựa vào việc Trịnh Quốc Cường có mặt
hông hách quát lớn bất kể con nói gì cô
ta cũng không có quyền đối xử với con
như vậy và lại con nói sai à lục quân là
đứa từ Cô Nhi Viện Gia không xứng làm rể
nhà họ Vân Trịnh Quốc Cường nghe xong
tối sầm mặt mày nhưng anh ta còn chưa
kịp phản ứng gì từ cửa vào vọng lại một
giọng nữ lạnh lùng thờ ơ Công tử nhà họ
hạ chúng tôi không xứng với nhà họ Vân
vậy Xin hỏi ai mới xứng đáng mọi người
nghe thấy đều đồng loạt quay đầu lại
thấy đại tiểu thư nhà họ Hạ