Để cứu nữ tổng giám đốc, tôi mất trí nhớ
ở Lạc Hải. Cô ta lấy thân mình làm đền
bù gả cho tôi. Nhưng sau khi cưới trong
lòng cô ta luôn nhớ về Bạch Nguyệt Quang
đã biến mất từ lâu. Giờ có tin tức về
Bạch Nguyệt Quang ấy, cô ta vội vàng ném
cho tôi 5 triệu. "Ngươi đã tìm thấy rồi,
chúng ta ly hôn đi." Tôi vừa định quỳ
xuống khiêm tốn níu kéo thì đột nhiên
hồi phục ký ức. Hóa ra mình là người
thừa kế duy nhất của gia tộc hàng đầu.
Còn có một vị hôn thê nhà hào môn đã
đính hôn từ nhỏ. Lúc này Hạ Vân Thư đưa
qua giấy ly hôn khý đi, số tiền này đủ
cho anh Tiêu cả đời. Nói xong cô ta quay
đầu vội vã bước ra ngoài không chút lưu
luyến. Sau khi dứt khoát ký vào giấy ly
hôn, tôi cầm điện thoại bấm một số alo.
Cô có biết tôi là ai không? Tôi vừa dứt
lời, người phụ nữ đầu dây bên kia đã
mắng anh có bệnh à? Tôi biết anh là ai
chứ? Tôi nhớn mày nói, giọng tôi cô cũng
không nghe ra sao. Ái Lệ, là tôi không
còn làm nổi sao nữa hay là cô đã quá
kiêu ngạo? Người phụ nữ đầu dây bên kia
dừng hai giây, đột nhiên hét lớn quý
hoài, anh vẫn còn sống. Sau đó giọng
người phụ nữ trở nên chua chát. mất tích
hai năm không một tin tức, em cứ tưởng
anh chạy theo gái khác rồi." Tôi không
đáp lại cô ấy mà mở miệng ra lệnh định
vị gửi vào điện thoại cô ấy đến đón tôi.
Sáng sớm hôm sau, tôi vừa bước ra khỏi
biệt thự, một chiếc Ferrari đính kim
cương lấp lánh chói mắt đã lái đến.
Người đẹp tóc vàng mắt xanh bước xuống
từ ghế lái, muốn ôm tôi, tôi lại ta nhẫn
đẩy cô ấy ra, trực tiếp đi qua kéo cửa
xe. Ái Lệ ủy khuất rậm chân đồ đàn ông
không có lương tâm. Em bay xuyên đêm từ
Mỹ về mà anh đối xử với em thế này. Tôi
liếc cô ấy một cái, lạnh lùng nói, "Đi
thôi." Nói xong, tôi lại nhìn nơi mình
đã sống hai năm, không thuộc về nơi đây,
giống như Hạ Vân Thư chưa bao giờ thuộc
về tôi vậy. Ở đây làm bao cát hai năm,
giờ cuối cùng đã khôi phục ký ức, tôi
cũng nên đi điều tra xem năm đó ai đã
hại tôi bị thương mất trí nhớ. Hai ngày
sau, Hạ Vân Thư trở về biệt thự, vừa lên
lầu đã nhốt mình trong phòng ngủ. Tin
tức sai lệch, người đàn ông đó không
phải Bạch Nguyệt Quang của cô, chạy xông
một chuyến. Người hầu lúc này gõ cửa
vào, đưa giấy ly hôn cho cô. Thưa tiểu
thư, tiên sinh đã ký và rời đi rồi. Anh
ấy ra đi không mang theo gì, kể cả thẻ
ngân hàng cô đưa. Hạ Văn Thư cau mày,
người đàn ông này chẳng biết làm gì,
trên người cũng không có tiền, chắc chắn
là muốn giả bộ đáng thương để gây thương
cảm. Hạ Văn Thư nghĩ thầm phải nhanh
chóng làm thủ tục ly hôn, tránh đêm dài
lắm mộng. Người hầu vừa đi, trợ lý Dương
Đình đã bước vào. "Hạ tiểu thư, Quý tiên
sinh, anh ấy lại quay về rồi." Hạ Vân
Thư tỏ vẻ khó chịu, biết ngay người đàn
ông này không dễ ly hôn. Dương Đình lắc
đầu nói, "Không phải có phóng viên chụp
được." Quý tiên sinh và thiên kim tài
phiệt Mỹ Ái Lệ ra vào khách sạn cả đêm
không ra. Hạ Văn Thư sắc mặt tối sầm,
anh ta lại quen biết Ái Lệ, bảo sao
không lấy tình của mình. Hóa ra đã sớm
tìm được bến đỗ mới. Hạ Văn Thư tâm
trạng vốn đã không tốt, giờ càng bực bội
nên gọi cho bạn thân Thẩm Thu Ninh hạnh
cô ấy ra bà. Phía bên kia thành phố
không ngủ kinh đô. Nhìn dãy mỹ nhân đứng
thẳng hàng trước mặt, tôi khóe miệng nở
nụ cười hài lòng. Ái Lệ đang đàm phán ở
phòng VIP trên lầu, sợ tôi đợi buồn chán
nên hẹn vài người bạn đến chơi với tôi.
Tôi lắc ly rượu hỏi em năm nay bao nhiêu
tuổi. Mấy cô gái bên cạnh cười, "Anh ơi,
em 23 rồi anh, em 21. Tôi nhìn những
người bạn Ái Lệ tìm cho mình, hài lòng
không thể tả. Nhan sắc dáng người cái
nào cũng xuất sắc, hoàn toàn không thua
Hạ Vân Thư con chó cái kia. Cô ta có thể
vì Bạch Nguyệt Quang mà ly hôn với tôi
sao tôi không thể tự do vui vẻ?" Tôi
cười nói với mỹ nhân ngồi cạnh mình,
"Uống với anh một ly, uống vui rồi, anh
tặng em một chiếc xe thể thao." Cô gái
xinh đẹp nghe vậy lập tức rót rượu cho
tôi, dịch sát vào bên tôi. "Em kính anh,
thấy tôi hảo phóng thế, các cô gái ngồi
đây đều nhiệt tình kính rượu tôi, dùng
đủ mọi cách để tôi vui." Cùng lúc đó,
phong VIP trên lầu Hạ Vân Thư đang uống
rượu với Thẩm Thu Ninh. Thẩm Thu Ninh
đột nhiên khuyên Vân Thư, "Tìm nhiều năm
thế rồi, cô cũng nên buông xuống đi." Hạ
Vân Thư tìm người đàn ông đó 5 năm, thậm
chí còn trên mạng đen đưa ra tiền thưởng
30 triệu đô la Mỹ, nhưng đến nay vẫn
không có tung tích anh ta. Năng lực của
Hạ Vân Thư, Thẩm Thu Ninh là biết rõ,
nhiều năm vẫn chưa tìm được người đàn
ông đó, chắc đã không còn nữa. Chỉ là
lời này Thẩm Thu Ninh không dám nói
trước mặt cô. Hạ Vân Thư không nói gì,
uống cạn rượu trong ly, Thẩm Thu Ninh
biết tính cô, cũng không nói tiếp,
chuyển đề tài hỏi Quý Hoài, thật sự chịu
ly hôn với cô sao? Ai cũng biết hai năm
trước, Quý Hoài yêu Hạ Vân Thư từ cái
nhìn đầu tiên, chưa cưới đã ngày ngày
bám giết, đủ cách theo đuổi. Sau đó, Hạ
Vân Thư để đối phó gia đình thúc cưới đã
đăng ký kết hôn với tôi. Tôi càng nghĩ
cách lấy lòng cô, chỉ hận không thể bưng
trái tim mình ra trước mặt cô. Quý Hòa
yêu Hạ Vân Thư như vậy, sao lại dễ dàng
ly hôn với cô? Việc bất thường tất có
yêu. Mà Hạ Vân Thư nhớ đến chuyện tôi và
Ái Lệ ra vào khách sạn, sắc mặt lập tức
lạnh xuống. Lúc này Thẩm Thu Ninh đột
nhiên lạ lùng chỉ xuống sảnh dưới lầu.
Người đàn ông dưới lầu sao giống Quý
Hoài thế? Thẩm Thu Ninh lại dụi mắt,
không đúng, Quý Hoài không thể đẹp trai
thế. Nghe vậy, Hạ Vân Thư nheo mắt nhìn
theo hướng cô chỉ. Ở khu VIP, mấy phụ nữ
trẻ đẹp vây quanh một người đàn ông.
Người đàn ông ngồi trên sofa, chân dài
tùy ý gác lên mép bàn trà, thỉnh thoảng
lắc lư. Rượu vang trong ly toàn thân tỏa
ra khí chất lười biếng quý phái. Một cô
gái nhiệt tình rót rượu cho tôi, hơi
ngẩng cằm, nở nụ cười quyến rũ với cô
gái. Hạ Văn Thư nhìn người đàn ông dưới
lầu, trong lòng chấn động mạnh. Đây
không phải Quý Hoài sao? Thẩm Thu Ninh
xác nhận lại nhiều lần không nhận nhầm
người, kinh ngạc đến mắt sắp rơi ra.
Không phải chứ? Thật sao? Xung quanh anh
ta lại có nhiều mỹ nhân thế? Sức hút vô
hàn a. Hạ Vân Thư nhìn tôi, đôi mắt đẹp
đầy băng giá. Người đàn ông này bị chụp
với Ái Lệ ra vào khách sạn thì thôi, giờ
còn dám trắng trợn ăn chơi ở đây. Giỏi
lắm Quý Hoài, anh thật là có bản lĩnh.
Tôi đang trò chuyện sôi nổi với đám mỹ
nhân nhỏ, nhẹ bén cảm nhận được một ánh
mắt sắc lẹm đang nhìn chằm chằm tôi. Tôi
quay đầu nhìn thấy một bóng dáng quen
thuộc đi về phía tôi, mắt tôi lóe lên,
khóe miệng cố ý nở nụ cười chế giễu. Hạ
Văn Thư xuyên qua đám đông, đứng trước
mặt tôi, vừa ký giấy ly hôn đã ra ngoài
ăn chơi. Quý Hoài, anh khát khao đến vậy
sao? Tôi tựa lưng vào sofa, cười nói,
"Nhân sinh ngắn ngủi, tất nhiên phải kịp
thời hưởng lạc." Hạ Vân Thư đứng cao
nhìn xuống tôi, sắc mặt lạnh lẽo. Thẩm
Thu Ninh phía sau cô khẽ nói, "Vân Thư,
anh ta không phải bị cô bỏ rơi, bị kích
thích ngu đi rồi chứ?" Tôi mỉm cười,
"Thẩm tiểu thư nói đùa rồi." Tôi giang
rộng hai tay, lần lượt vòng qua vai hai
cô gái xinh đẹp hai bên. Sao tôi phải vì
một con chó cái mà từ bỏ cả khu rừng?
Thẩm Thu Ninh vẻ mặt kinh ngạc. Anh ta
lại mắng Vân Thư là con chó cái. Đây còn
là Quý Hoài cô quen biết sao? Hạ Vân Thư
nhìn chằm chằm tôi đang ôm trái ôm phải,
sắc mặt khó coi đến cực điểm. Tôi lúc
này hoàn toàn khác hẳn với trước kia.
Tôi đối diện ánh mắt cô ta, đáy mắt lướt
qua vẻ khiêu khích. Sao nào Hạ tiểu thư
thấy tôi nói sai à? Phải nói rằng khuôn
mặt của người phụ nữ này thật sự rất
đẹp, toàn thân tỏa ra vẻ cấm dục, không
thể xâm phạm. Lúc này cô ta đang nhìn
tôi, đôi mắt thấu lộ vẻ nguy hiểm khó
tả. Đúng lúc này, một người đàn ông béo
phệ sẽ khướt đi đến chỗ VIP của tôi. Ồ,
hai cô gái xinh đẹp lại tranh nhau vì
một người đàn ông à? Không bằng đến lòng
anh đây, anh sẽ thương em. Hạ Vân Thư
liếc nhìn, nhíu mày tránh sang một bên
vài bước. Gã đàn ông béo lại đi về phía
chỗ tôi, trực tiếp đẩy cô gái bên cạnh
tôi ra. Loại đàn ông yếu đuối này có gì
tốt? Thiếu gia ta một tát có thể quạt
bay hắn. Ngay sau đó, một cánh tay nhờn
mỡ vung về phía tôi. Đáy mắt tôi lức qua
sát khí, nhìn bàn tay giơ bẩn của gã đàn
ông sắp chạm vào cổ áo tôi. Giây phút
tiếp theo, tôi trực tiếp tát mạnh vào
mặt gã béo. Gã béo kêu thảm một tiếng,
ngã thẳng xuống đất. Thằng nhóc, mày
dám. Tôi lại đá thẳng vào bụng hắn, đá
văng ra xa mấy mét. Vệ sĩ của gã béo
thấy vậy ùa cả lên lao về phía tôi. Đáy
mắt tôi nhuốm màu hưng phấn, nhanh chóng
đón đánh. Một đấm hạ gục một người. Cả
quá trình không đến 10 giây, bốn năm vệ
sĩ đều nằm trên sàn, nhẹ nhàng phủi bụi
trên người. Tôi lại ngồi về sofa thong
thả thưởng thức rượu ngon. Thẩm Thu Ninh
bên cạnh chỉ vào tôi, mặt đầy vẻ không
thể tin. Quý Hoài, cậu cậu lại đánh giỏi
thế? Không đúng, trước kia anh ta trông
rất văn nhã mà. Sao chớp mắt võ lực đã
vượt trội thế? Hay là vẻ văn nhã trước
kia đều là giả vờ? Hạ Văn Thư nhìn chằm
chằm tôi, hàn ý trong mắt dần tan biến,
môi đỏ nở nụ cười thú vị. Ngươi trông cũ
này của cô ta dường như thú vị hơn cô ta
tưởng tượng nhiều. kết hôn hai năm, luôn
ngoan ngoãn nghe lời răm rắp, ly hôn
tính cách hoàn toàn thay đổi. Còn nữa,
chưa thức anh ta vừa động thủ, sao quen
mắt thế? Hạ Vân Thư nheo mắt, đáy mắt lộ
rõ vài phần nghi ngờ. Thấy mấy cô gái
vừa rồi đều đứng sang một bên, tôi khẽ
cong ngón tay, nụ cười quyến rũ, "Đứng
xa thế làm gì? Lại đây rót rượu cho
anh." Mấy cô gái vừa định ngồi lại, một
ánh mắt lạnh lẽo đột nhiên bắn tới. Ánh
mắt lạnh lẽo của Hạ Vân Thư dọa cho các
cô gái chân mềm lập tức chuồn mất. "Nhà
họ Hạ, Hạ Vân Thư, đại tiểu thư kinh đồ,
đắc tội với cô ta, có thể mất mạng." Tôi
lạnh lùng liếc người phụ nữ, Hạ Vân Thư
phá hoại, việc tốt của người ta sẽ bị
sét đánh. Hạ Vân Thư cau mày chừng tôi
một cái. Quý Hoài, chúng ta chưa chính
thức ly hôn. Ly hôn bây giờ cần trải qua
một tháng thời gian bình tĩnh, nghĩa là
một tháng sau chúng ta mới chính thức
làm giấy ly hôn. Tôi cười lạnh, Hạ Vân
Thư, đừng nói cô muốn quay đầu nhé. Hạ
Vân Thư khinh thường nói, "Anh nghĩ
nhiều rồi, tôi tự rót một ly rượu, vậy
là tốt nhất." Hạ Văn Thư nhìn chằm chằm
người đàn ông đẹp trai kiêu ngạo trước
mặt, không hiểu rốt cuộc vấn đề ở đâu.
Mấy ngày trước tôi còn bám giết lấy cô
ấy không buông, khóc lóc nói không muốn
ly hôn, giờ lại hoàn toàn như thay đổi
thành người khác. Anh và Ái Lệ quan hệ
thế nào? Hạ Vân Thư chất vấn. Tôi nhớn
mày nói, "Chuyện của tôi không cần giải
thích với cô vợ cũ." Vợ cũ giọng Ái Lệ
kinh ngạc lẫn ủy khuất vang lên. Cô ấy
đứng không xa, chỉ vào Hạ Vân Thư, "Quý
Hoài, anh lại lén lút cưới gái hoang
rồi." Chớp mắt trong mắt Hạ Vân Thư
nhuốm lạnh lẽo, khí áp xung quanh cũng
thấp đi không ít, dám nói cô ta là gái
hoang. Một ánh mắt ẩn chứa sát khí quét
qua, Ái Lệ lập tức nhù trí làm động tác
lẻ lưỡi. Hạ Vân Thư, một người vợ cũ đạt
chuẩn nên giống như đã chết vậy, hiểu
chưa? Nghe vậy, Hạ Vân Thư trong lòng
rất muốn đánh người. Tôi lười để ý cô
ta, vẫy tay gọi Ái Lệ đi, đổi chỗ tiếp
tục. Ái Lệ lập tức theo kịp. Hạ Văn Thư
nhìn chằm chằm bóng lưng tôi rời đi,
trong mắt ẩn chứa cơn giận cuồn cuộn,
trong đầu đột nhiên nảy ra một ý nghĩ.
Anh ta làm sao quen biết Ái Lệ người Mỹ
này, hơn nữa quan hệ của họ dường như
còn rất tốt. Hai năm trước tôi bị
thương, mất trí nhớ gì cũng không nhớ.
Mà hai năm này tôi luôn ở trong biệt thự
riêng của cô ta, cũng không ra ngoài làm
việc, không thể quen biết Ái Lệ người
nước ngoài này. Ánh mắt Hạ Vân Thư lóe
lên, trừ phi họ từ trước đã quen nhau.
Thẩm Thu Ninh, giúp tôi điều tra kỹ Ái
Lệ, tôi muốn biết tất cả chuyện liên
quan giữa cô ta và Quý Hoài. Hạ Vân Thư
dừng một chút, bổ sung còn nữa, cha lý
lịch của Quý Hoài. Thẩm Thu Ninh đáp
lại, chưa chọc Vân Thư, sao tôi thấy cô
mới là người bị bỏ vậy? Phía bên kia,
tôi rời khỏi thành phố không ngủ liền về
khách sạn, vừa rồi nói đổi chỗ tiếp,
thực ra là cố ý nói cho Hạ Văn Thư nghe.
Chọc tức con chó cái này. Dọc đường Ái
Lệ vừa lái xe vừa lải nhải hỏi tôi và Hạ
Vân Thư quan hệ thế nào, tôi không chịu
nổi, đành tùy tiện giải thích hai năm
trước, cô ta cứu tôi một mạng, sau đó
tôi cưới cô ta. Giờ Bạch Nguyệt Quang
của cô ta tìm thấy rồi nên chúng tôi ly
hôn, cô ta cứu anh một mạng. Ái Lệ không
dám tin nhìn tôi, từ trước đến nay đều
là Quý Hoài cứu người khác, lại còn có
lúc người khác cứu anh ta. Sắc mặt tôi
ngưng trọng, có người thuê sát thủ Hắc
truy sát tôi. Ái Lệ sắc mặt biến đổi. Ha
là tổ chức sát thủ khét tiếng Đông Á,
phong cách hành sự ngông cùng bạo ngược,
toàn là lũ hung ác muốn tiền không cần
mạng, chỉ cần đủ tiền, chúng dám làm mọi
thứ. Tôi nhớ lại chuyện gặp nạn trong
rừng nhiệt đới hai năm trước, đáy mắt
lướt qua tia sáng u ám. Rốt cuộc ai thuê
Hắc muốn giết tôi? Ái Lệ lại hỏi cha ra
người đứng sau là ai chưa? Tôi lắc đầu,
tôi mấy ngày trước mới phục hồi trí nhớ,
chưa kịp bắt đầu điều tra, Ái Lệ nghiêm
túc nói cho em hai ngày, em đi cha tôi
gật đầu được. Ái Lệ chợt nhớ ra gì đó. À
đúng rồi, trên mạng đen có bài treo
thưởng bắt anh. Tiền thưởng đã tăng lên
30 triệu đô la Mỹ. Tôi nhớn mày. 30
triệu đô la Mỹ ai? Hào phóng thế. Muốn
mạng tôi, đáng lẽ là muốn bắt sống, bỏ
giá cao thế để bắt tôi, chắc là cầu tôi
cứu mạng. Tôi không để ý. Nhưng trên
mạng bài viết liên quan đến tôi nhiều
lắm rồi, nhưng hầu như không ai dám
nhận. Về đến khách sạn, tôi tắm rửa xong
chuẩn bị nghỉ, chợt nhớ ra một chuyện
quan trọng. Ngọc bội của tôi còn ở chỗ
Hạ Vân Thư. Hai năm trước khi cưới Hạ
Vân Thư, tôi đã tặng mặt dây truyền ngọc
cho cô ta làm quà cưới. Lúc đó không
biết tầm quan trọng của ngọc bội. Giờ
phục hồi ký ức rồi, tôi hối hận đến xanh
cả rụt. Thứ quan trọng thế sao lại tùy
tiện tặng người? Không có nó, tôi làm
việc sau này sẽ rất bất tiện nên tôi
nhất định phải lấy lại ngọc bội. Phía
bên kia, Thẩm Thu Ninh sáng sớm đã đến
tập đoàn Hạ tìm Hạ Vân Thư. Tất cả thông
tin về Quý Hoài có thể tra được đều ở
đây. Hạ Vân Thư lật qua hồ sơ cô đừa,
bên trong chỉ có vài dòng ghi chép. Chỉ
có thế thôi sao? Thẩm Thu Ninh bất lực
nhún vai, thông tin của anh ta dường như
bị ai đó mã hóa, ngoài thông tin cơ bản,
những cái khác hoàn toàn tra không ra.
Thông tin của Quý Hoài lại bị mã hóa. Hạ
Văn Thư lập tức cau mày, điều này hoàn
toàn ngoài dự đoán của cô. Người bình
thường không làm thế. Hạ Văn Thư nhìn
chằm chằm hồ sơ trong tay, đôi mắt đẹp
lướt qua tia lạnh. Đúng lúc này, Dương
Đình gõ cửa vào. "Tiểu thư, Quý tiên
sinh đến rồi." Dương Đình chưa nói xong,
tôi đã khí thế ngút trời bước vào. Hạ
Vân Thư nhìn tôi, ánh mắt lóe lên vẻ
kinh ngạc khó nhận ra. Thẩm Thu Ninh
nhìn tôi, nhớ lại chiến tích tối qua ở
thành phố không ngủ, bản năng lùi lại
một bước, tôi không để ý cô ta, đi thẳng
đến trước mặt Hạ Vân Thư, "Trả ngọc bội
của tôi." Hạ Văn Thư nhìn chằm chằm tôi
với khí chất hoàn toàn khác xưa, không
tự giác nuốt nước bọt. "Ngọc bội gì?"
Tôi cười lạnh. "Tôi biết mà." Hạ Vân Thư
chắc chắn quên rồi. Tôi nhớ lúc đó tặng
ngọc bội cho cô ta, cô ta nhìn cũng
không nhìn, tùy tay ném lên bàn. "Lúc
chúng ta kết hôn, tôi tặng cô một ngọc
bội." Giọng tôi lạnh lẽo. Hạ Vân Thư
nghĩ kỹ, hình như có chuyện đó. Hai năm
trước cô cứu tôi, chiếc ngọc bội đeo
trên cổ tôi, trên đó còn khắc tên tôi.
Hạ Vân Thư tựa lưng vào ghế đánh giá
tôi. Anh đến tìm tôi, chỉ để lấy lại
ngọc bội sao? Tôi khoanh tay. Không thì
sao? Hạ Vân Thư, cô không nghĩ tôi đến
xin quay lại chứ? Hạ Vân Thư lạnh lùng
nhìn tôi. Tốt nhất là vậy. Tôi cười khổ
trong lòng. Cô yên tâm, tôi không làm
vậy. Tôi giờ chỉ mong xa cách cô ta, xin
quay lại kiếp sau đi. Tôi không có hứng
ở đây lãng phí thời gian với cô ta, đưa
tay lần nữa nói, "Ngọc bội của tôi đưa
đây." Hạ Vân Thư lạnh nhạt liếc tôi,
"Vứt lâu rồi người tôi cứng đờ. Vứt rồi
cô ta lại vứt ngọc bội của tôi. Hạ Văn
Thư cầm ly cà phê bên cạnh nhấp một
ngụm, vô cảm nói, "Anh tặng tôi nhất
định phải nhận sao?" Tôi đập mạnh tay
xuống bàn, tức giận đến mặt tái xanh.
"Hạ Vân Thư, cô vứt đi đâu?" Hạ Vân Thư
vẫn vô cảm, quên rồi, tôi siết chặt nắm
đấm, trong lòng nổi lên ý muốn giết
người. Hạ Vân Thư nhẹ bén phát hiện
trong mắt tôi, sát khí thoáng qua, chỉ
thấy càng thú vị. Kết hôn hai năm, cô
lần đầu thấy tôi tức giận thế. Chúng tôi
cứ thế nhìn nhau rằng co một lúc, tôi
đột nhiên cười, "Hạ Vân Thư, tôi cho cô
10 ngày, nếu không tìm lại được ngọc
bội, tôi sẽ ra tòa rút đơn ly hôn. Thời
gian bình tĩnh ly hôn, trong một tháng
này, chỉ cần một bên không đồng ý ly
hôn, có thể đến cục dân chính rút lại
bất cứ lúc nào." Hạ Văn Thư sửng sốt,
sắc mặt lập tức lạnh xuống. Cô biết mà,
người đàn ông này không dễ đồng ý ly
hôn. "Ngọc bội gì chứ? Chắc chắn là cái
cớ tôi sớm nghĩ ra. Nụ cười tôi càng rực
rỡ. Chỉ cần tôi không đồng ý ly hôn,
Bạch Nguyệt Quang của cô chỉ là tiểu tam
không được thừa nhận. Hạ Vân Thư lạnh
lẽo nhìn tôi, đứng dậy tiến lại gần tôi.
Quý Hoài, anh nghe cho rõ, hôn này tôi
ly định rồi. Tôi cười lạnh, "Vậy thì mau
tìm lại ngọc bội cho tôi." "Không trả
ngọc bội, tôi sẽ để cả tập đoàn Hạ Đền
bù." "Hạ Vân Thư, đây là cơ hội duy nhất
tôi cho cô." Nói xong, tôi nhìn cô ta
đầy cảnh cáo, xoay người đi thẳng luôn.
Vừa ra khỏi văn phòng, thấy một gã tóc
vàng đi về phía tôi. Tống Minh Vũ, thiếu
gia nhà họ Tống, một trong những kẻ theo
đuổi Hạ Vân Thư. Từ khi tôi cưới Hạ Vân
Thư, hắn không ít lần tìm tôi gây
chuyện. Tống Minh Vũ thấy tôi từ văn
phòng Hạ Vân Thư ra, lúc đầu sửng sốt
rồi chỉ vào tôi giận dữ, "Mày đến đây
làm gì? Liên quan gì đến cậu?" Tôi cộc
lốc đáp. "Trước kia tôi để lấy lòng Hạ
Vân Thư mới kìm nén tính cách cố làm
người chồng ngoan ngoãn nghe lời. Mỗi
lần Tống Minh Vũ gây sự, tôi đều âm thầm
chịu đựng, hoặc tránh được thì tránh.
Nhưng bây giờ tôi không định tiếp tục
nhịn nữa." Tống Minh Vũ không ngờ tôi
vốn nhu nhược hiền lành, lại dám nói
chuyện với hắn thế này, tức giận biến
sắc. Quý Hoài, Vân Thư đã ly hôn với mày
rồi, mày còn bám giết lấy cô ấy làm gì?
Tôi mỉm cười. Tống thiếu gia, tôi và Hạ
Vân Thư chưa lấy giấy ly hôn nên chúng
tôi vẫn là vợ chồng hợp pháp. Tống Minh
Vũ xông đến trước mặt tôi, kiêu ngạo chỉ
vào mũi tôi, "Vợ chồng hợp pháp thì sao?
Người Vân Thư thích đâu phải mày. Tôi
phải tay, cô ấy thích hay không thích
tôi không quan trọng. Quan trọng là chỉ
cần tôi không ly hôn, tôi vẫn là chồng
danh chính ngôn thuận." Tống Minh Vũ nổi
điên, "Loại ăn bám như mày tao gặp nhiều
rồi, kéo dài không chịu ly hôn, không
phải vì tiền thì là gì?" Tống Minh Vũ
vừa nói vừa từ túi lấy ra một tờ chi
phiếu ném vào mặt tôi. Đây là 1 triệu,
cầm tiền cút cho tao xa bao nhiêu cút
bấy nhiêu. Tôi hơi nheo mắt nhìn gã đàn
ông khí thế ngông cuồng, lười biếng nhặt
chi phiếu. 1 triệu để rời xa cô ta một
tiếng. Tống Minh Vũ giận dữ nhìn tôi.
Một tiếng gì? Tao muốn mày rời xa vĩnh
viễn. Vân thư thằng ăn bám này điên rồi
sao? 1 triệu mà còn chê ít. Tôi tặc
lưỡi. Tống thiếu gia chỉ 1 triệu cậu
cũng có mặt mũi đưa ra. Nói xong cổ tay
tôi dùng lực. Chi phiếu xoay tít, mét
giấy như lưỡi dao sắc, cắt một vết máu
trên mặt Tống Minh Vũ. Tống Minh Vũ ôm
mặt đau nhìn, lòng bàn tay toàn máu. Mặt
tao quý hoải, mày dám làm tao bị thương,
tao giết mày. Tôi cười lạnh, cứ thử đi
hai năm trước, dường nhiệt đời lũ chó
điên được huấn luyện, còn không giết nổi
tôi, huống chi là cậu. Tống Minh Vũ tức
giận điên cuồng, giơ tay hết sức vung về
phía mặt tôi, nhưng tay hắn chưa chạm
được tôi đã bị tôi nắm chặt, tiếp đó cốc
một tiếng giòn. Tống Minh Vũ kêu thét
như heo bị giết, bịch một tiếng quỳ sụp
xuống đất, cánh tay phải vặn theo tư thế
méo mó. Tay tao tôi nhìn Tống Minh Vũ
quỳ dưới đất, nhớn mày cười nói, "Không
chịu rút kinh nghiệm, lần sau phế sẽ
không chỉ là một tay đơn giản thế đâu."
Lúc này phía sau đột nhiên vang lên
giọng Hạ Vân Thư đầy giận dữ. "Quý Hoài,
anh đang làm gì thế?" Tống Minh Vũ vừa
thấy Hạ Vân Thư liền rên rỉ. "Vân Thư
Quý Hoài, hắn vừa định giết tôi." Tôi
quay đầu nhìn Hạ Vân Thư, phủi phủi tay,
"Không thấy sao? Tôi đang trừng trị cặn
bã." Hạ Vân Thư không có công phu lãng
phí lời với tôi, lập tức sai người đưa
Tống Minh Vũ đến bệnh viện. đến bệnh
viện xin lỗi Tống Minh Vũ, Hạ Vân Thư ra
lệnh cho tôi. Nhà họ Tống và nhà họ Hạ
quan hệ không tệ, trong thương trường
cũng có hợp tác. Tống Minh Vũ lại là con
một được nhà họ Tống Cương triều, làm
hắn bị thương, nhà họ Tống sẽ không bỏ
qua. Tôi dùng ánh mắt nhìn kẻ ngu ngốc
nhìn Hạ Vân Thư, hắn cũng xứng. Nói
xong, tôi xoay người chuẩn bị đi, đứng
lại Hạ Vân Thư nắm lấy cánh tay tôi, đáy
mắt tôi lóe lên vẻ lạnh lùng, tùy tay rũ
ra, "Đừng động tay động chân, cô tưởng
tôi vẫn là lúc mất trí nhớ." "Cái tôi
ngược xuôi chiều như bánh bao sao?" Thẩm
Thu Ninh bên cạnh hít một hơi lạnh, Hạ
Văn Thư toàn thân tỏa ra hàn khí lạnh
lẽo. Quý Hoài, anh sống chán rồi sao?
Anh muốn chết, tôi có thể thành toàn.
Tôi khinh thường cười một tiếng, "Cô cứ
thử xem." Hạ Vân Thư phủ một tầng nguy
hiểm khó tả, đừng tưởng có Ái Lệ chống
lưng tôi không dám động. Tôi nhớn mày.
Sao có người chống lưng cho tôi? Cô ghen
à? Hạ Vân Thư nghẹn lời. Cô ta đâu thích
tôi. Ghen cái gì chứ? Cô chỉ là trong
lòng rất bực. Quý Hoài, anh muốn trước
mặt tôi chơi trò dục cầm còn bát. Tôi
khuyên anh sớm dẹp ý định đó. Tôi liếc
cô ta một cái, tôi chơi cái đầu dục cầm
còn bát. Con chó cái thật tưởng mình là
tiền ai cũng yêu sao. Nói xong tôi phong
độ xoay người bỏ đi. Hạ Vân Thư lạnh
lùng nhìn bóng lưng tôi rời khỏi. Đợi
tôi đi. Thẩm Thu Ninh mới dám đến bên Hạ
Vân Thư. Đây còn là Quý Hoài trước kia
yêu cô yêu chết đi sống lại sao? Không
phải bị xuyên hồn rồi chứ? Hạ Văn Thư
cũng không hiểu nổi. Vài ngày ngắn ngủi
người đàn ông này sao thay đổi lớn thế?
Tôi rời Hạ Thị về khách sạn, không lâu
sau nhận được điện thoại của Hạ Linh
Nhi. Hạ Linh Nhi là em gái Hạ Vân Thư,
tính cách vui vẻ, dễ thương, nhiệt tình
hào phóng. cười lên đặc biệt xinh. Cô
vừa biết chuyện tôi và chị cô ly hôn, sợ
tôi nghĩ quần nên hẹn tôi ra ngoài tàn
tâm. Trong nhà họ Hạ, Hạ Linh Nhi là
người duy nhất tốt với tôi, cũng là
người bạn duy nhất sau khi tôi mất trí
nhớ. Tôi sắp rời khỏi kinh đô, muốn
trước khi đi cảm ơn cô ấy thật tốt nên
đã đồng ý. Đến trung tâm thương mại. Tôi
dẫn Hạ Linh Nhi đi thẳng đến quầy Hermes
cô ấy thích nhất. Nửa tiếng sau, Hạ Linh
Nhi xách chiếc túi cô muốn nhưng luôn
không mua được túi da cá sấu đính kim
cương. Ra khỏi quầy Hermis, cả người đều
choáng váng. Dù cô bình thường tiêu tiền
như nước nhưng chiêu mua một túi cũng
quá chất rồi. Anh Quý Hoài, chiếc túi
này anh thật sự tặng tôi sao? Hạ Linh
Nhi nhìn chiếc túi giá bằng một căn nhà
trong tay, có chút không dám tin. Tôi
mỉm cười gật đầu, "Tháng sau em sinh
nhật, coi như anh tặng sinh nhật sớm cho
em." Hạ Linh Nhi cảm động hết sức. "Trời
ơi, anh Quý Hoài, anh tốt quá, nhưng anh
lấy đâu ra nhiều tiền thế?" Hạ Linh Nhi
có chút nghi hoặc, "Anh và chị cô ly hôn
không phải một xu, một căn nhà cũng
không lấy sao? Hơn nữa tôi hai năm nay
cũng không ra ngoài làm, tự nhiên không
thể có thu nhập." Tôi lạnh nhạt nói,
"Tiền tiết kiệm trước đây." Hạ Linh Nhi
ổ một tiếng, chợt phản ứng lại, trợn mắt
nhìn tôi. "Anh Quý Hoài, anh anh phục
hồi ký ức rồi." Tôi gật đầu. Ừ. Hạ Linh
Nhi sửng sốt, bảo sao anh mấy ngày nay
bất thường thế, hoàn toàn như đổi thành
người khác, hóa ra là phục hồi ký ức. Hạ
Linh Nhi mắt sáng long lanh nhìn tôi,
"Anh Quý Hoài giàu thế, không phải thiếu
gia thủ phú chứ?" Tôi cười phẩy tay,
"Không phải bỏ hai chữ thiếu gia là đúng
rồi." Hạ Linh Nhi vui vẻ gật đầu, "Xin
bao nuôi Hạ. Cả buổi chiều tôi và Hạ
Linh Nhi quyết sạch mọi quầy hàng xa xỉ
trong trung tâm thương mại. Tối ăn cơm
xong, Hạ Linh Nhi mang chiến lợi phẩm về
nhà. Tôi thì về khách sạn. Vừa đến khách
sạn không lâu, tôi nhận được điện thoại
Hạ Linh Nhi gọi. Tôi vừa bắt máy, trong
điện thoại vang lên giọng đàn ông lạ.
Anh rể của Hạ Linh Nhi phải không giới
hạn nửa tiếng đến biệt thự Vân Cẩm? Nếu
không cậu đợi thu xác Hạ Linh Nhi đi.
Ngoại ô biệt thự Vân Cẩm lúc này Hạ Linh
Nhi hai tay bị chói ngồi trên sofa,
miệng cũng bị băng dính bịt kín. Hai vệ
sĩ áo đen trái phải đứng hai bên cô, ánh
mắt không rời cô nửa phần. Người đàn ông
cút điện thoại, quay đầu nhìn hai vệ sĩ,
còn không mau tháo chói cho Hạ tiểu thư.
Hai tay vừa được tự do, Hạ Linh Nhi liền
xé băng dính trên miệng, xoẹt một cái
đứng dậy. Ôn Thế Kiệt, mày có bệnh
không? Cả tao cũng dám bắt cóc. Kinh đô
ba đại gia tộc ngoài nhà họ Hạ là nhà họ
Ôn và nhà họ Tô. Nhà họ Ôn tuy với nhà
họ Hạ quan hệ không thân, nhưng dù sao
cũng có chút qua lại. Nhị tiểu thư đường
giận, tôi không làm hại cô, mời cô đến
chỉ muốn Quý Hoài tự động đến đây. Hạ
Linh Nhi trong lòng thót một cái, cô
cũng vừa mới biết tôi làm bị thương mặt
Tống Minh Vũ, còn phế một tay hắn. Ôn
Thế Kiệt là bạn thân Tống Minh Vũ, hắn
bắt góc mình dụ tôi đến, chắc chắn muốn
báo thù cho Tống Minh Vũ. Không được,
tuyệt đối không để anh Quý Hoài đến. Hạ
Linh Nhi muốn lao lên cướp điện thoại,
nhưng bị hai vệ sĩ cản lại. Ôn Thế Kiệt,
tao cảnh cáo mày, anh Quý Hoài và chị
tao chưa ly hôn, mày dám động anh ấy,
chị tao sẽ không tha mày. Ôn Thế Kiệt
cười lạnh, nhị tiểu thư dọa ai chứ? Tôi
nghe nói chị Vân Thư với Quý Hoài căn
bản không có tình cảm, kết hôn hai năm
căn bản không thèm nhìn hắn một cái, còn
dám bắt nạt anh Minh Vũ tôi. Hôm nay
nhất định phải dạy cho kẻ không biết
trời cao đất dày một bài học. Hạ Linh
Nhi tức cắn răng, chộp ly trên bàn ném
về phía Ôn Thế Kiệt nói, "Bậy anh rể và
chị tao tình cảm tốt lắm, mày dám động
một sợi lông, chị tao lột ra mày." Ôn
Thế Kiệt tránh ly ném tới ngồi xuống ghế
đơn. "Nhị tiểu thư, tôi không phải dọa
lớn lên, cả giới đều đồn." Hạ Vân Thư
coi quý hoài như đồ bỏ, sao có thể vì
hắn mà giận tôi chứ? Trong mắt Ôn Thế
Kiệt lóe lên vẻ lạnh lùng, "Hắn phế Tống
Minh Vũ một tay, vậy tôi phế hắn hai tay
luôn." Hắn chỉ vào mấy vệ sĩ khác, mấy
người đi canh cửa, lát nữa hắn đến để
hắn quỷ bỏ vào. Hạ Linh Nhi tức giận
phát điên, xắn tay áo xông về phía Ôn
Thế Kiệt. "Đồ khốn, lão nương đánh chết
mày, nhưng chưa xông được đến chỗ hắn,
đã bị vệ sĩ giữ chặt. "Nhị tiểu thư, tôi
không muốn làm hại cô, nhưng cô còn
không biết điều thế này, đừng trách tôi
không khách khí." Ôn Thế Kiệt vừa dứt
lời, bên ngoài vang lên tiếng phanh xe
chói tai. Ồ, đến nhanh thật đấy. Hạ Linh
Nhi lo lắng đi lại lại, trong lòng thầm
cầu nguyện người đến là chị cô. Không
phải anh Quý Hoài. Vừa rồi khi bị chúng
bắt lên xe, cô đã dùng điện thoại gửi
tin nhắn cầu cứu cho Hạ Vân Thư. Không
biết chị có thấy không? Ôn Thế Kiệt vắt
chân nhìn về phía cửa phòng khách, nhưng
giây phút tiếp theo liền nghe thấy tiếng
vệ sĩ bên ngoài kêu thảm. Ôn Thế Kiệt
sửng sốt, chẳng lẽ người đến không phải
Quý Hoài? Đang nghĩ thì tiếng kêu thảm
dừng lại. Giây sau tôi xuất hiện ở cửa,
trong tay nghịch đùa cây côn thu từ vệ
sĩ. Thần thái thong dong, Ôn Thế Kiệt
trợn mắt nhìn tôi, người ở cửa tỏa ra
khí chất ngột thở, người đến chính là
Quý Hoài. Hạ Linh Nhi vừa thấy tôi vội
la lớn, "Anh Quý Hoài anh mau đi, đừng
quan tâm tôi, mau đi, họ không dám làm
gì tôi." Ôn Thế Kiệt hoàn hồn nói với vệ
sĩ bên cạnh, bịt miệng cô ta lại. Lời
chưa dứt, một luồng gió lạnh ập tới. Ôn
Thế Kiệt chỉ thấy bóng đen thoáng qua,
tiếp đó nghe hai tiếng trầm đục vang
lên. Hạ Linh Nhi giây trước còn lo cho
tôi, giây sau đã thấy tôi không tốn chút
sức giải quyết hai vệ sĩ đang giữ cô ấy.
Một vệ sĩ bị tôi dùng côn đánh trúng
đầu, vệ sĩ kia trực tiếp bị tôi đá bay,
hai người ngã nặng xuống đất, cả cơ hội
kêu thảm cũng không có. Ôn Thế Kiệt thấy
tình hình không ổn, vội hét về phía cửa,
"Có người không có người." Tôi mỉm cười
nhìn Ôn Thế Kiệt, "Nếu cậu gọi mười mấy
người ngoài cửa, tôi khuyên cậu đừng phí
nước bọt." Ôn Thế Kiệt hít một hơi lạnh,
không dám tin nhìn tôi trước mặt. 20
người hắn mang đến tối nay đều là vệ sĩ
chuyên nghiệp võ nghệ cao, lại nhanh
chóng bị tôi giải quyết thế này, 10 phút
cũng không chống cự được. Người này võ
công sao lợi hại thế? Mặt tôi ngoài lạnh
lẽo không biểu cảm gì, đôi mắt đen sắc
khí tràn ngập. "Người của tôi cũng dám
động, không biết sống chết." Ôn Thế Kiệt
bị ánh mắt tôi nhìn đến tê dại, khí thế
trên người tôi đè hắn sắp không thở nổi.
Nếu tôi không thể báo thù cho Tống Minh
Vũ, sau này hắn còn mặt mũi nào gặp
người ta? Thế là Ôn Thế Kiệt cố gan nói
quý hoài. Cậu làm bị thương mặt vào tay
Tống Minh Vũ. Bây giờ cậu tự hủy dung
mạo rồi tự phế hai tay, tôi sẽ thả các
người đi." Khóe miệng tôi cong lên nhìn
hắn. Đây là câu đùa hay nhất tôi từng
nghe. Hạ Linh Nhi vội kéo tay tôi, "Anh
Quý Hoài, chúng ta đi, đừng để ý hắn."
Tôi gật đầu, nhìn Hạ Linh Nhi. "Linh
Nhi, ra ngoài đợi anh." Hạ Linh Nhi lo
lắng nhìn tôi. Anh Quý Hoài giọng tôi
dịu dàng vô cùng ngoan. Nghe lời Hạ Linh
Nhi gật đầu. "Vậy được rồi." Hạ Linh Nhi
bước ra khỏi phòng khách, giây sau liền
nghe trong nhà vang lên tiếng Ôn Thế
Kiệt kêu thảm. Hạ Linh Nhi bị tiếng kêu
này dọa không nhẹ, đang định quay lại
phòng khách xem tình hình thì thấy tôi
bước ra, anh Quý Hoài cô vội chạy tới
nắm tay tôi. "Không sao chứ? Tôi nhìn Hạ
Linh Nhi, anh không sao." Hạ Linh Nhi
lắc đầu, thấy tôi toàn thân không một
vết thương mới yên tâm. Hạ Linh Nhi theo
tôi ra khỏi sân, thấy dưới đất nằm la
liệt mười mấy vệ sĩ, cô bịt miệng không
dám thở mạnh. Những người này đều do anh
Quý Hoài giải quyết sao? Hạ Linh Nhi mặt
đầy sùng bái nhìn tôi, dương ngón cái
anh Quý Hoài, anh thích màu gì của cầu
vồng? Tôi thổi cho anh xem. Tôi bật
cười, đang định nói thì thấy một chiếc
mây bách đen và một chiếc Bentry bạc
cùng lái về phía này là chị tôi Hạ Linh
Nhi nhận ra một trong hai xe nhảy lên
hét tôi ở đây. Hai xe đồng thời dừng
trước mặt chúng tôi. Tiếp đó cửa Bentry
mở. Người phụ nữ dáng cao bước xuống. Hạ
Vân Thư liếc nhìn Hạ Linh Nhi vui vẻ như
con chuột túi đâu có vẻ gì bị người ta
bắt nạt. Rồi cô ta chuyển ánh mắt sang
tôi. Sao anh ở đây? Liếc mắt nhìn thấy
phía sau cô biệt thự đèn sáng choang,
chỉ thấy cửa có hai vệ sĩ nằm. Tôi cười
tà mị tôi làm đấy. Có người gọi điện cho
tôi nói nếu tôi không đến thì đợi thu
xác Hạ Linh Nhi. Hạ Linh Nhi kéo cánh
tay Hạ Vân thư chị. Chị phải cảm ơn anh
rể thật tốt. Nếu không phải anh ấy kịp
thời đến cứu tôi. Hôm nay tôi nguy hiểm
rồi, tôi phải tay không cần cảm ơn. Họ
vốn là nhắm vào tôi. Tôi vừa dứt lời,
người trên mây bách cũng xuống xe. Người
phụ nữ trông tuổi tương đương Hạ Vân Thư
rất xinh đẹp để Linh Nhi tiểu thư và Quý
tiên sinh hoảng sợ. Ôn Như Tuyết nhìn về
phía Hạ Linh Nhi và tôi, khẽ gật đầu. Hạ
Linh Nhi kiêu ngạo hừ lạnh, cùng một cha
sinh Ôn Như Tuyết. Chị này xinh hơn Ôn
Thế Kiệt nhiều. Ôn Như Tuyết liếc vệ sĩ
ngất ở cửa, lạnh mặt nói, "Thằng ngu
không biết trời cao đất dày, dám bắt cóc
em gái Hạ Vân Thư, hoàn toàn là tự tìm
chết." Trợ lý của Ôn Như Tuyết đáp lời,
vội vàng chạy vào nhà, nhanh chóng lại
chạy ra. "Đại tiểu thư, nhị thiếu gia,
cậu ấy, cậu ấy sao rồi?" Ôn Như Tuyết
sắc mặt biến đổi, ngón út tay trái nhị
thiếu gia bị chặt đứt. "Đã bất tỉnh
rồi." Ôn Như Tuyết sắc mặt đổi. Hạ Vân
Thư cũng sững người, bản năng nhìn về
phía tôi. Ôn Như Tuyết cũng nhìn tôi.
"Anh làm tôi liếc cô ta." Giọng điệu vô
cùng ngạo nghễ. Phải, tôi làm, chặt một
ngón tay đã là rẻ hắn rồi. Hạ Linh Nhi
kinh ngạc nhìn tôi, tôi lại chặt ngón út
Ôn Thế Kiệt, bảo sao vừa rồi tôi bảo cô
ấy ra ngoài trước là không muốn dọa cô
ấy sao? Ôi anh Quý Hoài sao ấm áp thế? Ô
Như Tuyết nắm chặt nắm đấm nhìn tôi. Dù
cô trước hôm nay chưa gặp tôi nhưng nghe
qua vài lời đồn. Ai cũng nói chồng Hạ
Vân Thư là miếng đậu phụ mềm, ai cũng có
thể bắt nạt. Nhưng giờ người đàn ông nhu
nhược này lại chặt đứt ngón tay em trai
cô. Vân Thư, chồng cô. Tôi cắt lời Ôn
Như Tuyết. Rồi liếc hạ Vân Thư. Tôi và
cô ta giờ không có quan hệ gì. Quý Hoài
Hạ Vân Thư nghiến răng, người đàn ông
này muốn phân chia ranh giới với cô ta
đến vậy sao? Hạ Linh Nhi nhìn chị mình,
không phải chị ép anh Quý Hoài ly hôn
sao? Sao giờ chị lại như bị người ta bỏ
vậy? Có chút vô lý. Tôi trừng mắt nhìn
Hạ Vân Thư, không hứng thú dây dưa với
họ nữa, lạnh nhạt nói, "Ôn tiểu thư muốn
báo thù cho em cô, tôi luôn sẵn sàng tốt
ý nhắc cô một câu, tốt nhất mang nhiều
người." Tôi nói xong trực tiếp lên xe
thể thao đỗ bên đường, đạp ga, xe như
tên rời cung phóng đi. Đợi Hạ Linh Nhi
phản ứng lại, chỉ thấy đèn hậu đỏ càng
lúc càng xa. Hạ Linh Nhi phấn khích sắp
nhảy lên chị, "Tôi nói cho chị, anh Quý
Hoài tối nay đẹp trai chết mất, anh ấy
một mình đánh vệ sĩ Ôn Thế Kiệt tan
tác." Hạ Vân Thư nhìn chằm chằm hướng
tôi rời đi, không biết đang suy nghĩ gì.
Ôn Như Tuyết nhớ lại vẻ bá đạo của tôi
lúc nãy, trong lòng nảy sinh vài phần
hứng thú, không chỉ chặt đứt ngón tay em
trai cô, còn bình an vô sự, giải quyết
nhiều vệ sĩ thế, người đàn ông này không
đơn giản. Vân Thư, vị tiền phu của cô
thật khiến tôi nể phục. Hạ Vân Thư chưa
kịp nói, Hạ Linh Nhi đã đáp Ôn Như
Tuyết, cô đừng có ý định với anh rể tôi.
Anh ấy và chị tôi chưa lấy giấy ly hôn.
Ôn Như Tuyết tựa cười không cười. Vậy
tôi đợi họ lấy giấy ly hôn, tôi sẽ theo
đuổi anh ấy. Hạ Vân Thư đáy mắt tức khắc
hàn khí ngang dọc. Cô dám Ôn Như Tuyết
vốn chỉ đùa, nhưng thấy Hạ Vân Thư phản
ứng thế, hứng thú càng lớn hơn. Vân Thư
nói đùa rồi, dù sao cô cũng sắp ly hôn,
tôi theo đuổi anh ấy cũng không liên
quan gì cô. Vậy cô thử xem. Ánh mắt Hạ
Vân Thư đầy cảnh cáo, dừng một chút, lại
cảnh cáo quản tốt em cô, còn lần sau
nữa, hắn mất sẽ không chỉ một ngón tay.
Ôn Như Tuyết gật đầu, "Chuyện tối nay là
nhà Ôn chúng tôi sai, dù tôi không ra
tay." Hạ Vân Thư cũng không dễ tha Ôn
Thế Kiệt, chặt một ngón tay hắn, coi như
cho hắn bài học, xem sau này hắn còn dám
vô pháp vô thê không. Hạ Vân Thư lạnh
lùng, cảnh cáo xong dẫn Hạ Linh Nhi lên
xe rời đi. Tôi về khách sạn. Vừa vào
phòng, Ái Lệ ôm máy tính phấn khích nói
Quý Hoài. Em trai được giao dịch Hắc Xa
hai năm trước, tìm thấy một file ghi tên
anh, bên trong chỉ có một số tài khoản
ngân hàng. Dựa vào số tài khoản này, em
trai năm trước ai muốn giết anh? Ái Lệ
không nói, trực tiếp đưa máy tính bảng
cho tôi. Tôi nhận lấy xem, mặt lập tức
biến sắc. Cầm thanh nhà họ Quý vậy. Hai
năm trước thuê H truy sát tôi là người
nhà họ Quý. Tôi không dám tin. Tôi vừa
định gọi cho ông nội thì thấy màn hình
máy tính hiện tin tức. Thành cẩm nhà họ
Quý, Quý Hạo Thần kết duyên cùng đại
tiểu thư nhà họ Giang. Ngày cưới đã
định, dưới tiêu đề là ảnh cưới Quý Hạo
Thần và Giang Nguyệt Đình. Tôi kinh ngạc
nhìn chằm chằm bức ảnh. Hai người này
một là em họ tôi, một là năm trước đã
đính hôn với tôi. Họ lại sắp cưới nhau,
hơn nữa ảnh cưới cũng chụp xong rồi. Đồ
khốn Quý Hạo Thần và Giang Nguyệt Đình
coi tôi như đã chết sao? Tôi lập tức lên
mạng cha. Chuyện nhà họ Quý hai năm nay,
cuối cùng phát hiện hai chuyện quan
trọng. Chuyện thứ nhất là nhà họ Quý lại
công bố tin tôi chết từ hai năm trước,
hơn nữa còn ra vẻ tổ chức tang lễ cho
tôi. Chuyện thứ hai là ông nội quý vì
tôi chết, đau buồn quá độ, đồ quỵ liệt
giường. Ông nội là người duy nhất trong
nhà họ Quý biết bản lĩnh tôi, trừ phi
tận mắt thấy xác tôi, nếu không ông sẽ
không tin tôi qua đời. Theo lý, hai năm
trước tôi bị truy sát rơi xuống vực, nhà
họ Quý không nên biết. Trừ phi tôi nhìn
chằm chằm số tài khoản vừa tra, cha mẹ
mất sớm. Từ nhỏ tôi đã được ông nội nuôi
dạy làm người thừa kế. Nếu tôi chết,
quyền thừa kế rơi vào tay nhà thứ hai.
Nghĩ vậy, tôi hiểu hết rồi. Ái Lệ đến
quầy rượu, rót cho tôi ly rượu vang, tự
cười không cười quý hoài. Lần này em
mang không ít người đến, đủ để anh san
bằng nhà họ Quý. Tôi lạnh lùng liếc cô
ấy, cô đừng nhiều chuyện. Ái Lệ ngồi
phịch xuống sofa. Sao thù này anh không
định báo. Tôi nhấp ngụm rượu vang. Tôi
người hiền lành mà. Ái Lệ búng tay lộ nụ
cười an ủi. Hai năm không gặp quả thật
không đổi chút nào. Thu dọn đi, ngày mai
tôi về Cẩm Thành. Hôm sau tôi tối qua
không ngủ ngon. lên máy bay đeo bịt mắt
ngủ bù, xuống máy bay về khách sạn lại
ngủ bù tối 9:00 dậy ăn tối. Sau đó nhân
đêm tối lẻn vào nhà họ Quý Hoa Quốc có
sáu đại thế gia trăm năm phân cư Nam
Bắc, phương Bắc Kinh Đô, nhà Tô, nhà Ôn,
nhà hạ Tam Túc Đỉnh Lập trong đó nhà hạ
mạnh nhất. Còn phương Nam Cẩm Thành này,
bên là nhà Mục, nhà quý, nhà Giang Tam
Vân Thiên Hạ chỉ là 20 năm trước. Nhà
Mục không biết vì lý do gì, cả nhà di cư
hải ngoại, còn nhà Giang vì nội đấu
những năm trước phát triển ngày càng
kém. Cho nên hiện nay thế gia có danh
vọng và thực lực nhất Cẩm Thành, chỉ có
nhà họ Quý, lão thái thái, nhà Giang và
bà nội tôi là bạn thân lúc trẻ còn cứu
mạng tôi. Bà nội Quý nhớ ơn này những
năm qua luôn nâng đỡ nhà Giang, thậm chí
có ý để hai nhà kết thông ra. Cho nên
tôi vừa trưởng thành đã bị gọi về đính
hôn với Giang Nguyệt Đình năm trước tiệc
đính hôn nó. Dưới sự thúc đẩy của hai
nhà, tổ chức cực kỳ xa hoa. Hôm sau, cổ
phiếu Nhà Giang tăng năm điểm. Sau đó,
Nhà Giang trong thương trường thuận bùm
xuôi gió, hanh thông nhanh chóng đến
biệt thự cổ nhà họ Quý. Tôi đỗ xe ở cửa
sau bên kia đường, một mình trèo tường
vào, khiến tôi ngạc nhiên là vệ sĩ nhà
họ Quý lại toàn bộ thay người, hơn nữa
an ninh cũng nghiêm hơn trước nhiều. Tôi
đi vòng đến tòa nhà riêng ông nội ở, tìm
một vòng trong tòa nhà cũng không thấy
tung tích ông nội. Ông nội đột quỵ không
ở nhà dưỡng bệnh, chẳng lẽ bị chú hai
đưa đến viện dưỡng lão? Không tìm thấy
ông nội, tôi không định ở lại nữa. Nhưng
xuống lầu lỡ làm động vệ sĩ, nhanh chóng
chung báo động nhà họ Quý vang lên. Càng
lúc càng nhiều vệ sĩ chạy đến, tôi hoảng
loạn chạy lên tầng ba, đối diện gặp một
người đàn ông, tôi không nói hai lời
xông lên đánh ngất hắn. xoay người chạy
vào phòng khách, định từ ban công nhảy
xuống. Ai ngờ vừa vào một luồng gió dữ
dội ập đến. Trong phòng có người, tôi
phản xạ đóng cửa, vừa quay đầu thấy Hạ
Vân Thư xuất hiện trước mặt. Cô ta sao ở
đây? Hạ Vân Thư hoàn toàn không ngờ
người vào là tôi. Quý Hoài sao lại ở
đây? Hơn nữa còn làm động nhiều vệ binh
thế. Bên ngoài vang lên tiếng bước chân
gấp gáp, tôi không kịp giải thích, lách
người trốn vào phòng vệ sinh. Cửa phòng
vệ sinh vừa đóng, cửa phòng khách đã bị
gõ. Tôi nắm tay cầm cửa, cảnh giác lắng
nghe động tĩnh bên ngoài. Có người vào
hỏi Hạ Vân Thư có thấy người khả nghi
không. Hạ Vân Thư nói một câu không, tôi
thở phào, coi như cô ta còn chút lương
tâm không bán đứng mình. Ra đi đợi vệ sĩ
rời khỏi, bên ngoài vang lên giọng lạnh
lẽo của Hạ Vân Thư. Tôi bước ra nghe Hạ
Vân Thư hỏi anh sao lại ở đây. Tôi nhớn
mày tự cười không cười. Câu này tôi phải
hỏi cô. Hạ Vân Thư, cô sao lại ở nhà
tôi? Nhà anh Hạ Vân Thư sửng sốt. Anh là
người nhà họ Quý không thì còn là nhà cô
sao? Tôi thấy trên bàn có ly trà nên cầm
lên uống một ngụm. Ánh mắt Hạ Vân Thư
khó đoán. Nhà họ Quý dường như không có
ai tên Quý Hoài. Nếu anh ta là người nhà
họ Quý, vệ sĩ nhà họ Quý không thể không
nhận ra anh ta. Tôi đặt ly trống xuống,
có hay không sau này cô sẽ biết. Nói
nhiều vô ích. Tôi hiện tại chưa muốn
người nhà họ Quý biết mình còn sống. Tôi
muốn ra cửa sổ xem tình hình bên ngoài.
Ai ngờ vừa đi hai bước thấy chân mềm
nhũn. Hạ Vân Thư tưởng tôi bị thương,
lao lên đỡ tôi. Tôi ngẩng đầu mặt nhuộm
một lớp đỏ bất thường. Hạ Vân Thư cứng
người, chợt nhớ ly nước ép tôi vừa uống.
Đó là anh họ Quý Hạo Thần vừa mang lên.
Chết tiệt, tên đó dám bỏ thuốc. Tôi loạn
xạ kéo cổ áo, Lý Trí cuối cùng bị lửa
đốt cháy, không nhịn được tựa vào Hạ Vân
Thư. Hạ Vân Thư căng cứng cằm, cô ta nắm
lấy tay loạn động của tôi, Quý Hoài nhịn
lại. Giây sau tôi hôn lên môi cô ta, máu
toàn thân Hạ Vân Thư lập tức dâng lên
cảm giác sôi trào nghẹt thở, tim đập
nhanh. Cảm giác này quá quen thuộc,
giống với năm trước đêm đó, Hạ Vân Thư
ánh mắt nóng bỏng nhìn tôi. Chẳng lẽ là
anh ta? Tôi rơi vào cơn ác mộng trong
mộng tôi trở về đêm mưa 5 năm trước. Lúc
đó tôi đang ở Nam Phi tham gia cứu trợ
nhân đạo, khủng bố tấn công bệnh viện.
Tôi bị bắt, tôi bị bịt mắt, dù tôi van
xin thế nào, người phụ nữ đó vẫn không
buông tha tôi. Nửa đêm tôi mở mắt, thấy
Hạ Vân Thư nằm bên cạnh mình, tôi giữ
người, kết hôn hai năm, cô ta không thèm
chạm vào tay tôi, sao lại ý thức trở
lại? Chuyện tối qua lập tức trở nên rõ
ràng trong đầu tôi. Tôi trúng thuốc, coi
Hạ Vân Thư là thuốc dải. Thấy mi mắt Hạ
Vân Thư bên cạnh động đậy, sắp tỉnh dậy,
tôi lập tức nhanh như chớp, chém tay dao
vào cổ cô ta. Hạ Vân Thư vừa mở mắt đã
bị tôi đánh ngất, tôi lập tức thở phào
xuống giường. Nhân trời chưa sáng, rời
khỏi nhà họ Quý, tôi đi chưa lâu, Hạ Vân
Thư đã tỉnh, cô ta ngồi dậy trên giường.
Trong phòng sớm không còn bóng dáng tôi,
nếu không phải ga giường lộ xộn và vết
đỏ kia cùng vài vết cào rõ trên vai cô
ta, cô ta sẽ nghi ngờ mọi thứ tối qua có
thật không. Hạ Vân Thư xoa cổ đau nhức,
đáy mắt lóe lên vẻ dữ dội. Gã đàn ông
chết tiệt, ngủ với mình lại còn dám đánh
ngớt mình. Điện thoại liên tục kêu hai
tiếng. Hạ Vân Thư cầm điện thoại phát
hiện là tin nhắn tôi gửi. Mở ra xem, ánh
mắt tức khắc lạnh đến cực điểm. Tôi
chuyển cho cô ta chín tệ chín, còn gửi
tin nhắn chữ, đánh giá xấu Hạ Vân Thư
nhì khoản chuyển chín tệ chín, toàn thân
tỏa hàn khí, gã đàn ông chết tiệt, coi
mình là cái gì còn đánh giá này nữa, đơn
giản là sỉ nhục tột cùng. Hạ Vân Thư
siết chặt điện thoại. Quý Hoài, tốt nhất
anh đừng để tôi bắt được, nếu không Hạ
Vân Thư đè xuống cơn giận trong lòng,
gọi điện thoại nhờ trợ lý Triệu Húc đến
đón mình. Tối qua cô ta đến tìm quý nhân
Đức bàn chuyện, người hầu lỡ làm đổ nước
trà lên người cô ta nên cô ta đến phòng
khách thay đổ. Hạ Vân Thư nhớ ly nước ép
có thuốc, đáy mắt lóe sát khí, dám đánh
ý tưởng lên đầu mình. Thật là tốt lắm.
Nhanh chóng tài xế đến. Hạ Vân Thư vừa
lên xe, Dương Đình ở ghế phụ đưa hồ sơ
cho cô ta. Tiểu thư, theo lời cô dặn,
tôi tra Ái Lệ nhưng lạ là không tra được
quan hệ gì giữa cô ấy và Quý Hoài. Hạ
Vân Thư nhận hồ sơ, xem vài cái, sắc mặt
lạnh lẽo. Quan hệ họ chắc chắn không
bình thường, nếu không với thân phận địa
vị Ái Lệ không thể cung kính với anh ta
thế. Hạ Vân Thư giờ chỉ cần nghĩ đến tôi
và Ái Lệ có thể là tình nhân, trong lòng
liền bực bội. Quý Hoài, gã đàn ông đó
rốt cuộc còn giấu cô bao nhiêu chuyện,
anh ta và nhà họ Quý quan hệ gì? Còn tối
qua nữa. Hạ Văn Thư bóp mi tâm, cô ta
cầm điện thoại bấm số của tôi. Điện
thoại reo rất lâu, cuối cùng được nghe
máy. Alo trong điện thoại vang lên giọng
tôi uể oải, dường như chưa tỉnh ngủ. Hạ
Vân Thư chưa kịp nói, giây sau nghe
trong điện thoại giọng Ái Lệ. Quý Hoài,
ai thế? Hạ Vân Thư siết chặt điện thoại,
lửa giận bùng cháy trong lòng. Sáng sớm
thế này, Ái Lệ sao ở bên Quý Hoài? Chẳng
lẽ họ tối qua ở cùng nhau? Đầu dây bên
kia tôi nghe giọng Hạ Vân Thư trực tiếp
cúp máy. Hạ Vân Thư gọi lại điện thoại
tôi đã không liên lạc được, tôi đã chặn
cô ta. Được lắm Quý Hoài, thật tưởng tôi
không làm gì được anh sao? Hạ Vân Thư
mím môi đỏ, khóe môi gợi cảm mang vài
phần cười lạnh. Trong khách sạn, Ái Lệ
đứng cạnh giường, tựa cười không cười
nhìn tôi cúp máy. Tôi trừng mắt nhìn cô
ấy. Việc tôi nhờ cô cha thế nào rồi? Cha
được rồi. Lão gia quý giờ ở viện dưỡng
lão ngoại ô. Tôi gật đầu, thay quần áo
ra khỏi cửa. Đến nơi, tôi mới phát hiện
phòng bệnh ông nội có vệ sĩ canh. Tôi
nhân lúc không ai chú ý, lẻn vào phòng
bác sĩ. Vài phút sau, tôi mặc áo blue
trắng, đeo khẩu trang bước ra. "Đại
thiếu gia đang ở trong, cậu đợi chút."
Vệ sĩ chặn tôi lại. Tôi gật đầu, đáy mắt
lóe lạnh lẽo. Đại thiếu gia trong miệng
hắn chắc là Quý Hạo Thần trong phòng
bệnh, Quý Hạo Thần nắm tay ông nội Quý
Hoài Hải, để ông ấn dấu vân tay lên văn
kiện. Có văn kiện này, đợi hắn cưới
Giang Nguyệt Đình, mình sẽ là người thừa
kế duy nhất nhà họ Quý. Quý Hạo Thần
đứng cạnh giường nhìn lão nhân bất tỉnh
trên giường bệnh, cười lạnh lùng, "Ông
nội, năm đó sau khi bá phụ qua đời, ông
nên định cha tôi làm người thừa kế,
không phải quý hoải, là ông quá thiên
vị, mọi thứ đều hướng về nhà bá phụ.
Những năm qua ông dốc hết tâm huyết, đào
tạo quý hoài thành người thừa kế đạt
chuẩn. Nhưng kết quả thế nào? Hắn không
phải chết trong tay chúng tôi sao? Ông
cũng đừng trách chúng tôi tàn nhẫn. Muốn
trách thì trách chính ông, chọn hắn làm
người thừa kế không đủ, còn muốn gả hắn
cho Nguyệt Đình tôi yêu nhất, tôi tuyệt
không cho phép. Giờ nhà họ Quý là cha
tôi làm chủ, tương lai tôi cũng sẽ thành
chủ nhà họ Quý. Còn Nguyệt Đình, cô ấy
mãi mãi là của tôi, cũng chỉ có thể là
của tôi." Quý Hạo Thần lạnh lùng cười,
"Nên ông nội, ông yên tâm đi, chúng tôi
sẽ để nhà họ Quý ngày càng tốt, ngày
càng mạnh. Chỉ tiếc ông không có cơ hội
thấy, nếu không phải để che mắt thiên
hạ, cha cũng không để lão già này sống
đến giờ. Đợi tôi vào Nguyệt Đình cưới
xong, lão già này không còn giá trị lợi
dụng." Tôi đứng ngoài cửa, hơi cúi đầu,
đáy mắt sát khí dâng trào. Xem ra ông
nội đột quỵ cũng liên quan đến quý nhân
Đức và Quý Hạo Thần hai cha con. Không
lâu, Quý Hạo Thần ra khỏi phòng bệnh,
vừa đi vừa nghe điện thoại. "Quần áo đã
đến chưa? Tốt, tôi đến ngay. Tôi nhìn
bóng lưng Quý Hạo Thần, ánh mắt lạnh
lẽo. Ba ngày nữa là đám cưới Quý Hạo
Thần và Giang Nguyệt Đình. Tôi phải nghĩ
kỹ, chuẩn bị món quà lớn gì cho họ, nhất
định phải khiến họ nhớ mãi. Quý Hạo Thần
đi rồi, tôi vào phòng bệnh, vừa vào thấy
ông nội hai năm không gặp, đeo mặt nạ
oxy nằm trên giường. Ông nội lúc trẻ tập
võ, thêm có thói quen tập luyện nên sức
khỏe luôn tốt. Dù đã lớn tuổi, cơ thể
vẫn khỏe hơn người cùng tuổi, nhưng mà
lúc này lão nhân nằm trên giường bệnh
gầy khô như que củi, mặt vàng như sáp,
một bộ dạng sắp cạn dầu tắt đèn. Thấy
ông nội thế này, tôi lo lắng vô cùng,
lập tức bắt mạch cho ông. Sau một hồi
kiểm tra, tôi xác định điều nghi ngờ
trong lòng. Ông nội không phải đột quỵ
mà là trúng độc. Quý nhân đức tên súc
sinh không bằng cầm thú. Với cha ruột
mình cũng ra tay, thật đáng trời đánh
thánh vật. Tôi đè xuống cơn giận trong
lòng. Giờ không phải lúc tức giận, tôi
phải nghĩ cách cứu ông nội ra. Tôi từ
túi lấy ra lọ sứ nhỏ, đổ ra hai viên
thuốc cho vào miệng ông nội. Sợ bị phát
hiện, tôi tạm rời bệnh viện tìm quán cà
phê gần đó, gọi điện cho Ái Lệ cùng ban
kế hoạch giải cứu ông nội. Đợi mọi thứ
sắp xếp xong, tôi lại quay về bệnh viện.
Nhưng khi tôi đến cửa phòng bệnh ông
nội, lại phát hiện vệ sĩ canh bên ngoài
toàn bộ bị đánh ngất. Mà ông nội đáng lẽ
nằm trong phòng bệnh cũng biến mất. Ông
nội tôi hoảng hốt, tôi mới đi hơn một
tiếng. Sao ông nội biến mất? Điện thoại
tôi lúc này kêu một tiếng, mở ra xem,
lập tức hít một hơi lạnh. Là ảnh ông nội
ngươi gửi là số lạ. Đáy mắt tôi sát khí
hiện rõ, lập tức bấm số đối phương, điện
thoại vừa thông, tôi liền hỏi ông nội
tôi ở đâu. Ngay sau trong điện thoại
vang lên giọng quen thuộc, "Quý tiên
sinh, Hạ tiểu thư nhờ tôi chuyển lời,
muốn cứu ông nội thì đến biệt thự Vân
Đàm gặp cô ấy, tôi cứng cả sống lưng,
tức đến đỏ mắt. Hạ Vân Thư con cho cái
này dám bắt góc ông nội để uy hiếp tôi.
Còn nữa, Hạ tiểu thư nhắc anh, gỡ điện
thoại cô ấy khỏi danh sách chặn." Dương
Đình nói xong cúp máy. Biệt thự Vân Đàm,
tất cả thành phố hạng nhất hoa quốc đều
có khu dân cư cao cấp phát triển theo
giờ. Biệt thự Vân Đàm là một trong số
đó. Lúc này Hạ Vân Thư đang ngồi trên
sofa phòng khách đặt laptop trên đùi,
ngón trỏ nhanh chóng gõ bàn phím, camera
nhà họ Quý tối qua đều lấy ra rồi, nhưng
bị ai đó xóa nhiều hình ảnh. Cô đang
nghĩ cách khôi phục. Dương Đình đến bên
Hạ Vân Thư nói, "Tiểu thư đã gọi cho Quý
tiên sinh, anh ấy chắc đang trên đường
đến." Nghe vậy, Hạ Vân Thư cười lạnh,
chưa đầy nửa tiếng, tôi đã đến biệt thự
Vân Đàm. Vừa vào nhà, tôi như uống thuốc
nổ xông đến trước mặt Hạ Vân Thư. "Hạ
Vân Thư, cô làm gì ông nội tôi?" Hạ Vân
Thư gập laptop, tự cười không cười nhìn
tôi. Ông nội là ai? Tôi tức cười. Cô
đừng giả ngu với tôi. Vì Hạ Vân Thư bắt
góc ông nội để uy hiếp tôi, chứng tỏ đã
biết thân phận tôi. Hạ Vân Thư nheo mắt
đánh giá tôi, môi đỏ theo đó cong lên.
Vậy tôi nên gọi anh Quý Hoài hay Quý
Phong? Tôi nắm chặt nắm đấm, trừng mắt
nhìn Hạ Vân Thư. Quý Phong là tên chính,
Quý Hoài là tên nhỏ. ở nước ngoài những
năm qua để không lộ thân phận nên tôi
đổi tên thành quý hoải lâu ngày cũng
quen dùng tên này. Hạ Vân Thư tự nói,
"Thời gian tôi cứu anh và thời gian nhà
họ Quý công bố tin Quý Phong chết không
cách xa. Thêm lời anh nói tối qua nên
tôi đoán táo bạo. Anh chính là đại thiếu
gia nhà họ Quý chết hai năm." Quý Phong
tôi nhún vai vì Hạ Vân Thư đã biết, tôi
cũng không cần giấu nữa. Tôi ngẩng đầu
nhìn cô ta. Đúng, tôi là Quý Phong. Hạ
Vân Thư nhìn tôi hỏi anh phục hồi ký ức
khi nào, ánh mắt tôi mang vài phần lạnh
nhạt. Ngày cô đề nghị ly hôn, Hạ Vân Thư
nhớ lại cảnh ngày đó, mi mày nhíu nhẹ.
Tôi tự cười chua chát, nói ra tôi còn
phải cảm ơn cô. Nếu không phải cô tuyệt
tình, có lẽ đến giờ tôi vẫn chưa hồi
phục ký ức. Hạ Vân Thư sắc mặt không mấy
tốt nhìn tôi. Quý Phong, anh nói chuyện
với tôi nhất thiết phải gay góc thế sao?
Tôi không khách khí đáp lại. Tôi phạm
không cần thái độ tốt với vợ cũ. Hạ Văn
Thư bị đáp đến câm nín. Cô ta chừng tôi.
Im lặng một lúc đột nhiên hỏi tôi hỏi
anh, "Tối qua anh rời đi lúc nào?" Tôi
sửng sốt, tối qua cô ta không nhắc thì
thôi, một nhắc tôi tức cả bụng, tôi định
phát tác. Hạ Vân Thư đột nhiên tiến lên,
ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm tôi. Sáng
nay tôi gọi cho anh, sao Ái Lệ lại ở bên
anh? Đừng nói với tôi, anh tối qua luôn
ở với cô ấy lăng nhăng. Tôi nghe Hạ Vân
Thư nói vậy, sững người rồi phản ứng lại
ý cô ta, mặt xưa một cái tráng bệch. Tôi
tối qua lăng nhăng với ai? Cô ta lẽ nào
không biết sao? Xem ý cô ta là không
muốn thừa nhận chuyện tối qua. Tôi nhìn
chằm chằm Hạ Vân Thư, đáy mắt lóe lên nụ
cười tự giễu. Đúng, tôi tối qua đúng là
với cô ấy lăng nhăng. Hạ Vân Thư sống
lưng cứng ngắc. Tối qua tôi rõ ràng cùng
cô trúng thuốc, nếu anh ta rời đi ở cùng
Ái Lệ, vậy họ nghĩ đến đây. Hạ Vân Thư
trong lòng ghen điên cuồng, hận không
thể xé nát Ái Lệ. Anh ta là chồng cô,
lại với phụ nữ khác lăng nhăng cả đêm.
Quý Phong, anh sao không biết xấu hổ
thế? Tôi lạnh lùng nhìn Hạ Vân thứ đúng,
tôi không biết xấu hổ, nếu không hai năm
nay tôi cũng không như con chó liếm
quanh quẩn bên cô. Tôi giờ nghĩ lại hai
năm qua sống thế nào liền thấy bức bối.
Tôi bao giờ chịu ủy khuất này. Hạ Văn
Thư nhìn chằm chằm tôi, nguy hiểm nheo
mắt rồi nắm lấy cánh tay tôi kéo lên
lầu. Tôi vừa muốn rũ tay cô ta, ai ngờ
chân trượt ngã nặng xuống. Hạ Văn Thư
muốn đưa tay đỡ tôi, nhưng chậm một bước
trơ mắt nhìn đầu tôi đập mạnh vào mép
bàn, máu tươi làm đau mắt Hạ Vân Thư. Cô
ta vội tiến lên muốn đỡ tôi. Tôi giận dữ
nhìn cô ta, "Cút, đừng chạm vào tôi."
Tôi bịt vết thương trên trán, yếu ớt tựa
vào vai Hạ Vân Thư, muốn vùng vẫy nhưng
không có sức. Hạ Vân Thư hoảng hốt, vội
hét Dương Đình, "Mau gọi bác sĩ." Nhanh
chóng Dương Đình gọi bác sĩ gia đình của
biệt thự đến. Bác sĩ kiểm tra, vết
thương trên trán tôi hơi sâu. Phải khâu
tôi uống thuốc đó cũng không nghỉ ngơi
gì, hôm nay lại bị hành thế này. Giờ vết
thương vừa đau vừa khó chịu, mơ mơ màng
màng ngủ thiếp đi. Hạ Vân Thư canh bên
giường nhìn bác sĩ khâu vết thương cho
tôi, tâm trạng dần bình tĩnh lại. Mình
sao thế này? Sao lại mất kiểm soát thế?
Chỉ vì tối qua Quý Hoài và Ái Lệ ở cùng
nhau, lúc đó uống ly nước, hai người đều
trúng xuân dược, chuyện xảy ra sau đó
đều không nhớ gì. Tình huống lúc đó anh
ta ở lại bên mình không phải lựa chọn
tốt nhất sao? Nhưng anh ta lại thả đi
tìm Ái Lệ cũng không muốn mình. Hạ Văn
Thư rất không muốn thừa nhận mình ghen,
ghen điên cuồng. Lúc này Dương Đình đột
nhiên từ ngoài bước vào. Tiểu thư, Quý
Nhân Đức gửi một nữ hầu đến, nói là điều
tra rõ rồi. Người bỏ thuốc vào nước trà
cô tối qua chính là cô ta. Hạ Vân Thư
cười lạnh một tiếng, cô không nghĩ
chuyện đơn giản thế. Quý nhân đức chắc
muốn tìm người chết thay lừa mình. Hạ
Văn Thư nói giữ người lại tiếp tục cho
người điều tra. Tôi tỉnh lại lần nữa.
Bên ngoài trời đã tối. Tôi bản năng muốn
giơ tay sờ chán, tay lại bị một bàn tay
mát lạnh nắm lấy. Vết thương vừa băng
xong, tôi nhìn khuôn mặt đáng đấng của
Hạ Vân Thư, rất muốn mắng người. Hạ Vân
Thư, tôi đắc tội gì với cô? Cô phải đối
xử với tôi thế? Hạ Vân Thư ngồi bên
giường không nói. Tôi giận dữ nhìn cô
ta. Hạ Vân Thư, chúng ta đã ly hôn rồi.
Ly hôn rồi, cô hiểu không? Vợ cũ nên có
dáng vẻ của vợ cũ, lại là vợ cũ. Hạ Vân
Thư giờ nghe hai chữ này là nổi giận,
anh ta không phải rất yêu mình sao?
Chẳng lẽ hồi phục ký ức trước kia lại
quên tình cảm với mình? Hạ Vân Thư nắm
lấy tay tôi, "Quý Phong, chúng ta còn
trong thời gian bình tĩnh ly hôn, tôi
giờ có thể rút đơn ly hôn bất cứ lúc
nào." Tôi nghe Hạ Vân Thư nói vậy, lập
tức hoảng, "Hạ Vân Thư, cô đồ khốn, đừng
làm chuyện không ra người. Ban đầu là cô
đề nghị ly hôn, tôi thành toàn cô, giờ
cô lại muốn quay đầu. Đâu dễ thế? Cô coi
tôi là gì?" Hạ Văn Thư nhìn chằm chằm
tôi, chọc tôi nóng, tôi làm gì cũng
được, đừng quên ông nội anh còn trong
tay tôi. Tôi xích quên chuyện này, ông
nội còn trong tay cô ta. Tôi nắm lấy cổ
áo Hạ Vân Thư. Hạ Vân Thư, cô dám động
ông nội tôi một cái, tôi tuyệt đối không
tha cô, dám dùng ông nội uy hiếp anh ta.
Vì quá kích động, đầu tôi lại bắt đầu
đau. Chậm thôi, Hạ Vân Thư đỡ vai tôi,
không cho tôi loạn động, tôi đã cho
người đưa lão gia quý về kinh đô. Bên đó
cũng sắp xếp đội ngũ y tế sẽ cho ông
điều trị và chăm sóc tốt nhất. Anh hoàn
toàn không cần lo. Hạ Vân Thư có linh
cảm. Tôi lần này rời kinh đô rất có thể
sẽ không quay lại nữa, muốn giữ tôi lại.
Đây là cách đơn giản và trực tiếp nhất.
Chỉ cần lão gia quý ở kinh đô, tôi dù đi
đến tận cùng trời đất cũng sẽ quay về.
Tôi siết chặt nắm đấm giận dữ nhìn cô
ta. Hạ Vân Thư, cô rốt cuộc muốn gì? Vô
Cớ Hiến Ân cần, không gian thì gặt. Khóe
miệng Hạ Vân Thư cong lên nụ cười, im
lặng vài giây, đột nhiên nói, "Quý Hoài,
tôi đột nhiên không muốn ly hôn nữa, tôi
giữ người, không muốn ly hôn nữa." Tôi
nhìn chằm chằm Hạ Vân Thư nửa ngày, tựa
cười không cười. "Không ly hôn? Bạch
Nguyệt Quang của cô thì sao? Chẳng lẽ cô
còn muốn đạp hai thuyền? Nói bậy bạ gì
thế?" Hạ Vân Thư mặt đen xì nhìn tôi,
"Tin tức lần trước sai, không tìm thấy
anh ta, nụ cười trên mặt tôi cứng lại,
bảo sao đột nhiên đổi ý không ly hôn,
hóa ra không tìm được Bạch Người Quang."
Tôi lạnh lùng nhìn cô ta. "Hạ Vân Thư,
tôi không phải con, chó liếm vẫy đến là
đến. Đuổi đi là đi, đừng coi tôi là
người thay thế Bạch Nguyệt Quang của
cô." Hạ Văn Thư nhíu chặt mày. Tôi không
coi anh là người thay thế ai cả. Tôi
phải tay. Dù cô nói gì, tôi sẽ không
tiếp tục với cô. Tôi lạnh nhạt nhìn Hạ
Vân Thư, bổ sung một câu. Hạ Vân Thư,
dưa ép không ngọt. Hạ Vân Thư lạnh nhạt
liếc tôi, ngọt hay không phải vặn xuống
nếm mới biết. Tôi không nói nên lời,
trong lòng dâng lên cảm giác bực bội khó
tả. Tôi trước sao không phát hiện người
phụ nữ này vô lại thế? Mặt dày, Hạ Vân
Thư thấy tôi còn muốn nói gì, chủ động
cắt lời tôi, Quý Phong, tôi không có ý
khác, muốn ông nội anh bình an vô sự.
lại lấy ông nội tôi uy hiếp tôi được. Hạ
Vân Thư cô giỏi, không ly hôn thì không
ly hôn, lớn nhất cùng cắm sừng nhau. Ai
sợ ai theo tôi thấy? Hạ Văn Thư chỉ là
nhất thời hứng khởi, nảy sinh hứng thú
với mình. Tôi càng chống đối cô ta, cô
ta hứng thú càng lớn, càng muốn chinh
phục tôi. Nếu tôi như trước ngoan ngoãn
nghe lời, chắc không bao lâu cô ta sẽ
hết hứng thú. Nghĩ vậy, tôi không nói
nữa. Hạ Vân Thư xem giờ đói không muốn
ăn gì không? Tôi lắc đầu, tôi muốn nghỉ.
Nói xong, tôi nằm xuống, nhắm mắt giả
ngủ. Hạ Vân Thư không để ý tôi nữa, xoay
người đi ra ngoài. Vừa xuống lầu nghe
điện thoại tôi trên bàn trà đột nhiên
vang lên, Hạ Vân Thư cầm lên xem tên
Hiển thị, hai con chó ái lệ. Hạ Văn Thư
siết chặt điện thoại, toàn thân tỏa hàn
khí. Nửa ngày cô nghe máy, bên kia giọng
nói vang lên Quý Hoài, em đến viện dưỡng
lão rồi, sao không thấy anh? Người đâu?
Quý Hoài Quý Hoài giọng lạnh lẽo Hạ Vân
Thư vang lên. Quý Hoài ở chỗ tôi. Đầu
dây bên kia Ái Lệ sữ người, rồi hét lớn,
Hạ Vân Thư đổ chó cái. Cô dẫn Quý Hoài
đi đâu? Giọng Hạ Vân Thư không chút dao
động. Quý Hoài là chồng tôi Hạ Vân Thư
đương nhiên ở cùng tôi. Ái Lệ lập tức
phản bác. Hạ Vân Thư cô không biết xấu
hổ sao? Cô cần tôi nhắc không? Hai người
ly hôn rồi, còn là cô để xuất. Hạ Vân
Thư dừng một chút, giọng lạnh băng. Vậy
thì sao? Chỉ cần một ngày chưa làm giấy
ly hôn, Quý Hoài một ngày là chồng tôi.
Ái Lệ, tôi cảnh cáo cô, tránh xa chồng
tôi. Nói xong không đợi Ái Lệ nói, Hạ
Vân Thư cúp máy. Lúc này Dương Đình bước
tới, tiểu thư, camera nhà họ Quý đã khôi
phục, đã gửi vào điện thoại cô. Hạ Vân
Thư nghe vậy vội lấy điện thoại, nhanh
chóng cô thấy trong camera hình ảnh tôi
rời đi. Thời gian là 5:36, còn một đoạn
camera hành lang tầng hai bị xóa. Hạ Vân
Thư mở ra, thấy hình ảnh Lâm Bá Thiên
vào phòng mình, thời gian trên camera
hiển thị, lúc đó là 5:56. Hạ Văn Thư
nhìn hai đoạn camera này, Hạ Văn Thư đột
nhiên nhận ra điều gì, trong mắt lóe lên
tia sáng. Cô sáng nay tỉnh dậy, thời
gian là 6 giờ hơn, cách tôi rời đi chưa
đầy một tiếng, còn Lâm Bá Thiên vào
phòng sau khi tôi vừa đi. Vậy tối qua
người ở cùng cô thực ra là tôi. Hạ Văn
Thư cố nhớ lại chuyện tối qua, vài hình
ảnh mờ nhạt dần hiện ra trong đầu. Cô
nhớ ra rồi, là Quý Hoài tối qua và cô.
Người ở cùng quả thực là tôi, cô hiểu
lầm tôi rồi. Hạ Văn Thư nhìn lên lầu,
mắt đầy hối hận. Sao không giải thích
một chút? Chẳng lẽ trong mắt anh ta mình
không quan trọng sao? Cả một câu giải
thích cũng lười nói. Dương Đình nhìn Hạ
Vân Thư đang trầm tư lại nói, "Tiểu thư,
người của chúng ta đã tra rõ chìa khóa
Quý Nhân Đức đưa cho Lâm Bá Thiên, cũng
là hắn bỏ thuốc vào nước trà, còn người
Quý Nhân Đức gửi đến không nghi ngờ gì
là kẻ chết thay." Hạ Vân Thư tắt video,
sắc mặt lạnh lẽo khủng khiếp, thông báo
xuống, tạm dừng mọi hợp tác với nhà họ
Quý. Doanh nghiệp có hợp tác với nhà họ
Quý cũng không hợp tác nữa. Cô nghĩ đã
muộn thế mà tôi chưa ăn nên dặn người
hầu bên cạnh để người nấu cháo dưỡng
sinh làm thêm hai món nhạt gửi lên. Hạ
Văn Thư chưa nói xong, lầu trên vang lên
giọng người hầu hoảng hốt. Không ổn rồi,
tiểu thư, Quý tiên sinh nhảy cửa sổ chạy
rồi, cái gì Hạ Vân Thư chạy về phòng tôi
xem? Trong đã không còn bóng dáng tôi,
tôi rời biệt thự riêng của Hạ Vân Thư,
trên đường gặp Ái Lệ đến cứu tôi, biết
Hạ Vân Thư bắt cóc lão gia quý, còn uy
hiếp tôi không ly hôn, Ái Lệ tức muốn
chết. Quý Hoài thực sự không được. Ái Lệ
làm động tác cắt cổ, giết cô ta đi, dù
sao quá chồng cũng độc thân trở lại. Tôi
vị chán Hạ Vân Thư dù sao cũng cứu mạng
tôi, làm thế không tử tế. Ái Lệ liếc tôi
đùa anh thôi. Anh trắng cắt đen mà còn
quan tâm tử tế hay không? Quý Hoài, em
thấy anh thích cô ta rồi, không nỡ tôi
căng cứng cằm không nói. Dù rất không
muốn thừa nhận nhưng tôi trong lòng rõ
ràng lúc mất trí nhớ tôi thích Hạ Vân
Thư. Phục hồi ký ức rồi, tôi với Hạ Vân
Thư vẫn còn tình cảm. Ái Lệ thấy tôi
không nói, tiếp tục quý hoài em phải
nhắc anh. Hạ Vân Thư và chúng ta không
cùng đường. Tôi cất lời cô ấy, cô không
cần nhắc tôi. Tôi biết. Chính vì biết
nên tôi mới không muốn tiếp tục dây dưa
với Hạ Vân Thư. Tôi nhất định phải ly
hôn với cô ta. Tôi tâm trạng bực bội về
khách sạn thay quần áo lại ra ngoài. Tôi
cần xả stress. Hạ Vân Thư tra được khách
sạn tôi ở. Cô đến tìm tôi. Ai ngờ vừa
đến cửa khách sạn thấy tôi từ trong bước
ra lên một chiếc xe thể thao. Hạ Văn Thư
lập tức bảo tài xế theo xe phía trước.
Nửa tiếng sau, tôi đỗ xe trước một quán
bar không nổi bật. Hạ Vân Thư nhìn biển
hiệu quán ba. Thấy tôi vào ba, Hạ Vân
Thư cũng lập tức theo vào. Phố Hải là
phố ba nổi tiếng Cẩm Thành. Dưới lòng
phố này ẩn một võ đài ngầm, lối vào
chính là quán ba không nổi bật kia. Hạ
Vân Thư đẩy cửa vào, mùi rượu nồng nặc
ập vào mặt. Lúc này mới 3:00 sáng, quán
ba đang lúc náo nhiệt, sàn nhảy một đám
quỷ loạn vũ, ánh đèn mơ màng huyền ảo,
nhà kim loại nặng điếc tai. Hạ Vân Thư
quét mắt, "Không thấy tung tích tôi,
tiểu thư muốn uống gì?" Nhân viên phục
vụ đầu tiên đánh giá người phụ nữ vào
hai mắt, sau đó mới hỏi. Hạ Vân Thư
không nói, trực tiếp từ túi lấy ra một
tấm thẻ trong suốt, đưa cho anh ta nhân
viên phục vụ xem. Nhận lấy đến quầy ba
kiểm tra mã trên thẻ rồi trả thẻ cho cô,
dẫn cô đến thang máy tầng âm ba. Ra
thang máy rẽ trái đi thẳng. Hạ Vân Thư
gật đầu vào thang máy. Thang máy thẳng
xuống tầng âm ma. Cửa vừa mở liền nghe
tiếng hò hét ồn ào vang lên. Hạ Vân Thư
bước ra thang máy, vào mắt là một võ đài
quyền anh khổng lồ. Màn hình điện tử
phía trên võ đài hiển thị ảnh quyền
vương A Sâm và thành tích lịch sử của
hắn. Khán đài xung quanh võ đài phần lớn
là người giàu, còn không ít người nước
ngoài. Nhìn xa, đầu người nhấp nhô, mỗi
người mặt đều đầy vẻ cuồng nhiệt phấn
khích. Hạ Văn Thư đi thẳng lên khán đài,
phía trên cùng là khán đài VIP tầm nhìn
tốt, nhìn quanh khán đài một vòng, vẫn
không phát hiện tung tích tôi. Chẳng lẽ
mình đoán sai? Anh ta căn bản không
xuống đây? Có nhầm không thế? Trận này
lại là tân binh. Lại có tân binh dám đấu
với A Sâm, đồ không tiếc mạng. Đợi bị
đánh thành thịt nát đi, tao cá hắn không
chịu nổi 10 phút sẽ bị đánh gục. 10 phút
còn quá lâu, nhiều nhất 3 phút, không
một phút, a xâm một đấm có thể đánh bay
hắn. Hạ Vân Thư nghe khán đài những
người bàn tán, ngẩng mắt nhìn, vừa lúc
thấy màn hình lớn chuyển sang một tên
người, đáy mắt cô lướt qua vẻ kinh ngạc,
lại là Huyền Âm. Dù cô không thường đến
võ đài ngầm, nhưng cũng biết nhân vật
huyền thoại này. Anh ta ở võ đài ngầm
châu Âu hai năm, tạo nên vô số truyền
kỳ. Đến nay, Võ Đài Ngầm Châu Âu vẫn lưu
truyền nhiều truyền thuyết về anh ta. Hạ
Văn Thư thầm khen mình may mắn, lại có
thể ở võ đài ngầm trong nước gặp được
nhân vật như Huyền Âm, DM Huyền Âm, ta
mất mù rồi sao? Sao có thể là Huyền Âm?
Ông ta giải nghệ nhiều năm rồi, sao lại
xuất hiện ở đây? người thường xuyên lui
tới võ đài, không ai không nghe danh
Huyền Âm. Ông ta là nhân vật truyền kỳ
giới quyền anh, đại lão trong các đại
lão. Huyền âm nổi tiếng khi vừa trưởng
thành, đôi nắm đấm sắt đầy sức bùng nổ,
quyết sạch mọi võ đài ngầm châu Âu, từ
ra mắt đến ẩn giật, không một thất bại.
Thành tích hai năm ở võ đài ngầm, đến
nay không ai vượt qua. Tất cả người trên
khán đài đều kinh ngạc, nhanh chóng
trọng tài lên võ đài. A xâm theo sát
phía sau, mọi người đều nến thở, nhìn về
lối vào phía bên kia, mong chờ. Mười mấy
giây sau, một người đeo mặt nạ vàng chậm
rãi bước ra, trông có vẻ gầy yếu, nhưng
ánh mắt lạnh sắc bén, không thấy chút
cảm xúc. Khán đài sôi sục, màn hình lớn
phía trên võ đài liên tục cập nhật. Số
tiền cược trận này từ vài tỷ ban đầu
tăng vọt lên vài trăm tỷ giờ, mà con số
vẫn liên tục tăng vọt. Hạ Vân Thư đứng
trên khán đài có chút kinh ngạc. Là Quý
Hoài dù tôi đeo mặt nạ nhưng Hạ Vân Thư
vẫn qua dáng người, một cái nhìn ra tôi,
"Quý Hoài, anh xuống đây ngay." Hạ Vân
Thư hét hết sức, đẩy đám đông sông về võ
đài. Anh ta có biết mình đang làm gì
không? Mấy tiếng trước mới bị thương,
giờ lại dám lên đài đầu võ. Quý Hoài
xuống đây ngay. Hạ Văn Thư bất chấp muốn
xông xuống dưới võ đài. Nại hồ khán giả
quá phấn khích, cô làm sao cũng tranh
không vào. Nhanh chóng trận đấu bắt đầu.
Giây phút chuông vang lên, chỉ thấy tôi
như tia chớp lao về A Sâm. Chớp mắt, nắm
đấm lạnh lẽo đã rơi vào mặt đối phương.
A Sâm cũng không phải tay vừa, dù bị đấm
một cú nhưng phản ứng cực nhanh phản
công. Thấy hắn vung nắm đấm về phía đầu
tôi, Hạ Vân Thư tim nhảy lên tận cổ
họng. Nhưng đúng lúc này, tôi động tác
nhanh nhẹn né tránh. Giây sau bay người
nhảy đến bên A Sâm. Đấm mạnh vào xương
sườn hắn. A Sâm trên đài phát ra tiếng
rên trầm, suýt quỳ xuống, dưới đài tiếng
hò hét không ngừng, không khí càng lúc
càng sôi động, không gian tràn ngập hơi
thở phấn khích điên cuồng. A Sâm đánh
đến đỏ mắt, ra tay càng lúc càng độc,
nhưng mỗi lần đều bị tôi khéo léo né
tránh. Càng về sau, A Sâm càng bị động.
Mười mấy chưa qua, trên người hắn treo
không ít vết thương, mặt cũng sưng như
đầu heo. Ngược lại tôi không chỉ không
một vết thương, thậm chí kiểu tóc cũng
không rối chút nào. Đây đâu phải đấu võ,
hoàn toàn là tôi đơn phương ngược đãi a
sâm. Trận đấu này không kéo dài quá lâu,
chưa đầy 10 phút, A Sâm đã bị tôi một cú
đá xoay, trực tiếp đá bay xuống đài,
ngất xỉu. Trong sân lại bùng nổ một đợt,
tiếng hoan hô la hét cao hơn một đợt.
Mọi người đều gọi tên tôi, tôi đứng giữa
võ đài, một chùm đèn dọi chiếu vào người
tôi, màn hình lớn phát cận cảnh khuôn
mặt tôi. Lúc này không còn ai dám nghi
ngờ thân phận Huyền Âm nữa. Không ngờ
đời tôi lại được tận mắt chứng kiến đại
lão Huyền Âm đấu võ. Tôi vận may thần
tiên gì thế? Thần Huyền Âm chuẩn bị tái
suất sao? Tôi quá phấn khích rồi. Dưới
đài mọi người đều hoan hô hét lớn, bày
tỏ sự yêu thích và sùng bái với tôi. Trừ
Hạ Vân Thư. Cô nhìn tôi trên màn hình
lớn, không biết sao trong lòng đau nhói
mạnh. Sao ánh mắt anh ta trông trống
rỗng thế như cách ly với thế giới bên
ngoài, không chút cảm xúc nào. Từ lên
đài đến giờ, nắm đấm anh ta không một
khắc nới lỏng, môi cũng mím chặt, như
đang kìm nén áp chế điều gì. Không ổn
rồi. Tiếng hò hét ồn ào xung quanh khiến
tôi có chút khó chịu. Tôi máy móc ngẩng
đầu nhìn về khán đài, ánh mắt lóe lên,
dường như thấy một bóng người quen
thuộc. Tôi liếc một cái rồi xoay người
rời đi. Vừa ra khỏi quán ba thấy Hạ Vân
Thư đợi chiếc xe tôi. Cô ta sao ở đây?
Chẳng lẽ vừa rồi ở võ đài ngầm? Người
tôi thấy thật sự là cô ta. Vậy cô ta
nhận ra tôi chưa? Hạ Văn Thư nhìn chằm
chằm tôi cách vài bước, vẫy tay, ánh mắt
tôi lạnh lùng nhìn cô ta, cảm giác bực
bội vừa xả gần hết, lúc này lại âm ỷ
dâng lên. Hạ Vân Thư thấy tôi không
động, xả bước đến chỗ tôi. Tôi nhìn cô
ta hỏi Hạ Vân Thư, "Cô muốn gì? Câu này
tôi phải hỏi anh." Hạ Vân Thư tức giận
nắm cổ tay tôi. Quý Hoài, anh có biết
mình vừa làm gì không? Quên mình còn vết
thương sao? Lúc đó không ngờ tôi thân
thủ lại lợi hại thế. Thấy tôi bước lên
võ đài khoảnh khắc đó, cô toàn tâm nghĩ
tôi còn vết thương. Nếu có chuyện thì
sao? Khoảnh khắc đó, Hạ Văn Thư cảm thấy
tim mình sắp nhảy ra khỏi cổ họng, hận
không thể bay lên đài kéo tôi xuống. Tôi
lạnh lùng nhìn Hạ Vân Thư, khóe miệng nở
nụ cười lạnh nghị. Cô không nói tôi thật
quên mất. Hạ Vân Thư nghiến răng, một
hơi tức dồn trong lòng, lên không được
xuống không xong, bực bội muốn chết. Quý
Hoài đừng quên ông nội anh còn trong tay
tôi, đáy mắt tôi lóe lạnh lẽo. Nhiến
răng thốt ra ba chữ con chó gái muốn
đánh nổ đầu cô ta. Lên xe, Hạ Vân Thư mở
cửa xe. Tôi liếc cô ta một cái, miễn
cưỡng lên xe. Hạ Vân Thư lái xe, ánh mắt
thỉnh thoảng liếc tôi đang giả ngủ, ánh
mắt đầy vẻ đánh giá và tò mò. Quý Hoài,
anh còn bao nhiêu thân phận? Cô đột
nhiên hỏi. Đại thiếu gia nhà họ Quý Quý
Phong là anh ta? Quyền Vương xưng bá võ
đài Huyền Âm cũng là anh ta. Người đàn
ông này còn bao nhiêu thân phận nữa? Tôi
mở mắt, ánh mắt lạnh nhạt đầy phòng bị,
cười nhạt. Cô đoán đi, Hạ Vân Thư liếc
tôi, "Khi nào anh muốn nói, tôi sẵn sàng
lắng nghe. Về đến biệt thự Hạ Vân Thư,
trời sắp sáng rồi, vết thương trên trán
tôi nứt ra, tôi xử lý lại, lại uống hai
viên thuốc chống viêm. Ăn sáng xong, tôi
chán nản mở tivi, vừa lúc thấy phỏng vấn
Quý Hạo Thần và Giang Nguyệt Đình. Quý
tiên sinh, có tin đồn hai vị kết hôn
xong, công ty hai nhà sẽ hợp tác mật
thiết hơn nữa, có thể tiết lộ chút về
hợp tác nào không? Nhà họ Quý và nhà họ
Giang vốn là thế giao, hợp tác trong
thương trường chưa bao giờ dứt, giờ hai
nhà lại kết thông ra, hợp tác đương
nhiên sẽ mật thiết hơn trước, thậm chí
có tin đồn hai công ty có thể sáp nhập.
Quý Hạo Thần thân mật nắm tay Giang
Nguyệt Đình, thực ra tôi cũng không rõ
lắm, đều do ba tôi và chú Giang bàn bạc.
Lúc này Giang Nguyệt Đình cũng nói ngày
cưới mọi người sẽ biết. Phóng viên Giang
tiểu thư, trên mạng có người nói cô gả
cho Quý tiên sinh là để thực hiện hôn
ước với nhà họ Quý. Thực ra trong lòng
cô yêu vẫn là Quý Phong đã khuất. Đúng
không? Vừa nghe tên Quý Phong, Giang
Nguyệt Đình liền nhíu mày. Tôi luôn coi
Quý Phong như anh trai. Lúc đầu đính hôn
với anh ấy chỉ vì áp lực từ trưởng bối
hai nhà, vốn định đợi anh ấy lớn hơn sẽ
hủy hôn, ai ngờ trời ghen tài hoa, Quý
Hạo Thần bên cạnh cũng âm thầm cúi đầu,
một bộ dạng chạm đến chuyện buồn quá
khứ. Anh họ tôi thật đáng thương. Nói
xong, ánh mắt Quý Hạo Thần đám đuối nhìn
vị hôn thê bên cạnh. Tôi và Nguyệt Đình
kết hôn không lẫn lợi ích thương mại.
Người tôi yêu từ đầu đến cuối đều là
Nguyệt Đình. Chúng tôi kết hôn cũng vì
yêu nhau. Ánh mắt tôi âm trầm nhìn chằm
chằm đôi nam nữ trong tivi, khóe miệng
không nhịn được nở nụ cười lạnh. Tốt một
cái yêu nhau. Xem ra Giang Nguyệt Đình
quên mất từng theo đuổi tôi thế nào. Dù
không yêu cô ta nhưng dù sao chúng tôi
đã đính hôn. Bị cô ta nói thế có vẻ như
tôi dán lên vậy. Hơi tức này tôi thực sự
nuốt không trôi. Vừa hay tôi cũng muốn
xem Giang Nguyệt Đình và Quý Hạo Thần
yêu nhau đến mức nào. Tôi đang nghĩ nghe
ngoài vang lên giọng một người. Tôi tên
Lâm Bá Thiên, là bạn của Vân Thư. Phiền
cô nói với Vân Thư. Tôi đợi cô ấy dưới
lầu. Tôi nhớn mày, Lâm Bá Thiên, tôi nhớ
anh họ Quý Hạo Thần tên này. Tôi quay
đầu thấy người hầu dẫn một người đàn ông
toàn hàng hiệu bước vào. Lâm Bá Thiên
không nhận ra. Tôi dường như cũng không
nghĩ biệt thự Hạ Vân Thư lại ở một người
đàn ông, lại nhìn tôi lại mặc đồ ngủ,
sắc mặt hắn chợt tối xuống. Anh là ai?
Lâm Bá Thiên chỉ vào tôi, cất cao giọng
chất vấn. Người hầu dẫn Lâm Bá Thiên vào
giới thiệu, "Đây là chồng của Vân Thư
chúng tôi." Lâm Bá Thiên hít một hơi
lạnh. "Cái gì? Đây là chồng bí mật của
Hạ Vân Thư. Truyền thuyết chồng bí mật
của Vân Thư không phải xấu vô cùng sao?
Người đàn ông trước mặt hoàn toàn không
dính chữ xấu được không? Hóa ra anh là
chồng Vân Thư. Lâm Bá Thiên nhanh chóng
bình tĩnh lại, nụ cười tao nhã, giọng
điệu đầy mỉa mai. Không đúng, nên nói
anh là chồng cũ Hạ Vân Thư. Hắn sớm nghe
một người bạn ở kinh nói, Hạ Vân Thư và
chồng bí mật đã ly hôn, một kẻ bị Hạ Vân
Thư đá, hắn mới không sợ. Nghĩ vậy, ánh
mắt Lâm Bá Thiên nhìn tôi càng kiêu
ngạo. Vân Thư đã ly hôn với anh rồi, anh
còn không biết xấu hổ bám lấy cô ấy làm
gì. Tôi giả vờ khó xử thở dài. Ai nói
tôi bám lấy cô ta? Rõ ràng là cô ta yêu
tôi xì mề như cao rán chụt dính lấy tôi
không cho đi. Nghe vậy, Lâm Bá Thiên chỉ
vào tôi, giọng thay thé nói bậy bạ, anh
cũng không xem mình ra sao lại dám nói
Vân Thư yêu anh xi mề? Tôi thấy anh bị
hoang tưởng rồi. Tôi ngáp một cái, phẩy
tay ồn chết người. Ai đó ném hắn ra
ngoài cho tôi. Tối qua thức cả đêm lại
tiêu hao không ít thể lực. Tôi có chút
mệt mỏi, đứng dậy chuẩn bị lên lầu ngủ
bù. Lâm Bá Thiên tức mặt lúc trắng lúc
xanh, đi đến trước mặt tôi chỉ vào mũi
tôi, chỉ là một thằng giày rách bị đá,
lại dám trước mặt tôi làm oai. Tôi nói
cho anh biết, tôi mới là chồng tương lai
của Vân Thư. Tôi nhớn mày liếc hắn. Cứ
mày cũng muốn thành chồng Hạ Vân Thư.
Nằm mơ Lâm Bá Thiên lấy điện thoại tìm
ảnh chụp hôm qua lúc Hạ Vân Thư chưa
tỉnh. La không tin anh xem, nếu không
phải tối hôm đó đột nhiên có người áo
đen xông vào, làm mất thời gian của tôi,
tôi sớm đã với Vân Thư quan hệ rồi,
nhưng có những tấm ảnh này không sợ Vân
Thư không nhận. Tôi liếc ảnh trên điện
thoại Lâm Bá Thiên, sắc mặt biến đổi,
trong ảnh Hạ Vân Thư nằm trên giường
ngủ, còn Lâm Bá Thiên ôm cô trong lòng,
cười rất ngọt ngào. Hạ Vân Thư và hắn
bao giờ? Nhất thời tôi không phản ứng
kịp. Lâm Bá Thiên Ngạo nghễ chỉ vào tôi,
mở to mắt ra xem cho rõ. Tôi sắp thành
rể nhà Hạ, lúc đó anh đi dày cho tôi
cũng không xứng. Tôi ghét nhất người
dùng tay chỉ vào mình, huống chi người
này còn ngạo nghễ thế, lập tức nắm cổ
tay Lâm Bá Thiên, vặn mạnh tay tôi. Chỉ
nghe cốc một tiếng, Lâm Bá Thiên tức
khắc ôm tay ngã xuống đất. Tôi cười mày
tưởng leo lên giường Hạ Vân Thư là có
thể làm rể nhà Hạ. Tôi nói cho mày biết,
chỉ cần tôi không chết, cả đời mày đừng
mơ. Nói đúng. Giọng Hạ Vân Thư đột nhiên
vang lên từ phía sau, kèm tiếng vỗ tay
vui vẻ. Tôi quay đầu thấy Hạ Vân Thư mặt
đầy cười từ lầu xuống. Lời tôi vừa nói
làm cô ta vui. Tôi hừ lạnh, khoanh tay
ngồi xuống sofa. Tôi muốn xem Hạ Vân Thư
xử lý thế nào trước mặt tôi người chồng
này. Lâm Bá Thiên phấn khích nhìn Hạ Vân
Thư. Vân Thư Vân Thư. Hạ Văn Thư nheo
mắt, "Lâm Bá Thiên, tôi định vài ngày
nữa mới thu dọn anh, không ngờ anh tự
động đến cửa tìm chết, càng không ngờ
Lâm Bá Thiên lại còn chụp ảnh. Người này
thật đáng chết." Lâm Bá Thiên cảm nhận
được hàn khí Hạ Vân Thư tỏa ra, sợ đến
run rẩy. "Không Vân Thư, cô nghe tôi
giải thích, tôi chỉ là quá nhớ cô, muốn
đến thăm cô." Hạ Vân Thư cười lạnh,
"Không muốn lãng phí thời gian với người
vô quan trọng. Ai đó kéo hắn xuống cho
tôi, chăm sóc tốt." Đến khi hắn chịu nói
thật, vệ sĩ bên cạnh đồng thanh. "Vâng,
tiểu thư." Lâm Bá Thiên mặt đầy kinh
hoàng. Vân Thư không không, tôi sai rồi,
tôi không nên chụp ảnh." Vân Thư cứu
mạng. Lâm Bá Thiên vùng vẫy, nói gì cũng
vô dụng. Vệ sĩ không buông tay, cuối
cùng bị kéo ra ngoài. Tiếng kêu càng lúc
càng xa. Tôi nhìn Hạ Vân Thư cười mỉa
mai, dù sao các người cũng từng cùng
giường, cô thật là tàn nhẫn. Hạ Vân Thư
liếc tôi giải thích, "Tối hôm kia anh đi
sớm." Hàn Nhân lúc tôi chưa tỉnh, lẻn
vào phòng chụp ảnh, hắn không kịp chạm
vào tôi một sợi tóc. Tôi càng không có
quan hệ gì với hắn. Nghe giải thích,
lòng tôi dễ chịu hơn chút, nhưng miệng
vẫn cứng. "Không cần giải thích, tôi
không quan tâm." Nói xong đứng dậy lên
lầu. Tôi nằm lên giường nhưng làm sao
cũng không ngủ được. Đầu chui vào chăn,
nín thở chịu đựng cơn đau nhói từ tim.
Từng nhịp đến tiếng tim đập chết tiệt.
Thứ trong máu lại phát tác mất trí nhớ
hai năm nay độc này một lần cũng không
phát. Giờ bên người tôi không có thuốc,
chỉ có thể cố chịu. Bên cạnh đột nhiên
có thêm cơ thể mềm mại, tôi giật mình.
Dây sau một đôi tay mảnh mai mềm mại
vươn tới. Quý Hoài, anh muốn ngộp chết
mình sao? Hạ Văn Thư nói xong kéo tôi ra
khỏi chăn. Thấy tôi nghẹt đến mặt đỏ
bừng, vừa giận vừa bực, tôi nhìn cô ta,
ánh mắt lóe lên. Mỗi lần độc phát, tôi
chỉ muốn ở trong phòng tối om. Thấy tôi
không nói, Hạ Vân Thư tự động cởi quần
áo, ánh mắt tôi có chút ngây ra. Hạ Vân
Thư, cô muốn làm gì? Cô ta không phải
muốn ngủ cùng tôi chứ? Hạ Vân Thư nhớn
mày, ông tôi nói, "Ngủ thần kinh tôi
căng cứng lập tức ngồi dậy trên giường,
giận dữ nhìn cô ta." Hạ Văn Thư đối diện
vẻ mặt giận dữ của tôi, đáy mắt hiện vài
phần ái muội, ngón tay có ý vô ý vuốt
nhẹ ngực tôi. "Nếu anh không muốn ngủ,
tôi có thể cùng anh làm chuyện khác."
Dừng một chút, cô ta lại vuốt má tôi. Ví
dụ chuyện tối hôm kia, tôi cứ người mắng
có bệnh không? Kết hôn hai năm, cô không
cho tôi nắm tay. Giờ sắp ly hôn mới làm
trò này. Hạ Văn Thư nhìn chăm chăm tôi,
vết hôn trên cổ còn đó. Sáng hôm qua
tỉnh dậy ở nhà họ Quý tôi không thấy
anh, thêm đầu hơi choáng, không nhớ rõ
chuyện tối qua. Tôi cứ tưởng anh bỏ tôi
đi tìm Ái Lệ, nhưng tôi xem camera, ánh
sáng mới đi. Tôi cắt lời Hạ Vân Thư,
người lớn nam nữ, mỗi người lấy cái mình
cần. Hạ Vân Thư nhíu mày, rõ ràng mình
bị thiệt sao đột nhiên có cảm giác sắp
bị phụ bạc? Cô nghiêm túc nhìn tôi,
chẳng lẽ anh không nên chịu trách nhiệm
với tôi? Tôi cười lạnh, những năm qua
tôi cho cô không ít cơ hội, là cô không
biết trân trọng, giờ nói gì cũng muộn
rồi. Hạ Vân Thư ánh mắt u thâm nhìn chằm
chằm tôi. Tối qua tôi cho cô cảm giác
quá quen thuộc, cô muốn xác nhận một
việc. Tôi thở dài, lấy điện thoại ra
chuẩn bị chuyển khoản, nói, "Đi, muốn
bao nhiêu tiền?" Hạ Vân Thư nhíu mày, cô
ta lại muốn dùng tiền ném vào cô. Tôi
tiếp tục hỏi, "Nă vạn, 10 vạn hay 20
vạn." Thấy Hạ Vân Thư mặt đen không nói,
tôi cố ý nhíu mày đầy vẻ chê bài. Người
mẫu đắt nhất kinh đô một đêm cũng chỉ
mười mấy vạn, haiươ vạn cô còn chê ít.
Hạ Vân Thư không nhịn được nổi giận, anh
ta lại coi cô như gái làng chơi. Người
đàn ông này thật có bản lĩnh chọc cô
chết. Tôi liếc cô ta một cái, không cần
thì thôi, dù sao tôi cũng không chịu
trách nhiệm với cô. Giờ tôi nhìn thấy cô
ta, trong lòng liền bực, đơn giản xoay
người, quay lưng với cô ta, mắt không
thấy lòng khâu phiền. Hạ Vân Thư âm thầm
nhìn bóng lưng tôi, cảm giác ấy càng lúc
càng quen thuộc, không biết qua bao lâu,
cảm thấy hơi thở tôi nông đều đặn, đoán
chắc tôi đã ngủ. Hạ Văn Thư cần xác định
một việc, cô động tác nhẹ nhàng vén áo
tôi lên, lộ ra lưng tôi. Cô nhìn chằm
chằm lưng tôi, đáy mắt hiện lên vẻ thất
vọng, thở dài trong lòng. Dù tối hôm kia
tôi cho cô cảm giác rất giống đêm năm
trước, nhưng tôi rốt cuộc không phải anh
ta, lương tôi không có hình xăm. Hạ Vân
Thư nhẹ nhàng hạ áo tôi xuống, đôi mắt
đẹp lạnh lùng đầy phức tạp nhìn mặt
nghiêng của tôi. Qua một lúc, Hạ Vân Thư
đưa tay nhẹ nhàng ôm tôi, hôn nhẹ lên cổ
tôi. Không sao, không phải thì không
phải. Lúc này tôi đột nhiên cử động,
xoay người nằm trong lòng cô cọ quẹt.
Tôi khi ngủ rất khó khiến người ta liên
tưởng với Huyền Âm võ lực vượt trội. Đến
một chỗ, Hạ Văn Thư nhìn chằm chằm khuôn
mặt đẹp trai của tôi, tim cô đập rất
nhanh, cảm thấy mặt nóng dữ dội, vội
đứng dậy vào phòng tắm tắm nước lạnh.
Tắm xong ra, Hạ Vân Thư còn muốn nằm với
tôi thêm chút. Lúc này dưới lầu đột
nhiên vang lên tiếng la hét ồn ào. Hạ
Vân Thư ra ban công, thấy Ái Lệ dẫn hai
đội vệ sĩ áo đen vơi quanh cửa biệt thự.
Hạ Vân Thư, cô ra đây cho tôi. Ái Lệ
sáng sớm tỉnh dậy phát hiện tôi không ở
khách sạn, xem camera mới biết. Tôi nửa
đêm lái xe đến võ đài ngầm đấu võ, quen
biết tôi 7 tá năm. Ái Lệ quá hiểu tôi.
Tôi tối qua không nói không rằng đi đấu
võ. Chắc là phát bệnh. Ái Lệ gọi điện
cho tôi không ai nghe. lại xem camera
ngoài quán ma, phát hiện tôi bị Hạ Vân
Thư dẫn đi. Ái Lệ tức đến cơm sáng cũng
không ăn, trực tiếp dẫn người giết đến
nhà Hạ Vân Thư. Hạ Vân Thư, cô đừng giả
chết, tôi biết cô ở trong, không giao
Quý Phong ra, tôi xông vào đấy, đã ly
hôn rồi, còn bám giết, biết xấu hổ không
ái lệ hét đến khản cả giọng. Cuối cùng
thấy Hạ Vân Thư từ trong bước ra, cô lập
tức xông lên. Hạ Vân Thư hơi nheo mắt,
anh ấy còn đang ngủ, Quý Phong cũng là
cô gọi được sao? Ái Lệ lạnh lùng liếc Hạ
Vân Thư, đột nhiên chú ý cô lúc này mặc
đồ ngủ. Cô nói Quý Hoài còn đang ngủ,
vậy họ vừa rồi ngủ cùng nhau. Á Lệ trong
lòng hận thật sự, nếu không phải hai
người cách cửa sắt, Ái Lệ sớm xông lên
xé nát cô ta rồi. Hạ Vân Thư, cô đừng
tưởng dùng lão gia quý có thể chói quý
hoải, anh ấy không bao giờ chịu uy hiếp
của ai. Ái Lệ khoanh tay, rất chắc chắn
nói, "Hôn nhân này sớm muộn phải ly." Hạ
Vân Thư sắc mặt tối sầm, lạnh lùng đến
cực điểm. Ái Lệ thấy Hạ Vân Thư mặt khó
coi, trực tiếp từ túi lấy ra bút và sổ
chi phiếu. Vậy cô ra giá đi, bao nhiêu
tiền cô mới chịu ly hôn với Quý Hoài? Hạ
Vân Thư cười lạnh, "Mình trông thiếu
tiền lắm sao? Sao cái nào cũng dùng tiền
ném vào mình?" Thấy Hạ Vân Thư không
nói, Ái Lệ tiếp tục quên mất. "Cô chắc
cũng không thiếu tiền, không bằng thế
này, tôi tặng cô mỏ kim cương, cái này
có tiền cũng không mua được." "Ê, Hạ Vân
Thư, tôi chưa nói xong, cô đừng đi mà."
Hạ Vân Thư trực tiếp phớt lờ Ái Lệ bên
ngoài, về nhà lập tức gọi điện cho
Victor Emin. Không lâu sau, Ái Lệ nhận
được điện thoại từ chị gái. "Gì bây giờ
phải về nhưng được rồi, em về ngay." Cúp
máy. Ái Lệ gửi tin nhắn cho tôi, nói
mình có việc gấp phải xử lý rồi dẫn
người ra sân bay. Hạ Văn Thư cầm ly rượu
đứng trên ban công, nhìn Ái Lệ vội vã
rời đi, môi đỏ cong lên. Tôi ở biệt thự
Hạ Vân Thư nghỉ ngơi tốt hai ngày. Hai
ngày sau, cuối cùng đến ngày Giang
Nguyệt Đình và Quý Hạo Thần kết hôn. Quý
Hạo Thần và Giang Nguyệt Đình đều là
người thừa kế tương lai của gia tộc,
hoàng tử và công chúa phiên bản thực
duyên trời định. Địa điểm cưới đặt tại
khách sạn cao cấp xa hoa nhất cẩm thành,
Bích Tỷ Sơn Trang. Khách đến dự tiệc,
không ai không phải danh gia vọng tộc
hoặc chính thương danh lưu. Đám cưới này
tổ chức cực kỳ cao cấp xa hoa, không chỉ
mời truyền thông làm trực tiếp, oa nhà
thờ trang trí thật mộng ảo, giống như
lâu đài vậy, quá lãng mạn rồi. Nghe nói
nhẫn cưới của Giang Nguyệt Đình và Quý
Hạo Thần trị giá vài tỷ, không biết lát
nữa cô dâu xuất hiện sẽ kinh diễm thế
nào. Hào hức quá dân ăn dưa trên mạng,
vừa xem trực tiếp đám cưới vừa lướt bình
luận, còn nóng lòng hơn cả chú rể muốn
hôn lễ nhanh diễn ra. Theo thời gian
trôi qua, khách khứa lục tục đến đủ.
11:00 sáng, hôn lễ chính thức cử hành.
Linh mục trang nghiêm đứng trên bục phát
biểu, sau đó chú rể Quý Hạo Thần Vest
bảnh bao bước lên, theo giai điệu lãng
mạn tuyệt đẹp, cánh cửa nặng nề nhà thờ
từ từ mở ra. Giang Nguyệt Đình trong bộ
váy cưới trắng cao cấp đính kim cương,
đứng ở cửa tao nhã cao quý, xinh đẹp
động lòng người. Quý Hạo Thần cười nhìn
vào mắt Giang Nguyệt Đình, trong lòng
cảm thấy thỏa mãn vô cùng. Đợi nhiều năm
thế, hôm nay cuối cùng hắn cưới được
Nguyệt Đình. Ba nói không sai, nhất định
Thắng Thiên, dù răng Nguyệt Đình là vị
hôn thê của Quý Phong thì sao? Cuối cùng
cô ta không phải thành vợ mình sao? Nghĩ
vậy, Quý Hạo Thần hơi ngẩng cằm, đáy mắt
lướt qua nụ cười kiêu ngạo, cùng Giang
Nguyệt Đình đi về phía nhau. Hai người
gặp nhau giữa thảm đỏ, tay trong tay
cùng đến trước mặt linh mục. Chú rể Quý
Hạo Thần xin hỏi anh có nguyện ý cưới cô
dâu Giang Nguyệt Đình làm vợ? Dù thuận
cảnh hay nghịch, giàu có hay nghèo khó,
khỏe mạnh hay bệnh tật, anh sẽ mãi yêu
cô ấy, trân trọng cô ấy, trung thủy với
cô ấy. Đến mãi mãi, Giang Nguyệt Đình
siết chặt tay Quý Hạo Thần, đám đuối
nhìn hắn. Đúng lúc này, cửa nhà thờ đột
nhiên bị ai đó từ ngoài đẩy mạnh. Nhất
thời mọi người đều quay đầu nhìn về phía
cửa, chỉ thấy ở cửa một người đàn ông
đẹp trai đứng ngược sáng, khí chất lạnh
lùng cao ngạo, dù là nhan sắc hay khí
chất đều hoàn mỹ đến không thể chê vào
đâu. Như vầng trăng bất chợt mọc giữa
đêm tối, chỉ cần anh ta xuất hiện, dù là
ngôi sao sáng đến mấy cũng phải lu mờ.
Định mệnh đây là siêu trộm Kaitokit sao?
Không phải đến cướp dâu chứ? Bộ đồ này
hoàn toàn cướp hết hào quang chú rể. Anh
đẹp trai này, sao tôi thấy hơi quen nhỉ?
Tôi từng bước đi vào nhà thờ, toàn thân
khí trường cùng nhan sắc đẹp trai làm cả
sảnh sửng sốt há hốc mồm. Đợi tôi bước
vào nhà thờ, Quý Hạo Thần và Giang
Nguyệt Đình mới cuối cùng nhìn rõ dung
mạo tôi. Quý Hạo Thần trợn mắt nhìn
người đang đi về phía mình, mặt đầy vẻ
không dám tin. Sao lại là hắn? Hắn không
phải hai năm trước đã chết rồi sao? Tại
sao hắn còn sống? Không đáng lẽ thế?
Khóe miệng tôi tự tin cong lên, nụ cười
rạng rỡ tự nhiên. Hai năm không gặp, em
họ không nhận ra anh sao? Quý Hạo Thần
mặt đầy không thể tin chỉ vào tôi. Quý
Phong anh lại còn sống. Giang Nguyệt
Đình bên cạnh nhìn chằm chằm tôi, kinh
ngạc như bị sét đánh. Không chỉ cô ta,
người nhà họ Giang bên cạnh từng người
sắc mặt khó coi đến cực điểm. Tôi cười
mỉa mai. Tôi còn sống làm các người thất
vọng phải không? Nói xong tôi quay mặt
về phía khách dự tiệc. "Chào mọi người.
Tôi là cháu trưởng nhà họ Quý. Hai năm
trước tôi bị người ám toán bị thương,
cũng không biết ai tung tin đồn. Lại nói
tôi chết. Giờ tôi trở về là muốn nói cho
mọi người biết, người thừa kế duy nhất
nhà họ Quý Quý Phong vẫn còn sống." Quý
Nhân Đức bên cạnh mặt tím ga nhìn chằm
chằm tôi, suýt nữa cắn vỡ hàm răng. "Tôi
không chết." Vị trí thừa kế nhà họ Quý
không liên quan đến hắn. Hắn hít sâu, đè
xuống kinh ngạc và tức giận trong lòng,
đứng dậy với mặt đầy giả rối. "Tiểu
Phong, cháu không chết, thật là tốt quá,
cháu không biết hai năm trước chú hai
nghe tin cháu mất đau khổ thế nào." Tôi
lạnh nhạt liếc hắn, "Vậy sao không ngờ
chú hai lại quan tâm tôi thế?" Quý Nhân
Đức cười gượng, "Đưa tay cháu là cháu
ruột chú, chú đương nhiên quan tâm cháu.
Hôm nay là ngày vui của em cháu và
Nguyệt Đình, có chuyện gì chúng ta về
nhà nói sau. Dù thế nào không thể để hắn
phá đám cưới." Tôi gạt tay quý nhân đức
vươn tới. Ánh mắt u quét qua Quý Hạo
Thần và Giang Nguyệt Đình. Chú hai,
chuyện nhà ta có thể về nhà nói sau, còn
chuyện khác. Nghe đến đây, Quý Hạo Thần
trong lòng thót một cái. Quý Phong lúc
này trở về, chắc chắn muốn cướp Giang
Nguyệt Đình, mình tuyệt không cho phép
ai cướp cô ta. Nghĩ vậy, Quý Hạo Thần
vội mở miệng, "Quý Phong, xin lỗi, em
biết Nguyệt Đình và anh có hôn ước,
nhưng hai năm nay chúng em đều tưởng anh
qua đời. Nguyệt Đình đã yêu em, em cũng
rất yêu cô ấy, anh hãy thành toàn chúng
em." Quý Nhân Đức cũng khuyên nhủ. Đúng
vậy Tiểu Phong, chúng nó cũng không làm
gì có lỗi với cháu. Chúng nó ở cùng nhau
sau khi cháu qua đời. Cháu hãy vì chúng
nó thật lòng yêu nhau, thành toàn chúng
nó đi. Tôi lạnh nhạt nhìn họ cười. Các
người đừng hiểu lầm, tôi hôm nay không
phải đến đập vỡ uyên ương. Quý Hạo Thần
mắt sáng lên. Vậy anh tôi túi lấy ra một
chiếc nhẫn đưa cho Giang Nguyệt Đình.
Đây là năm trước chúng ta đính hôn. Nhà
Giang các cô đưa tôi làm tín vật. Vì cô
và Quý Hạo Thần thích nhau vậy hôn ước
chúng ta hủy luôn. Sau này đường ai nấy
đi, mỗi người một phía. Giang Nguyệt
Đình nhận nhẫn tôi đưa nhất thời có chút
không dám tin. Cô ta tưởng tôi sẽ bám
giết lấy cô ta, kém nhất cũng sẽ không
cho đám cưới hôm nay diễn ra. Nhưng tôi
lại rộng lượng hủy hôn ước, còn trả lại
tín vật đính hôn năm xưa cho cô ta. Quý
Hạo Thần mặt đầy cảm động nhìn tôi. Anh
Quý Phong, cảm ơn anh. Quý Nhân Đức bên
cạnh giả cười đầy hư vinh. Chú hai biết
cháu hiểu chuyện nhất mà. Mau mau ngồi
xuống đi, không vội. Tôi cắt lời Quý
Nhân Đức. Nhìn về phía người nhà họ
Giang ngồi bên cạnh. Giang tiên sinh,
Giang phu nhân, vì tôi và Giang Nguyệt
Đình đã hủy hôn ước, vậy hợp tác hai nhà
chúng ta định trước không cần tiếp tục
nữa. Còn nữa, lúc đầu đính hôn 10 tỷ đô
la Mỹ làm sính lễ cho nhà họ Giang, hy
vọng các vị có thể hoàn trả trong một
tuần. Cha Giang Nguyệt Đình Giang Văn
Kiến nghe vậy, xoẹt một cái đứng dậy.
Hợp tác giữa Quý thị và Giang thị do lão
gia quý định, cậu không có quyền nói
hủy. Mẹ Giang cũng đứng dậy, ánh mắt sắc
lẹ bắn về phía tôi. "Đúng rồi, 10 tỷ đô
la Mỹ đó cũng là lão gia quý tự nguyện
cho chúng tôi. Sao phải chúng tôi trả?"
Tôi lạnh lùng nhìn Giang Văn Kiến, vợ
chồng một phen thong dong bình tĩnh.
Giang tiên sinh nói đùa rồi, là người
thừa kế nhà họ Quý, tôi sở hữu 40% cổ
phần công ty, chẳng lẽ còn không có
quyền hủy một hợp tác, còn 10 tỷ đô la
Mỹ kia vốn là sinh lễ của tôi, lúc
chuyển khoản cũng có ghi chú. Giờ tôi và
con gái các vị đã hủy hôn ước, số tiền
đó về tình, về lý, về Pháp đều phải hoàn
trả. Giang phu nhân nếu có thắc mắc có
thể hỏi luật sư." Nghe vậy, mẹ Giang đảo
mắt, lập tức mặt đầy nhiệt tình, thân
thiết nắm tay Tôi Phong. "À, cô biết
cháu còn giận Nguyệt Đình. Thực ra nó và
Quý Hạo Thần chưa lấy giấy kết hôn. Hôn
nhân này vừa nghe mẹ Giang nói vậy. Quý
Hạo Thần hoảng mẹ, cô nói vậy là ý gì?
Mẹ Giang tự cười không cười nhìn Quý Hạo
Thần. Quý Hạo Thần, cháu và Nguyệt Đình
chưa cưới mà, giờ gọi mẹ có phải sớm quá
không? Nếu không có Quý Phong, Quý Hạo
Thần tương lai sẽ là người thừa kế duy
nhất nhà họ Quý. Nguyệt Đình gả cho hắn.
Với nhà họ Giang trăm lợi không hại.
Nhưng giờ Quý Phong còn sống, hắn mới là
chủ nhà chính thống nhà họ Quý. Quý Hạo
Thần hoàn toàn không thể so với Quý
Phong. Đã vậy, vậy không bằng để Nguyệt
Đình gả cho Quý Phong. Quý Hạo Thần mặt
lúc xanh lúc trắng nhìn mẹ Giang. Mẹ
Giang nắm chặt con gái mình, kéo đến bên
Nguyệt Đình. Mẹ thấy con và Quý Phong
mới là trời sinh một cặp. Con mau xin
lỗi Quý Phong, đám cưới hôm nay hủy đi.
Thấy vậy, Quý Nhân Đức tức xít chửi thề.
Nhưng lúc này, Giang Văn Kiến khẽ thì
thầm bên tai hắn vài câu. Hai người rất
ăn ý trao đổi ánh mắt, đều không nói
nữa. Mẹ Giang đẩy răng Nguyệt Đình.
Nguyệt Đình, con còn ngẩn ngơ làm gì?
Mau xin lỗi Quý Phong. Còn nhẫn này nữa,
đeo cho Quý Phong. Giang Nguyệt Đình
nhìn Quý Hạo Thần, trong lòng tính toán
tiểu cửu cửu của mình. Dù cô ta thích
Quý Hạo Thần, nhưng nếu hắn không phải
người thừa kế nhà họ Quý, vậy sức hút
với cô ta không lớn lắm. Giang Nguyệt
Đình cân nhắc trong lòng, nhanh chóng đi
đến trước mặt tôi, một bộ dạng hối hận
lẫn đám đuối nhìn tôi. Quý Phong, xin
lỗi, em tưởng anh chết rồi nên mới thực
ra trong lòng em luôn có anh, hôn ước
chúng ta vẫn như cũ được không?" Nghe
vậy, bó hoa trong tay Quý Hạo Thần rơi
xuống đất, sắc mặt trắng bệch. "Chúng ta
sắp cưới rồi, em lại lúc này bỏ anh chọn
hắn." "Quý Phong, sao anh không chết
đi?" Quý Hạo Thần chết chết nhìn chằm
chằm tôi, ánh mắt như rắn độc phun nọc.
Tôi thu hết hận ý trong mắt Quý Hạo
Thần, chính là muốn Quý Hạo Thần tận mắt
nhìn giấc mộng đẹp của mình tan vỡ,
nhưng đây mới chỉ là khởi đầu thôi. A
Phong Giang Nguyệt Đình muốn đưa tay nắm
tay tôi, chưa chạm được đã bị tôi phủi
ra. Tôi lùi lại một bước, ánh mắt lạnh
lẽo đầy vẻ chê bài. Giang tiểu thư, tôi
không nhặt giác. Giang Nguyệt Đình cứng
người, trong đám người vang lên tiếng
cười mỉa mai. Đại thiếu gia nhà họ Quý
từ nhỏ được lão gia quý đào tạo làm
người thừa kế, tâm khí cao lắm, sao có
thể ăn cỏ quay đầu? Nhà họ Giang ăn
tướng thật khó coi. Nếu không phải hai
lão thái thái là bạn thân, Giang Nguyệt
Đình đâu cao cành được đại thiếu gia
quý. Giang Nguyệt Đình xít chặt nắm đấm,
có cảm giác bị người tát một cái nhục
nhã. Cô ta, cô ta lại bị nói là giác.
Quý Hạo Thần cắn mạnh môi dưới, mẹ Giang
thấy con gái bị nhục mặt đỏ bừng trừng
mắt tôi. Sao cậu nói chuyện thế? Chút
gió dưỡng cũng không có. Tôi liếc bà ta
một cái, đáp lại gió dưỡng của tôi các
người không xứng. Tôi lười nói nhảm với
họ nữa, cuối cùng nhắc nhở 10 tỷ đô la
Mỹ một tuần nội chuyển vào tài khoản
tôi. Thiếu một xu, chúng ta hẹn tòa án.
Tất nhiên nếu nhà họ Giang các vị giờ đã
túng quẫn đến cả 10 tỷ cũng không lấy ra
được. Vì tình bà nội tôi và bà Giang là
bạn thân, tôi cũng có thể nới lòng thêm
vài ngày. Giang Văn Kiến sững người,
trong lòng hận ý với tôi lại nặng thêm
vài phần. Ông ta nếu thừa nhận nhà họ
Giang không lấy ra được 10 tỷ đô la Mỹ,
không đến ba ngày, những công ty còn hợp
tác với nhà họ Giang đều sẽ rút vốn hoặc
hủy hợp tác, tuyệt đối không thể vì
chuyện này công cốc. Trong lòng tính
toán một phen, Giang Văn Kiến mở miệng,
nhà họ Giang chúng tôi vẫn luôn hiểu lý
lẽ, không bao giờ chiếm tiện nghi người
khác. Cậu yên tâm, trong một tuần tôi sẽ
chuyển 10 tỷ đô la Mỹ vào tài khoản
cậu." Tôi hài lòng gật đầu. Trước mặt
nhiều người thế này, tôi chắc chắn Giang
Văn Kiến không dám quỵt nợ. "Vậy không
làm phiền đám cưới các vị nữa." "Các vị
tiếp tục." Tôi lạnh nhạt liếc Quý Nhân
Đức. "Chú hai, xong việc sớm về nhà họ
Quý, chúng ta còn chuyện gia đình cần xử
lý." Nói xong, tôi xoay người rời đi.
Quý Hạo Thần tức tối quá, lập tức ngất
xỉu. Tôi bước ra khỏi nhà thờ, một chiếc
xe thể thao đen sang trọng kín náo dừng
ngay trước mặt tôi. Cửa kính hạ xuống,
lộ ra khuôn mặt lạnh lẽo quyến rũ của Hạ
Vân Thư. "Thả họ dễ dàng vậy sao?" Dù cô
không cùng tôi vào trong, nhưng chuyện
vừa xảy ra bên trong cô đều thấy qua
trực tiếp trên mạng. Tôi cười nhạt. Tôi
trông có vẻ hiền lành thế sao? Hạ Vân
Thư thích vẻ tự tin bá đạo này của tôi.
Giờ đi đâu tôi đưa anh không cần. Tôi
không muốn quá nhiều người biết quan hệ
giữa mình và Hạ Vân Thư. Đúng lúc này,
một chiếc Land Rover bá khí lộ diện phi
nước đại tới kết một tiếng. Xe dừng vững
trước mặt Hạ Vân Thư. Cửa xe mở, từ ghế
lái bước xuống một người đàn ông ngũ
quang cương nghị để đầu cắt ngắn. Trong
khoảng 30 tuổi, Hạ Văn Thư nhìn khuôn
mặt quen thuộc này, đáy mắt lóe lên vẻ
ngạc nhiên. Người đàn ông này cô biết
chủ tịch tập đoàn An ninh Bá Tước Mỹ
Tiết Thập Nhất. Anh ta còn một thân phận
khác là đại ca quân đoàn lính đánh thuê
lớn nhất nhĩ. Năm năm trước ở Nam Phi,
cô gặp anh ta một lần, tiết thập nhất từ
xe xuống, đứng thẳng trước mặt tôi, mặt
đầy cung kính lão đại, lâu không gặp. Hạ
Vân Thư ánh mắt sắc lẹm nhìn Tuyết Thập
Nhất, lại gọi Quý Hoài là lão đại. Tôi
hỏi sao anh lại đến? Ái Lệ nói, "Anh một
mình ở đây bảo tôi đến hỗ trợ anh, Tiết
Thập Nhất mở cửa xe cho tôi. Tôi vừa
định lên xe, Hạ Văn Thư liền từ xe
xuống, nắm lấy tay tôi." Tiết Thập Nhất
thấy vậy, lập tức lách người chắn trước
mặt tôi, sát khí tràn ngập buông tay.
Tôi vỗ vai Tiết Thập Nhất, "Đừng căng
thẳng, không sao." Tiết Thập Nhất không
nói lùi lại hai bước. Hạ Văn Thư lạnh
mặt chất vấn, "Anh và anh ta quan hệ
gì?" Tôi bình thản như cô thấy. "Đây là
thuộc hạ tôi, cũng là bạn tôi." Hạ Vân
Thư mặt càng lạnh, vừa đuổi một ái lệ,
giờ lại đến một tiết thập nhất. Tôi mất
kiên nhẫn rũ tay Hạ Vân Thư. Hạ Vân Thư,
cô có việc gì làm việc đó đi, đừng lúc
nào cũng bám lấy tôi được không?" Câu
này Hạ Vân Thư mơ hồ thấy quen tài,
dường như trước kia cô cũng từng nói với
tôi câu tương tự. "Được, tôi không bám
lấy anh, nhưng tối nay anh phải về nhà
tôi." Hạ Vân Thư nhịn tức trong lòng, cố
để giọng mình hòa hoãn một chút, cô sợ
ép quá chặt, ngược lại khiến tôi càng
muốn trốn xa mình. Tôi liếc cô ta một
cái, nói xem tình hình. Nói xong, tôi
trực tiếp lên xe tiết thập nhất. "Đợi
tôi đi." Hạ Vân Thư bấm một cuộc gọi, cử
người theo dõi Quý Nhân Đức. Còn phía
nhà họ Quý cũng cử người theo dõi. Hai
năm trước, Quý Nhân Đức muốn giết tôi,
giờ tôi trở về, hắn âm thầm chắc chắn sẽ
có tiểu động tác. Đám cưới Quý Hạo Thần
và Giang Nguyệt Đình, vì tôi xuất hiện,
cuối cùng không thể tiếp tục. Quý Hạo
Thần ngất xỉu được đưa đến bệnh viện.
Không lâu sau tỉnh lại, Quý Phong phá
đám cưới tôi, tôi nhất định giết hắn.
Quý Hạo Thần vừa tỉnh liền phát điên
nguyền rủa. Quý nhân đức vỗ vai con
trai, "Hạo Thần, quên ba bình thường dạy
con thế nào rồi, càng lúc này càng phải
bình tĩnh. Ba, con làm sao bình tĩnh?
Hôm nay là đám cưới con." Quý nhân đức
nắm tay con trai, hai năm trước không
giết chết hắn, là hắn may mắn, ta không
tin vận may hắn mãi tốt thế." Đáy mắt
Quý Nhân Đức lóe lên vẻ độc ác. "Hạo
Thần, con yên tâm, lần này ba nhất định
để Quý Phong chết thấu." An ủi xong tâm
trạng con trai, Quý Nhân Đức bước ra
khỏi phòng bệnh. Gia đình Giang Văn Kiến
đang đợi hắn bên ngoài. Quý Nhân Đức
liếc họ, "Giang lão đệ, nhà họ Giang các
vị rốt cuộc ý gì?" Giang Văn Kiến hơi
nheo đôi mắt sâu thẳm. Quý huynh, anh là
người thông minh, nên biết trong đám
cưới chúng tôi để Nguyệt Đình làm vậy,
chỉ là kế hoãn binh, chúng ta giờ cùng
trên một con thuyền, phản bội anh với
chúng tôi cũng không có lợi. Quý Nhân
Đức nhớn mày, "Vậy vậy chúng ta giờ nên
nghĩ kỹ làm sao tiêu diệt kẻ thù chung?
Phía bên kia tôi dẫn luật sư đến tập
đoàn quý với thủ đoạn sấm xét tiếp quản
quyền lực công ty. Hai năm tôi vắng mặt,
quý nhân đức thay phần lớn nhân viên vị
trí quan trọng trong công ty đều thành
tâm phúc của hắn nên tôi vừa tiếp quản
công ty, đầu tiên là sa thải những người
này, sau đó triệu tập họp, dừng mọi hợp
tác với tập đoàn Giang. Xong việc tôi đi
xe về nhà họ Quý. Vừa vào nhà thấy Quý
Nhân Đức ngồi phòng khách uống trà. Chú
hai đợi lâu rồi. Quý Nhân Đức vắt chân
ngồi ghế chủ, ánh mắt âm trầm nhìn chằm
chằm tôi. Tiểu Phong, dù sao chú cũng là
chú hai, cháu cháu vừa về đã cướp quyền
chú, còn sa thải hết người của chú. Đây
không phải tát mặt chú sao? Cháu để chú
sau này đứng mặt mũi nào trong nhà họ
Quý. Tôi cười lạnh. Chú còn muốn đứng
vững trong nhà họ Quý. Quý Nhân Đức sững
người, chưa hiểu ý tôi nói gì, liền nghe
hắn lại mở miệng. Quý nhân đức, chỉ
riêng việc chú thuê hắc gia ám sát tôi,
nhà họ Quý đã không dùng chú, huống chi
chú còn đầu độc ông nội, âm mưu giết
ông. Chú đáng chết quý nhân đức kinh
hoàng vô cùng, sắc mặt nhất thời tráng
bệch. Mình làm bí mật thế, hắn sao biết
được? Tôi nhìn Quý Nhân Đức, khóe miệng
hơi cong lên, "Từ nhỏ ông nội dạy tôi là
cháu trưởng nhà họ Quý, người làm chủ
tương lai nhà họ Quý, nhất định không
được sợ chuyện, càng không được quá hiền
lành, có ơn tất báo, có thù tất trả."
Quý nhân Đức đứng dậy, tay run rẩy chỉ
vào tôi, "Ngươi cứu lão gia đêm đó là
cháu." Tôi ung dung ngồi xuống sofa.
Đúng vậy quý nhân đức, tôi cho chú hai
lựa chọn, hoặc sáng mai sớm cùng Quý Hạo
Thần đến đồn cảnh sát tự thú, nửa đời
còn lại, hai cha con ông ở tù sám hối
chuộc tội. Tôi dừng một chút, tiếp tục
hoặc chú giờ tự vẫn tại từ đường nhà họ
Quý. Quý Hạo Thần tự phế hai tay, nhà họ
Quý có ra quy cấm tàn sát lẫn nhau, nếu
không tôi sẽ không cho hắn cơ hội lựa
chọn. Quý nhân đức ánh mắt hung dữ nhìn
chằm chằm tôi, sắc mặt đổi đi đổi lại tự
thú, tự vẫn nực cười. Ta chọn con đường
thứ ba. Có người quý nhân đức hét lớn,
vốn tưởng vệ sĩ mai phục sân sau sẽ lập
tức xông vào, ai ngờ đợi một lúc một
người cũng không vào. Quý nhân đức lại
hét lớn vài tiếng có người, có người
thấy vẫn không ai vào, liền chạy ra sân
sau. Sân sau hắn bố chí mấy chục vệ sĩ
nằm la liệt trên đất, không một người
sống sót. Một người đàn ông mặc áo ra,
đứng giữa đống xác chết, vô cảm nhìn
hắn, ánh mắt như sát thần từ địa ngục.
Quý nhân đức nhìn cảnh này, lương toát
mồ hôi lạnh. Đây đều là vệ sĩ tinh nhuệ
hắn tuyển chọn, lại bị người ta lặng lẽ
giết sạch thế này. Quý nhân đức chỉ vào
người đàn ông, giọng nói bất giác run
rẩy. "Ngươi là ai?" Tiết Thập Nhất không
nói tiến về phía hắn, một luồng sát khí
mạnh mẽ ập tới, Quý Nhân Đức lập tức thò
tay vào áo rút súng, nhưng chưa kịp lấy
súng ra đã cảm thấy một cơn gió mạnh ập
tới. Súng trong lòng biến mất, quý nhân
đức hoàn toàn không thấy rõ anh ta bay
người đến trước mặt mình thế nào. Đợi
phản ứng lại, họng súng đen ngòm đã chĩa
vào trán hắn. "Ngươi muốn làm gì?" Tôi
từ phòng khách bước ra, ánh mắt không
chút ấm áp, quét qua xác chết trên đất,
tiết thập nhất hỏi lão đại, "Người này
xử lý thế nào?" Tôi giơ tay, ra hiệu anh
ta hạ súng, "Quý nhân đức, tôi cho chú
một đêm suy nghĩ, trước trưa mai chú
không quyết định được, tôi giúp chú."
Nói xong, tôi dẫn tiết Thập Nhất rời đi.
Quý nhân Đức ngồi phịch xuống sofa, nhìn
bóng lưng tôi, siết chặt hai nắm đấm, là
hắn coi thường tôi. Đúng là người thừa
kế lão gia tự tay đào tạo, không có thủ
đoạn, hai năm trước cũng không thể sống
sót dưới truy sát của Hắc gia. Quý nhân
đức cầm điện thoại bấm số Giang Văn
Kiến, hành động tối nay thất bại, bên
cạnh hắn có cao thủ rất lợi hại, muốn
lặng lẽ giết hắn có chút khó khăn. "Quý
huynh yên tâm, tôi đã nhờ quan hệ liên
lạc sát thủ dẫn môn. Người đang trên
đường đến Cẩm Thành, hắn sống không qua
tối nay." Quý nhân đức thở phào: "Vậy
tốt dẫn môn là tổ chức sát, thủ xếp hạng
một thế giới với hắc gia hoàn toàn không
cùng cấp. Họ không chỉ giá cao, đơn
thường cũng không nhận. Hai năm trước,
Quý Nhân Đức muốn tìm sát thủ dẫn môn
giải quyết tôi. Nại Hồ không có cửa,
không liên lạc được, giờ thì khác rồi.
Nghĩ vậy, Quý Nhân Đức trong lòng hoàn
toàn thả lỏng. Quý Hoài, hôm nay là kỵ
Nhật ngươi, phía bên kia rời nhà họ Quý.
Tiết Thập Nhất mở miệng, "Lão đại, những
người sân sau không phải tôi xử lý, tôi
sửng sốt không phải anh." Tiết Thập Nhất
gật đầu. Khi tôi đến, họ đã bị người
giải quyết trước một bước. Tôi đang định
nói gì? Không xa, đột nhiên vang lên
tiếng còi xe. Tôi quay đầu nhìn, là xe
của Hạ Vân Thư. Tiết Thập Nhất ánh mắt
đầy thù địch nhìn Hạ Vân Thư. Sao lại là
cô ta? Xem ra Ái Lệ nói không sai, người
phụ nữ này như hồn ma bám theo. Hạ Vân
Thư từ xe xuống nhìn tôi không sao chứ?
Tôi lắc đầu nhớ lại lời thập nhất vừa
nói, hỏi người trong nhà cô giải quyết.
Hạ Vân Thư không phủ nhận, cô biết tôi
võ công rất giỏi, hơn nữa còn có cao thủ
như tiết thập nhất bên cạnh tôi. Những
người đó không làm tổn thương tôi, nhưng
để vạn vô nhất thất, cô vẫn cho người
giải quyết trước. Nếu không sợ tôi trách
cô nhiều chuyện, cô thậm chí muốn giải
quyết luôn quý nhân đức. Đi về nhà, lần
này tôi không từ chối. Tôi hôm nay mệt
cả ngày, lúc này cũng không có tâm trạng
cãi cọ với cô ta. Thập nhất. Lái xe
theo. Hạ Văn Thư sắc mặt tối sầm. Anh
muốn anh ta ở nhà tôi. Tôi nhớn mày nhìn
cô ta. Không muốn sao? Hạ Vân Thư nhíu
mày. Mặt viết đầy 180 cái không tình
nguyện. Tôi lập tức đi mở cửa xe. Không
muốn thì thôi. Chúng tôi đi ở khách sạn.
Hạ Văn Thư bốp một tiếng đóng cửa xe.
Lái xe Dương Đình không dám chậm trễ.
Một chân ga đạp xuống. 20 phút sau, tôi
về đến biệt thự Hạ Vân Thư, còn nhờ
người hầu sắp xếp phòng khách cho Tiết
Thập Nhất. Tối ăn cơm xong, Tết Thập
Nhất tập luyện trong sân. Tôi ba năm
không gặp anh ấy, muốn thử thân thủ anh
ấy nên qua vài chiêu với anh ấy. Hạ Vân
Thư ở lầu xử lý xong công việc, vừa
xuống lầu thấy tôi và Tiết Thập Nhất đấu
võ. Trận đấu này không kéo dài quá lâu,
cuối cùng vẫn là tôi thắng. Tiết Thập
Nhất Hạ Vân Thư đưa cho tôi ly nước
tranh. Chưa chọc nhìn Tuyết Thập Nhất.
Tôi cứ tưởng đại ca quân đoàn lính đánh
thuê võ công lợi hại lắm. Hóa ra cũng
thế thôi. Tiết Thập Nhất lạnh lùng liếc
Hạ Vân Thư. Võ công tôi do lão đại tự
tay dạy thua ông ấy không xấu hổ. Hạ Vân
Thư sửng sốt. Anh dạy anh ta. Tôi uống
nước cười gật đầu. Hạ Vân Thư nhìn chằm
chằm tôi, im lặng hai giây, đột nhiên mở
miệng, "Chồng ơi, anh còn bao nhiêu
chuyện em không biết. Tôi thực sự không
nhịn được phun một ngụm nước." "Hạ Vân
Thư, cô có bệnh không?" Tôi trợn mắt, có
chút hoảng hốt. Người phụ nữ này lại gọi
tôi chồng, "Cô ta ăn nhầm thuốc hay quên
uống thuốc?" Hạ Vân Thư rất không hài
lòng với phản ứng của tôi, rút khan
giấy, vừa lau miệng cho tôi vừa hỏi.
"Không thích em gọi anh thế?" Tôi gật
đầu liên tục. "Không thích." Hạ Vân Thư
hừ một tiếng, "Nhưng em thích." Tiết
thập nhất một bộ dạng sốc mườ vạn điểm.
Nhìn tôi, lão đại, hai người kết hôn
rồi, không thể nào. Ái Lệ chỉ nói với
mình, Hạ Vân Thư là người theo đuổi lão
đại, không nói họ kết hôn, lại nói tiểu
thư kia chiếm hữu mạnh thế, sao có thể
cho phép lão đại cưới phụ nữ khác? Hạ
Vân Thư khiêu khích nhìn tiết Thập Nhất,
chúng tôi kết hôn hai năm rồi, muốn xem
giấy kết hôn, tôi có thể cho anh xem.
Tôi liếc Hạ Vân Thư rồi xoay người rời
đi. Bóng lưng tôi vừa biến mất, thần sắc
Hạ Vân Thư lạnh xuống. Cô nhìn Tiết Thập
Nhất, không che giấu dục chiếm hữu với
tôi. Tiết Thập Nhất, tôi cảnh cáo anh,
đừng đánh ý tưởng Quý Hoài, càng đừng
nghĩ để anh ấy rời xa tôi. Tiết Thập
Nhất cười ẩn dao Hạ tiểu thư lo xa rồi,
tôi với lão đại chỉ có phục tùng, còn
ông ấy có rời xa cô không? Phải xem cô
có bản lĩnh giữ ông ấy không. Tuy nói
vậy, nhưng tiết thập nhất trong lòng đã
chắc chắn. Hạ Vân Thư giữ không được lão
đại. Góc cầu thang tầng hai, tôi tựa vào
tường lạnh lẽo. Nghe Hạ Vân Thư và Tết
Thập Nhất đối thoại, tôi về phòng ngủ,
rửa mặt nước lạnh, nhìn chằm chằm mình
trong gương, ánh mắt phức tạp và mâu
thuẫn. Hạ Vân Thư vừa rồi nói gì ý?
Chẳng lẽ cô ta thật sự yêu tôi? Vậy Bạch
Nguyệt Quang của cô ta đâu? Tôi càng
nghĩ tâm trạng càng bực bội. Tôi vừa rửa
mặt xong, Hạ Văn Thư đã bước vào phòng
ngủ, tay còn bưng ly sữa. Cô đưa sữa cho
tôi, tùy tay lấy máy sấy trong tay tôi,
giúp tôi sấy tóc. Vì cô ta muốn hầu hạ
tôi, tôi cũng vui vẻ hưởng thụ. Vừa uống
sữa vừa lướt điện thoại, người phụ nữ
chắc lần đầu sấy tóc cho người, động tác
có chút cứng nhắc. Trải nghiệm của tôi
cực kém, nhẹ thôi, đừng sấy một chỗ. Bên
này còn ướt kìa, tôi bất lực liếc cô ta.
Hạ Vân Thư khẽ hừ, véo má tôi, cũng biết
sai khiến người nhỉ? Giọng điệu tuy
không vui nhưng động tác tay vẫn dịu
dàng thế. Tôi cười chưa chọc được tôi
sai khiến là vinh hạnh của cô. Lúc này
điện thoại Hạ Vân Thư reo, cô vừa xây
tóc cho tôi vừa nói giúp tôi nghe máy.
Tôi cầm điện thoại nhìn tên hiển thị bật
cười. Cô chắc muốn tôi nghe giúp. Hạ Vân
Thư thấy tên người gọi vẫn gật đầu nghe
đi. Tôi nhấn nút nghe tiện bật loa
ngoài. Vân Thư tỷ trong điện thoại vang
lên giọng Tống Minh Vũ. Nghe tôi nổi ra
gà. Tống Minh Vũ đợi hai giây, chỉ nghe
tiếng sấy ù ù. Vân Thư tỷ, chị đang xấy
tóc sao? Tôi cười mở miệng. Vân Thư tỷ,
cậu giờ đang xấy tóc cho tôi. Đầu dây
bên kia Tống Minh Vũ rõ ràng sửng sốt.
Quý Hoài sao là mày mày và Vân Thư tỷ ở
cùng nhau, tôi cố ý muốn kích thích.
Tống Minh Vũ lạnh nhạt nói. Ừ, chúng tôi
không chỉ giờ ở cùng nhau, lát nữa còn
ngủ cùng nhau. Tống Minh Vũ không tin.
Vân Thư tỷ căn bản không thích mày, chị
ấy sao có thể? Hạ Vân Thư đáy mắt lướt
qua tia sáng u ám, cất lời hắn. Tống
Minh Vũ, tôi thích ai? Không liên quan
đến cậu. Tống Minh Vũ cứng người, giọng
điệu trở nên hoảng loạn đầy kinh ngạc.
Vân Thư tỷ, chị thật sự ở cùng hắn, hắn
lại đuổi theo Vân Thư tỷ đến tận Cẩm
Thành. Muộn thế này rồi, hai người còn ở
cùng nhau, Vân Thư tỷ còn xế tóc cho
hắn, vậy lát nữa họ không phải thật sự
ngủ cùng nhau." Chết tiệt. Giọng lạnh
lẽo Hạ Vân Thư vang lên, "Có việc nói
việc, Tống Minh Vũ lập tức nói, "Vân Thư
tỷ, xin lỗi, muộn thế còn làm phiền chị,
em chỉ muốn hỏi thứ bảy tuần sau chị có
thể đến tiệc sinh nhật em không." Hạ Vân
Thư một mồm từ chối bận không rảnh, Tống
Minh Vũ không chịu bỏ cuộc. Thứ bảy chị
không cần đến công ty mà. Hắn đã khoe
với anh em rồi. Ngày sinh nhật Hạ Vân
Thư nhất định sẽ đến mừng hắn. Nếu lúc
đó cô không đến, mình biết bao xấu hổ.
Hạ Vân Thư nhìn tôi bận bồi bịch chồng.
Tôi lườm mắt trắng. Người phụ nữ này
muốn lấy tôi chắn hoa đào. Nhưng nghĩ
lại Tống Minh Vũ lúc này chắc ghen muốn
chết rồi. Tâm trạng tốt hẳn, cố ý áp sát
Hạ Vân Thư nói vợ tốt nhất. Yêu em muộ
muộ. Hạ Vân Thư sắc mặt cứng đở. Rõ biết
tôi cố ý nói chọc Tống Minh Vũ, nhưng
tim cô lại đập dữ dội. Tống Minh Vũ bị
đả kích nặng, nhất thời không nói được.
Còn việc gì không? Hạ Vân Thư vẫn giọng
lạnh lẽo, Tống Minh Vũ tức không chịu
nổi, nhưng không dám trước mặt Hạ Vân
Thư phát tác, vẫn duy trì bộ dạng ngoan
ngoãn hiểu chuyện. "Không có gì nữa, Vân
Thư tỷ chưa nói xong, Hạ Vân Thư đã cúp
máy." Tống Minh Vũ nhìn điện thoại, tức
nghiến răng, "Quý Hoài thật đáng chết,
lần trước vặn gãy tay mình, thù này nhất
định phải báo." Tống Minh Vũ càng nghĩ
càng tức, không được, phải chủ động xuất
kích, không thể để Quý Hoài cướp mất Hạ
Vân Thư. Cúp máy, tôi tùy tay ném điện
thoại lên bàn trà, phát ra tiếng giòn.
Hạ Vân Thư tựa cười không cười nhìn tôi.
Chồng ghen à? Tôi đẩy Hạ Vân Thư cút. Hạ
Vân Thư mím môi, "Đồ đàn ông chó." Lợi
dụng xong, tôi liền quay mặt. Tôi liếc
cô ta, nói như cô vừa rồi không lợi dụng
tôi vậy. Hạ Vân Thư cười, đưa tay đặt
lên vai tôi. Tôi bóp cho anh. Tôi phát
ra tiếng rên thấp hưởng thụ, cơ thể bất
giác thả lòng. Không ngờ cô còn có tay
nghề này, không đi làm kỹ thuật viên phí
quá. Hạ Vân Thư thấy tôi vẻ mặt hưởng
thụ, im lặng một lúc mở miệng xem phần
tôi tận tâm phục vụ anh. Anh có nên trả
lời câu hỏi trước đây của tôi không? Tôi
mở mắt, tâm mắt bất ngờ đối diện cô,
trong lòng dường như lỡ một nhịp. Ngũ
quan Hạ Vân Thư rất đẹp. Đặc biệt đôi
mắt này đẹp đến chóng mặt như có thể hút
người vào vậy. Giọng nói Du Dương Hạ Vân
Thư vang lên, nhìn ngẩn ngơ rồi. Tôi
lúng túng tránh tầm mắt, ít tự luyến. Cô
vừa nói gì? Hạ Vân Thư dừng một chút,
tiết thập nhất là chủ tịch tập đoàn An
ninh Bá Tước, là đại ca quân đoàn lính
đánh thuê, nhưng anh ta lại gọi anh là
lão đại. Ánh mắt tôi lóe lên, không ngờ
Hạ Vân Thư lại biết thân phận tiết thập
nhất. Cô muốn hỏi gì? Hạ Vân Thư ngồi
thẳng người, thân tình mang vài phần
nghiêm túc, hỏi anh và quân đoàn lính
đánh thuê quan hệ gì? Tôi không muốn trả
lời câu hỏi này. Nhiều chuyện tôi đều
không định nói cho Hạ Vân Thư. Hạ Vân
Thư, cô có thể ít quan tâm chuyện tôi
không? Hạ Vân Thư hơi nhíu mày. Chúng ta
là vợ chồng. Tôi nhìn cô ta, một bộ dạng
chuẩn bị vạch vỏ dừa hỏi đến cùng. Cười
nhạt vậy cô trả lời câu hỏi tôi trước
rồi tôi trả lời cô. Hạ Văn Thư gật đầu
được. Anh hỏi đi. Tôi mỉa mai mở miệng
hỏi cô và Bạch Nguyệt Quang của cô. A
thất là chuyện gì? Hạ Vân Thư tối sắc
mặt, siết chặt cằm. Tôi nhìn thần sắc
của Hạ Vân Thư, cúi mày cười nhẹ. Tôi
biết mà, chỉ cần nhắc đến người tên A
Thất kia, cô ta liền biến sắc. Hạ Vân
Thư lạnh lùng nói, "Đổi câu hỏi khác
đi." Tôi và Hạ Vân Thư giãn cách xa
nhau, tựa vào đầu bên kia của ghế sofa.
"Xem kìa, anh cũng có câu hỏi không muốn
trả lời mà. Đã vậy thì tôi không hỏi han
chuyện sư của anh với A Thất, anh cũng
đừng hỏi chuyện của tôi." Hạ Văn Thư
cứng rắn cắt ngang lời tôi. "Ngoại trừ
chuyện của A Thất, em có thể hỏi anh bất
cứ chuyện gì?" Tôi nhìn Hạ Vân Thư với
ánh mắt chế giễu, không được nhắc, không
được hỏi, xem ra người đó không phải
Bạch Nguyệt Quang của anh, mà là nốt chu
xa trong lòng anh, chạm vào một cái là
tim đau một cái như muốn lấy mạng cô ta
vậy. Hạ Vân Thư giọng không vui. Quý
Hoài, anh nói chuyện đừng mang gai được
không? Trong lòng tôi vốn đã không thoải
mái, lúc này tính khí nổi lên, vụt một
cái đứng dậy khỏi ghế sofa. Hạ Vân Thư,
tôi người này không chỉ nói chuyện mang
gai, cả người đều mang gai. Đã vậy anh
quên không được A Thất thì đừng đến chọc
tôi, càng đừng nghĩ bảo tôi làm người
thay thế của hắn. Nói xong, tôi giận dữ
đập cửa bỏ đi. Tiết Thập Nhất thấy trạng
thái tôi không ổn, vội vàng hỏi lão đại,
"Có chuyện gì vậy?" Tôi vẫy vẫy tay, "Đi
lấy xe, chúng ta về khách sạn ở." Hạ Vân
Thư hoàn hồn, vội vã chạy xuống lầu.
"Quý Hoài, anh đứng lại cho tôi. Cô ta
bao giờ coi Quý Hoài là người thay thế
chứ?" Bất đồng một chút, liền tự đội cho
mình một cái mũ to như vậy, muốn bỏ nhà
ra đi. Hiểu lầm này khiến Hạ Vân Thư
hoàn toàn không thể nhịn được, mà tôi
hoàn toàn không thèm để ý cô ta. vài
bước đi đến bên xe chuẩn bị lên xe, Quý
Hoài Hạ Vân Thư lao tới. Tuy nhiên ngay
lúc này, một tia sáng đỏ lướt qua trước
mắt cô ta, giây tiếp theo liền thấy sau
gáy tôi xuất hiện một điểm sáng đỏ. Đồng
tử Hạ Vân Thư co lại, mãnh liệt lao về
phía tôi. Quý Hoài cẩn thận, phía sau
đột nhiên vang lên tiếng hét căng thẳng
của Hạ Vân Thư. Tôi còn chưa kịp quay
đầu, một bóng người ập tới, đẩy tôi ngã
xuống đất. Ngay khoảnh khắc chúng tôi
ngã xuống, một tiếng súng xé tọp bầu
trời đêm. Tiết Thập Nhất phản ứng nhanh
nhảy xuống xe, rút súng nhắm về hướng
phát ra tiếng súng. Băng băng, tiếng
súng lại vang lên. Tôi và Hạ Vân Thư lăn
hai vòng trên bãi cỏ, tránh được đạn
bắn. Bảo vệ của biệt thự nghe thấy động
tĩnh, toàn bộ ùa ra, rút súng vây thành
một vòng tròn bên ngoài. Bảo vệ chúng
tôi ở giữa, có mai phục phía kia trên
nóc nhà. Tiết Thập Nhất chỉ về phía ngôi
biệt thự đối diện tòa nhà riêng biệt
kia, một đám bảo vệ nhắm về hướng Tuyết
Thập Nhất nói. Sau một loạt tiếng súng
dữ dội, nóc nhà im lặng không còn động
tĩnh. Tôi đẩy đẩy người phụ nữ đang ôm
chặt mình, lại nghe thấy một tiếng rên
nhẹ, tim tôi thót một cái. "Hạ Vân Thư,
em bị thương rồi." Hạ Vân Thư ngẩng đầu
lên, ánh mắt chăm chú nhìn tôi. "Anh
không sao chứ? Tôi không sao, tôi muốn
đỡ cô ấy đứng dậy. Vừa chạm vào vai cô
ta, Liên Sơ được một tay ướt nóng. Em
trúng đạn rồi. Máu từ vai sau Hạ Vân Thư
tuôn ra, chẳng bao lâu đã nhuộm đỏ quần
áo cô ta, ngay cả trên bộ đồ ngủ của tôi
cũng nhuộm một mảng màu máu chói mắt. Hạ
Vân Thư khẽ gật đầu, trên mặt lại lộ vẻ
nhẹ nhõm, đầu bất lực cúi xuống. Anh
không sao là tốt rồi. Tôi căng thẳng ôm
cô ta. Hạ Vân Thư, em đừng ngủ, em sẽ
không sao đâu, tôi sẽ không để em chết.
Trong lòng tôi truyền đến một cơn đau
nhói sắc bén, ấn lên vết thương máu chảy
không ngừng của cô ta, hoảng loạn hét
lên nhanh. lái xe đến bệnh viện, đêm
khuya sao dệt thành mạng. Bệnh viện lúc
này phòng phẫu thuật đang tiến hành một
ca cấp cứu căng thẳng. Bệnh nhân vai sau
trúng đạn, đầu đạn mắc vào xương bả vai
phải nhanh chóng lấy ra. Bác sĩ chủ đao
cầm dao mổ, động tác vững chắc rạch vết
thương trúng đạn của bệnh nhân. Hai
tiếng sau, phẫu thuật kết thúc. Bệnh
nhân được chuyển đến phòng bệnh VIP theo
dõi. Tôi bước xuống bàn phẫu thuật, một
cái tựa vào tường suýt ngã. Hành nghề y
bao nhiêu năm, tôi đã làm vô số ca phẫu
thuật, độ khó lớn hơn ca này càng nhiều
không kể xếp. Nhưng chưa bao giờ có ca
nào khiến tôi căng thẳng thế này. Tim
đập thình thịch, sợ có một chút sai sót.
Thấy tôi ra ngoài, Dương Đình vội vàng
hỏi Quý tiên sinh, "Tiểu thư, thế nào
rồi?" "Tôi tháo khẩu trang viên đạn đã
lấy ra rồi, không nguy hiểm đến tính
mạng, nhưng người hiện tại vẫn đang hôn
mê, đã chuyển đến phòng bệnh rồi." Dương
Đình thở phào, "Không nguy hiểm đến tính
mạng là tốt rồi." "Cảm ơn ngài." Khi họ
đưa Hạ Vân Thư đến bệnh viện, bác sĩ
phòng cấp cứu đều đang bận. Bác sĩ duy
nhất có thể phẫu thuật, phải nửa tiếng
sau mới có thể đến. Đúng lúc họ chuẩn bị
chuyển viện, tôi đột nhiên nói để tôi,
chủ đao quen tôi hai năm. Dương Đình
chưa bao giờ nghe nói tôi biết y thuật,
nhưng thực tế chứng minh, tôi không chỉ
biết y thuật mà y thuật còn rất giỏi.
Nhớ lại tình huống lúc đó, đáy mắt lóe
lên một tia sát khí. Tôi dùng ngón tay
nghĩ cũng đoán được, sát thủ vừa rồi
chắc chắn do quý nhân đức phái đến. Tên
sát thủ này có thể lặng lẽ mai phục bên
ngoài biệt thự mà không bị tôi và Tiết
Thập Nhất phát hiện, xem ra là cao thủ.
Tôi thay bộ đồ vô trùng phẫu thuật đến
phòng bệnh xem Hạ Vân Thư một chút, sau
đó bấm số điện thoại của Tuyết Thập
Nhất. Bắt được người chưa? Bắt được rồi.
Tiết Thập Nhất ngừng một chút, bổ sung
lão đại là người của Ẩn Môn chúng ta.
Tôi ở Ẩn Môn chưa bao giờ lộ diện mục
thật nên ngoại trừ vài tâm phúc bên cạnh
tôi, không ai từng thấy dáng vẻ của tôi.
Tôi sửng sốt cậu nói gì? Tôi đã xác minh
thân phận rồi. Xác thực là người của Ẩn
môn chúng ta. Hành tung của anh do Quý
Nhân Đức cung cấp cho hắn, còn người
thuê hắn, đối phương dùng tài khoản ảo
trên mạng tối giao dịch. "Tôi vẫn đang
tra." Tôi nhíu mày. "Không phải quý nhân
đức sao?" "Không phải cũng đúng. Quý
nhân đức nếu có bản lĩnh đó có thể thuê
sát thủ ẩn môn. Hai năm trước đã không
cần tìm Hắc gia, bọn rác rưởi đó rồi,
nhưng đã không phải quý nhân đức, vậy sẽ
là ai? Bất kể là ai, người này chắc chắn
quen biết quý nhân đức, mang quý nhân
đức đến đây." Tôi cút điện thoại, đứng ở
hành lang một lúc, tâm trạng bình tĩnh
lại, mới về phòng bệnh. Trong phòng
bệnh, Hạ Vân Thư vẫn hôn mê chưa tỉnh,
trai nước truyền cuối cùng sắp truyền
xong. Tôi ngồi bên giường nhìn gương mặt
tái nhợt của Hạ Vân Thư, trong lòng tôi
vừa khó chịu vừa xót xa. Nếu lúc đó cô
ta không lao tới đẩy ngã, mình cũng đã
không bị thương. Lớn đến vậy, vẫn là lần
đầu có người liều mạng thay tôi đỡ đạn.
Phát súng này đáng lẽ phải rơi vào người
tôi. Hạ Vân Thư, em ngốc hay không vậy?
Tôi nắm lấy bàn tay hơi lạnh của Hạ Vân
Thư. Người như em đáng lẽ phải rất tiếc
mạng chứ? Sao có thể bốc đồng như vậy?
Đặt mình vào chỗ nguy hiểm thế. Xót xa
vuốt ve mày mắt cô ta, đây đã là lần thứ
hai cô ta cứu tôi rồi. Tôi cúi đầu hôn
nhẹ lên mu bàn tay cô ta. Hạ Vân Thư,
cảm ơn em đã lại cứu tôi một mạng. Tôi
luôn ở trong phòng bệnh canh giữ Hạ Vân
Thư. Khi trời sắp sáng, điện thoại của
Tiết Thập Nhất gọi đến. Lão đại, quý
nhân đức và quý Hạo Thần mất tích rồi.
Cái gì? Tôi đã kiểm tra camera bên ngoài
dinh thự họ Quý. Quý Nhân Đức và Quý Hạo
Thần rời đi lúc 1:00 sáng tối qua, còn
xách theo hai vali lớn. Tôi nhíu mày, họ
biết tôi chưa chết, sợ tôi báo thù họ
nên bỏ trốn trong đêm. Phái người đến
sân bay kiểm tra, dù họ chạy đến tận
cùng trời đất cũng phải bắt người về cho
tôi. Vâng. Cút điện thoại chưa lâu,
Dương Đình đã gõ cửa bước vào. Cô ta
nhìn tôi dừng lại muốn nói. Tôi nhướng
mày. Sao vậy? Vừa xem tin tức, vợ chồng
Giang Văn Kiện sáng sớm nay gặp tai nạn
xe, cả hai đều qua đời. Tôi sửng sốt,
Quý Nhân Đức và Quý Hạo Thần vừa mất
tích, vợ chồng Giang Văn Kiện liền gặp
tai nạn xe. "Quá trùng hợp rồi nhỉ?"
"Giang Nguyệt Đình thì sao?" Dương Đình
đáp: "Mất tích rồi." Tôi hơi nheo mắt,
cô ta cũng mất tích. "Vậy không phải
trùng hợp rồi." Quý nhân Đức và Giang
Văn Kiện quan hệ mật thiết. Chuyện tối
qua nhà họ Giang chắc cũng có tham gia,
nhưng dù là nhà họ Giang hay quý nhân
đức đều không có khả năng khiến Ẩn Môn
nhận đơn ám sát tôi, phía sau họ chắc
chắn còn có người khác. Tôi cười lạnh
một tiếng, xem ra người muốn tôi chết
thật không ít. Cô ở bệnh viện canh giữ
Hạ Vân Thư, "Tôi về dinh thự họ Quý một
chuyến. Có việc gì gọi điện cho tôi."
Tôi về dinh thự họ Quý mới phát hiện quý
nhân Đức và Quý Hạo Thần khi rời đi, hai
vali lớn họ xách theo không phải đựng
quần áo mà là đồ trong phòng cách của
ông nội. Họ phá cách của ông nội, mang
đi toàn bộ đồ bên trong. Ông nội thích
sưu tầm, đặc biệt thích sưu tầm cổ vật
và ngọc khí. Trong đó, bất kỳ món trang
sức ngọc khí nào cũng vô giá, tiết hợp
thập nhất không tra được. Thông tin
chuyến bay của quý nhân đức và quý Hạo
Thần. Nhưng thông qua camera sân bay tra
được, họ lên một chiếc chuyên cơ tư nhân
hải ngoại, còn chủ nhân chiếc máy bay đó
và điểm hạ cánh cuối cùng của máy bay
tạm thời vẫn chưa có manh mối. Giữa chưa
tôi nhận được điện thoại của Dương Đình
nói Hạ Vân Thư tỉnh rồi. Tôi vội vã quay
lại bệnh viện, chưa đến cửa phòng bệnh
đã thấy ở hành lang hai người quen. Quý
phu nhân xách túi Hermesy BKing không
nói năng gì, lao lên giơ cánh tay tát về
phía tôi. Ta đánh chết ngươi con sao
chổi hồn ma không tan này, tôi làm sao
cho phép mình bị người tát? Ngẩng tay
nắm lấy cổ tay đang giơ lên của đối
phương, ánh mắt lạnh đến cực điểm. Bà
Hạ, bàn tay này của bà không muốn nữa
sao? Mẹ của Hạ Vân Thư Chu Tố Vi sửng
sốt một chút, cơn giận trên mặt còn mãnh
liệt hơn lúc nãy. Sao cậu còn muốn động
thủ với tôi không? Buông ra, tôi khinh
bỉ hừ lạnh một tiếng, quẳng tay bà ấy
ra. Chu Tố Vi không đứng vững, loạng
choạng lùi lại hai bước, suýt ngã, "Tốt
lắm, Quý Hoài, cậu dám đẩy tôi?" Tống
Minh Vũ vội vàng đỡ Chu Tố Vi. "Bác gái
không sao chứ? Tối qua cúp máy, điện
thoại của Hạ Vân Thư, cậu ta liền đặt vé
máy bay sáng sớm nay đến Cẩm Thành. Ai
ngờ trùng hợp thế, cậu ta gặp Thẩm Thu
Ninh và Hạ Linh Nhi ở sân bay, còn nghe
lén được cuộc nói chuyện của họ, biết
được Hạ Vân Thư vì cứu tôi mà bị thương,
cơ hội tốt thế này, Tống Minh Vũ sẽ
không bỏ qua, liền thông báo cho Chu Tố
Vi cùng cậu ta đến Cẩm Thành. Chu Tố Vi
với tôi con rể cửa này vốn đã 180 cái
không hài lòng, giờ biết tôi lại hại Hạ
Vân Thư bị thương, hận không thể lập tức
cho chúng tôi ly hôn." Tống Minh Vũ cố ý
làm ra vẻ bảo vệ Chu Tố Vi. Quý Hoài,
tôi nói cho cậu biết, bác gái mà có
chuyện gì, tôi nhất định không tha cho
cậu. Tôi lạnh lùng liếc mắt nhìn Tống
Minh Vũ, vết thương trên mặt cậu ta đã
hồi phục, không thấy sẹo gì, tay gãy
cũng đã nối lại. "Không muốn có chuyện
gì thì hãy ngoan ngoãn với tôi." Chu Tố
Vi giận không thể kìm Quý Hoài. "Cậu dám
nói chuyện với tôi như vậy? Bà ấy lại
dám bảo mình ngoan ngoãn, trời đất đảo
lộ rồi, cậu ta kết hôn với Vân Thư hai
năm, mỗi lần ở trước mặt bà ấy, tôi đều
cúi mày, thuận mắt cung cung kính kính,
nói chuyện cũng không dám lớn tiếng. Hôm
nay sao thế này? Tôi không chỉ dám cãi
lại bà ấy, còn động thủ với bà ấy. Nếu
không phải vì nể mặt Hạ Vân Thư, bà
tưởng tôi sẽ lãng phí lời với bà sao?
Tôi vẫn giữ nguyên tắc có thể động thủ
thì không lời lẽ, khỏi lãng phí nước
bọt. Chu Tố Vi chỉ vào mũi tôi, "Tốt lắm
Quý Hoài, cậu chờ đấy." Nói xong, giận
dữ đi về phía phòng bệnh của Hạ Vân Thư.
Tống Minh Vũ đắc ý liếc nhìn tôi, trong
lòng cười lạnh, "Tôi hôm nay đã triệt để
đắc tội bác gái, sau này có cậu ta khổ."
Trong phòng bệnh, Hạ Vân Thư vừa tỉnh
chưa lâu, cơ thể vẫn còn hơi yếu. Bác sĩ
đang kiểm tra cho cô ta. Hạ Linh Nhi và
Thẩm Thu Ninh đứng bên cạnh, mặt đầy
căng thẳng, lo lắng đợi bác sĩ kiểm tra
xong, biết cô ta không thương tổn chỗ
hiểm, cũng không để lại di chứng gì, họ
mới thở phào nhẹ nhõm. Chị Vân Thư, Quý
Hoài đâu? Chị vì cứu anh ấy mà bị thương
thế này, sao anh ấy cũng không ở bên
chăm sóc chị? Xem ra người ta không lãnh
tình chị đâu. Hạ Linh Nhi húc thẩm Thu
Ninh một cùi trò. Cậu đừng ở đây gây
rối, em vừa hỏi Dương Đình rồi. Quý Hoài
tạm thời có việc rời đi, anh ấy tối qua
canh chị em cả đêm đấy. Trong mắt Hạ Vân
Thư lộ ra một tia cười, vết thương này
đáng giá. Thẩm Thu Ninh trêu chọc, bị
thương mà vẫn cười vui vẻ, xem ra cậu
thật sự xa vào rồi. Hạ Vân Thư không phủ
nhận. Quý Hoài hiện tại quả thực rất
đáng yêu, cô ta động tâm với Quý Hoài
rồi. Hạ Linh Nhi phấn khích nhảy lên,
chị cuối cùng cũng tỉnh ngộ. Anh Quý
Hoài tốt thế, chị mà thật sự ly hôn với
anh ấy, nhất định sẽ hối hận cả đời.
Thẩm Thu Ninh đột nhiên hỏi, nhưng nói
lại, Quý Hoài rốt cuộc đắc tội ai lại
mua hung giết anh ấy? Hạ Vân Thư hơi
nheo mắt, gần như trong tích tắc nghĩ
đến Quý Nhân Đức. Đúng lúc này, cửa
phòng bệnh bị ai đó bình một tiếng đẩy
mở. "Vân thư, chị Vân Thư, em không sao
chứ? Chu Tố Vi và Tống Minh Vũ chân như
sinh gió chạy vào. Mẹ sao mẹ với anh ấy
lại đến? Hạ Văn Thư nhíu mày, ánh mắt
nghiêm khắc liếc Hạ Linh Nhi. Hạ Linh
Nhi vội vàng lắc đầu chị, chuyện chị bị
thương không phải em nói với mẹ. Chu Tố
Vi trừng mắt nhìn Hạ Linh Nhi, giọng
chua chát, "Chị con bị thương thế này,
con cũng không nói một tiếng với mẹ. Nếu
không phải Minh Vũ kịp thời thông báo
cho mẹ, mẹ giờ vẫn bị các con giấu trong
vò." Hạ Linh Nhi hoảng hốt giải thích,
"Mẹ, con cũng sợ mẹ lo lắng." "Con rốt
cuộc sợ mẹ lo lắng hay sợ mẹ trách quý
hoài? Người ta nói con là con sói bạc
nuôi không thuần? Con đúng là suốt ngày
chỉ biết bảo vệ Quý Hoài. Thằng nhóc hôi
đó, nó cho con ăn hay cho con mặc? Tôi
vừa đi đến cửa nghe thấy lời Chu Tố Vi
vô thức dừng bước. Chu Tố Vi nói câu này
ý gì mẹ? Hạ Linh Nhi cắn môi, mắt đỏ hoe
nhìn Chu Tố Vi, trong lòng đầy ủy khuất.
Chu Tố Vi liếc cô ta một cái, "Đừng gọi
tôi là mẹ, tôi chưa đủ." Hạ Vân Thư cười
lạnh một tiếng, cắt ngang lời Chu Tố Vi.
Biết hai chị em họ quan hệ tốt, Chu Tố
Vi cũng biết điều không nói tiếp. "Vân
Thư, mẹ vừa gặp Quý Hoài ở ngoài, con có
biết nó táo bạo thế nào không? Nó dám
động thủ đánh mẹ." Chu Tố Vi lập tức kể
tội tôi. Tống Minh Vũ bên cạnh vội lên
tiếng. Đúng vậy chị Vân Thư, anh ta thật
quá lắm, vừa nãy suýt đẩy ngã bác gái,
dù sao bác gái cũng là trưởng bối, anh
ta làm vậy hoàn toàn không coi bác gái
ra gì. Tôi khoanh tay thong thả tựa vào
từ ngoài phòng bệnh. Không vào, tôi muốn
xem hai kẻ kỳ quặc này định chơi trò gì,
đang nghĩ thì nghe trong phòng bệnh
truyền ra giọng Hạ Vân Thư không nhanh
không chậm. Quý Hoài ở trước mặt em luôn
rất ngoan, nếu không phải các người chọc
giận anh ấy, anh ấy cũng không động thủ.
Tôi mặt đầy không dám tin. Từ khi khôi
phục ký ức, tôi trước mặt cô ta bao giờ
ngoan nào. Thẩm Thu Ninh cười khẽ, "Chị
Vân Thư nhanh thế đã bảo vệ rồi à? Xem
ra thật sự ăn cỏ non rồi." Chu Tố Vi
trừng mắt nhìn cô ta. "Cậu nói câu này
nghĩa là gì? Chẳng lẽ lại là lỗi của tôi
sao?" Hạ Vân Thư lạnh lùng lên tiếng mẹ,
"Mẹ là trưởng bối, càng nên thương yêu
hậu bối." Chu Tố Vi một hơi tức nghẹn
trong lòng, nói thẳng Vân Thư, "Ngay từ
đầu mẹ đã không đồng ý hôn sự của con
với nó, nó căn bản không xứng với con.
Con xem lần này nếu không phải vì nó,
con đâu bị thương thế này. Mẹ thấy nó là
sao chổ? Dù sao con cũng không thích
nó." Vậy thì mau ly hôn với nó đi. Minh
Vũ là đứa trẻ tốt, con phải học cách
trân trọng. Tống Minh Vũ đứng sau lưng
Chu Tố Vi, nghe thấy lời này, vui vẻ cúi
đầu xuống. Trong lòng bác gái, cậu ta
mới là người được chọn làm con rể nhà họ
Hạ. Chỉ cần có sự công nhận của mẹ Hạ,
cậu ta coi như một chân đã bước vào nhà
họ Hạ. Hạ Vân Thư tựa đầu giường, tay
giấu dưới chân nắm chặt thành quyền.
Thấy cô ta không nói, Chu Tố Vi mặt
lạnh, giọng càng nghiêm túc. "Vân Thư,
con nghe thấy chưa?" Mẹ nói với con,
"Nghiêm túc đấy, con phải lập tức ly hôn
với Quý Hoài." Hạ Vân Thư lạnh lùng lên
tiếng, "Không thể ngoài phòng bệnh." Tôi
nghe thấy ba chữ này, ánh mắt lóe lên.
Hạ Vân Thư nhìn mẹ ngồi bên cạnh mẹ,
"Lời này con chỉ nói một lần, mẹ nghe
cho rõ, con sẽ không ly hôn với Quý Hoài
càng không lấy người đàn ông khác."
Giọng điệu chắc như đinh đóng cột. Chu
Tố Vi đứng bật dậy, giận đến mặt tím
gan. "Con nói gì con?" Tống Minh Vũ bên
cạnh hiểu chuyện khuyên can. "Bác gái
đừng giận." Chị Vân Thư có lẽ chỉ nhất
thời bốc đồng. Mới nói vậy. Hạ Vân Thư
ánh mắt lạnh lùng nhìn họ. Không phải
nhất thời bốc đồng, tôi hạ vân thư nói
được, nhất định làm được. Cả đời này
chồng của tôi chỉ có thể là Quý Hoài.
Tống Minh Vũ sửng sốt, siết chặt hai nắm
đấm. Tại sao mình rốt cuộc thua Quý Hoài
chỗ nào? Chị Vân Thư sao lại thích cậu
ta thế? Đôi mắt đen sâu thẳm của Hạ Vân
Thư sâu như nước hồ. Còn nữa, Quý Hoài
là chồng con, dù mẹ không thích anh ấy
cũng xin mẹ tôn trọng anh ấy. Đừng để
con nghe thấy nữa. Mẹ dùng từ ngữ xúc
phạm để hình dung anh ấy. Dù Hạ Vân Thư
mặc bộ bệnh phục bình thường, sắc mặt
tái nhợt, thân tình yếu ớt, vẫn cho
người một cảm giác áp bức. Chu Tố Vi bị
cô ta chọc giận mặt lúc trắng lúc xanh.
Tóm lại mẹ nói cho con biết, mẹ và ba
con cũng sẽ không thừa nhận nó. Nói
xong, Chu Tố Vi quay người đi ra ngoài.
Vừa bước ra khỏi phòng bệnh liền thấy
tôi tựa tường đứng, một bộ dạng xem kịch
hay. Chu Tố Vi lạnh lùng cảnh cáo Quý
Hoài, "Cậu nếu có chút tự biết thì sớm
rời khỏi Vân Thư cho tôi, nếu không đừng
trách tôi không khách khí, bà ấy vẫn
không tin, bà ấy có thể khống chế được
tôi." Tôi cười phá lên, giọng khinh bỉ,
"Tôi đảo muốn xem xem bà không khách khí
với tôi kiểu gì." Chu Tố Vi chỉ cho rằng
tôi ỷ có Hạ Vân Thư chống lưng nên mới
dám khiêu khích mình, không thèm để ý
tôi nữa. Kiêu Ngạo rời đi, Tống Minh Vũ
vốn muốn ở lại nhưng thấy sắc mặt Hạ Vân
Thư quá khó coi, sợ ở lại sẽ thành pháo
hồi, liền nói vài câu quan tâm rồi vội
vã đuổi theo Chu Tô Vi. Tôi bước vào
phòng bệnh, Hạ Linh Nhi lập tức lao tới.
Quý Hoài, anh không sao chứ? Cái miệng
độc của Chu Tố Vi đã từng lãnh giáo. Hạ
Linh Nhi, thật lo Chu Tố Vi vì chia cắt
tôi và chị cô ta sẽ làm điều gì đến rồi.
Tôi liếc nhìn Hạ Vân Thư, tựa cười không
cười. Có chị Vân Thư em che chở sao
không ổn được? Hạ Vân Thư nhìn chằm chằm
tôi, ánh mắt nóng bỏng. Ánh mắt Hạ Linh
Nhi qua lại giữa tôi và Hạ Vân Thư, tức
khắc hiểu ngay. Anh Quý Hoài, em và Thu
Ninh sáng sớm vội vã qua, vẫn chưa ăn
gì, chúng em đi ăn chút gì đã. Hai người
từ từ nói chuyện, Thẩm Thu Ninh không
muốn đi, tôi trên máy bay đã ăn rồi,
không đói, Hạ Linh Nhi đá một cái lôi cô
ta đi ra ngoài. Không, cậu rất đói. Hai
người vừa rời phòng bệnh liền yên tĩnh
lại, không khí chợt có chút cảm giác
ngượng ngùng khó tả. Tôi ho khan một
tiếng, đi đến bên giường, "Em đừng cứ
ngồi mãi, nằm xuống nghỉ đi." Hạ Vân Thư
ngồi yên không động, "Anh không đỡ em,
em nằm xuống nghỉ kiểu gì?" Tôi liếc cô
ta một cái, thật kỹ tính, nhưng xét cô
ta vì cứu tôi mới bị thương, tôi cũng
không tiện nói gì. đỡ cô ta nằm xuống,
tôi ngồi xuống bên giường, nhíu mày nhìn
chăm chú vết thương cô ta. Đau không,
mắt Hạ Vân Thư lóe sáng, lớn đến giờ,
vẫn là lần đầu có người hỏi cô ta đau
không, ngay cả người mẹ luôn tự xưng vì
cô ta tốt kia cũng chưa từng hỏi thế. Ví
dụ như vừa rồi từ khi bà ấy vào đến lúc
đi không nói một câu quan tâm vết thương
cô ta, trong lòng Hạ Vân Thư giấy lên
một tia gợn sóng. Cô ta nắm lấy tay tôi,
gật đầu một cái. Đau, đau lắm. Nghe cô
ta nói vậy, tôi lập tức căng thẳng. Đau
lắm à? Vậy tôi kê cho em chút thuốc giảm
đau. Không được, tôi phải xem vết thương
em trước, có khi đã toát ra rồi. Em đừng
động đậy, tôi đi chuẩn bị dụng cụ. Tôi
muốn ra ngoài gọi y tá. Lại bị Hạ Vân
Thư giữ chặt tay, không cho đi. Vừa rồi
bác sĩ đã kiểm tra, vết thương không
toác, anh ở lại nói chuyện với em,
chuyển hướng chú ý, một lát nữa sẽ không
đau, tôi ở bên nói chuyện với cô ta, còn
có thể giảm đau sao? Hạ Vân Thư rất vui.
Tôi căng thẳng vì cô ta thế này. Chỉ có
như vậy cô ta mới cảm thấy cô ta có
trọng lượng trong lòng tôi. Dù trước đây
không có sao chuyện lần này cũng phải có
rồi chứ. Những lời mẹ em vừa nói, anh
đừng để trong lòng bà ấy không thể tả
hữu em. Em cũng sẽ không cho phép bà ấy
làm tổn thương anh nửa phần. Hạ Vân Thư
đột nhiên nói. Tôi nhún vai mặt tỏ vẻ
không để tâm. Cảm ơn chị Vân Thư. Vừa
rồi đã che chở tôi như vậy. Thực ra em
đại khả không cần thế. Vì tôi mà cãi
nhau với mẹ em thế không đáng. Tôi vừa
dứt lời liền cảm giác Hạ Vân Thư càng
dùng lực siết chặt tay tôi. Quý Hoài,
anh đáng. Hạ Vân Thư nhìn vào mắt tôi
nói. Tôi mím môi, lặng lẽ quay đầu nhìn
ra ngoài cửa sổ. Hạ Vân Thư, cảm ơn em
lại cứu tôi một lần. Hạ Vân Thư nghịch
tay tôi, tựa cười không cười. Vậy lần
này anh định cảm tạ em thế nào? Tôi
nghiêm túc nghĩ một chút, cho tiền Hạ
Vân Thư không thiếu, giúp cô ta giải
quyết kẻ thù. Không được, như vậy dễ lộ
thân phận của tôi. Cho mỏ khoáng sản
hoặc tuyến hàng hả? Hạ Văn Thư chưa chắc
dùng được mà như vậy cũng sẽ lộ thân
phận. Tôi nghĩ một hồi lâu cũng không
nghĩ ra cái phù hợp. Sau này có gì cần
tôi giúp cứ nói, chỉ cần tôi làm được,
tôi nhất định đáp ứng em. Hạ Vân Thư
cười cười, không cần đợi sau này. Quý
Hoài chúng ta không ly hôn được không?
Tôi đối diện đôi mắt đầy sâu tình của Hạ
Vân Thư, tim đập hơi nhanh. Tuy đây
không phải lần đầu cô ta nói câu này với
tôi, nhưng lần này cô ta rõ ràng nghiêm
túc chính thức hơn lần trước. Hạ Vân Thư
không đợi tôi lên tiếng, tiếp tục nói,
"Anh không cần trả lời em ngay, em cho
anh thời gian từ từ suy nghĩ, em không
vội. Tôi hơi có lỗi, không dám nhìn mắt
cô ta." Im lặng một lúc, Hạ Vân Thư chủ
động chuyển đề tài, tay súng bắn tỉa mai
phục ngoài biệt thự tối qua. "Là người
của Quý Nhân Đức, ánh mắt tôi lóe lên.
Nếu Hạ Vân Thư biết sát thủ là người ẩn
môn, nhất định sẽ điều tra sâu." "Ừ, là
sát thủ ông ta thuê. Chuyện này nhắm vào
tôi, tôi không muốn lôi Hạ Vân Thư vào,
cũng không muốn cô ta đi tra ẩn môn." Hạ
Vân Thư phẫn nộ, "Quý nhân đức đâu bắt
được chưa?" Nói đến đây, tôi liền tức
không, ông ta và Quý Hạo Thần chạy mất
rồi, không chỉ chạy, họ còn trộm hết gia
sản nhà họ Quý. Tôi nhìn Hạ Vân Thư, ánh
mắt mang theo vài phần cười. Hạ Vân Thư,
giờ tôi chỉ còn một công ty, em chắc
chắn không ly hôn với tôi. Hạ Vân Thư
tối mặt. Anh tưởng em nhắm vào tí gia
sản nhà họ Quý các anh sao? Tôi hơi bất
lực. Nhà họ Quý tuy ở Cẩm Thành là hào
môn số một số hai, nhưng so với nhà họ
Hạ ở kinh đô vẫn kém một chút. Hạ Văn
Thư nhíu mày nhìn tôi. Hay là anh lo em
nuôi không nổi anh? Tôi sờ sờ mũi, vừa
định lên tiếng. Điện thoại lúc này vang
lên. Tôi nhận cuộc gọi. Alo. Ai đấy?
Giây tiếp theo, điện thoại truyền đến
một giọng nói vô cùng giễu cợt. Ai đấy?
Ta là bà nội mày. Toàn thân tôi cứng đờ
đứng bật dậy. Giọng nói này là cô ta.
Sao vậy? Hạ Vân Thư thấy tôi nhận điện
thoại phản ứng lớn thế. Không sao, có
việc rồi. Tôi chợt tỉnh lại, che giấu vẻ
hoảng loạn trong mắt, giả vờ thoải mái.
Không có gì, tôi ra ngoài nghe điện
thoại. Nói xong, cầm điện thoại đi ra
khỏi phòng bệnh. Hạ Văn Thư nhìn bóng
lưng vội vã của tôi, nhíu mày lại. Tôi
vừa bước ra phòng bệnh, điện thoại lại
truyền đến giọng người phụ nữ. Người phụ
nữ vừa nói chuyện là ai? Một người không
liên quan đến cô. Tôi lạnh nhạt nói,
cũng không biết con người này lấy số
điện thoại tôi từ đâu, không chuẩn bị gì
cả. Khi nghe thấy giọng cô ta, mồ hôi
lạnh sắp chảy ra. "Vậy mày với cô ta
quan hệ gì?" Người phụ nữ không buông
tha truy vấn. Tôi ngừng một chút, "Không
quan hệ gì. Nếu để cô ta biết mình và Hạ
Vân Thư có quan hệ, sau này e là sẽ
không yên ổn. May chắc chứ? Rõ ràng
người phụ nữ đầu bên kia không tin. May
có phải lại lén lút đi hoa nở nhụy tua
dua không? Nếu không phải gần đây nghe
người nói Huyền Âm tái xuất giang hồ, cô
ta đến giờ vẫn không biết tung tích hắn.
Hắn vẫn là lần đầu tiên, lặng lẽ biến
mất lâu thế này. Tôi giật giật khóe
miệng, trực tiếp chuyển đề tài. "Cô gọi
điện cho tôi chỉ để hỏi chuyện này."
Người phụ nữ đầu bên kia im lặng một
lúc, giọng điệu tựa cười không cười. "Ta
chỉ muốn nhắc mày. Đừng quên ước định
của chúng ta. Tôi nhớng mày, hai năm này
tôi không ở bên cô, cô không cũng tốt
lắm sao? Tốt thì tốt, chỉ là nhớ mày nhớ
chặt." Chồng yêu. Tôi nổi da gà rụng cả
xuống đất nói chuyện đàng hoàng. "Ai là
chồng cô mày? Đấy, chồng bảo bối của
ta." Tôi nghe bốn chữ này liền nổi ra
gà. Vừa định mắng cô ta vài câu liền
nghe cô ta lại lên tiếng. À đúng rồi,
nghe nói tối qua mày suýt bị một phát
bắn vỡ đầu, siết chặt điện thoại. Cô
biết thế nào? Chúng tôi cách nhau mườ
vạn tám nghìn dặm, sao cô ta nhanh thế?
Đã biết chuyện xảy ra bên này của tôi.
Đối phương không trả lời, lạnh lùng hừ
một tiếng, phun ra sáu chữ đồ không ra
gì. Tôi hơi cơm nín, lần này quả thật
tôi quá bất cẩn. Ta thấy mày càng sống
càng lùi. Sau này ở ngoài đừng nói là
người của ta, ta mất mặt không nổi. Tôi
cười khăn hai tiếng, đáp lại, "Tôi vốn
không phải người của cô." Người phụ nữ
kiêu ngạo hừ một tiếng, "Giúp ta làm một
việc, tôi biết cô ta tìm tôi chắc không
có chuyện tốt." Nói đi, chuyện gì? Vừa
nhận tin tức, Solomon gần đây sẽ đấu giá
một thứ. Tôi nghe cô ta nói xong, mày
càng nhíu càng chặt. Thứ này ước chừng
có không ít người nhòm ngó. Người phụ nữ
ra lệnh ta không quan tâm mày dùng cách
nào, đều phải lấy đồ về cho ta. Tuy
không thật tình nguyện, nhưng tôi vẫn
đáp ứng, ai bảo mình nợ cô ta. Cút điện
thoại xong, tôi gửi tin nhắn cho Ái Lệ,
bảo cô ấy chú ý động tĩnh gần đây của
Solomon. Á Lệ trước tiên hồi đáp một
biểu tượng cảm xúc OK, sau đó lại gửi
một tin nhắn văn bản Quý Hoài, "Em giúp
anh một việc lớn, anh định cảm tạ em thế
nào?" Tôi hơi nghi hoặc hỏi. "Việc lớn
gì?" Ái Lệ lập tức trả lời em hack hệ
thống cục dân chính đổi quan hệ hôn nhân
của anh và Hạ Vân Thư thành ly hôn. "Từ
hôm nay anh khôi phục độc thân rồi, khen
em nhanh, khen em nhanh." Tôi mạnh mẽ
giật giật khóe miệng, không biết nên
khóc hay nên cười. "Tôi thế này đã ly
hôn với Hạ Vân Thư rồi. Vừa rồi Hạ Vân
Thư còn nói với mình không muốn ly hôn.
Nháy mắt Ái Lệ đổi trạng thái hôn nhân
chúng tôi thành ly hôn." Á Lệ đợi nửa
ngày cũng không đợi được tôi hồi đáp,
trực tiếp gửi tin nhắn thoại. Đừng nói
với em anh thật sự yêu Hạ Vân Thư, không
nỡ ly hôn với cô ta. Ái Lệ khổ khẩu bà
Tâm khuyên can trên đời mỹ nhân ngàn
vạn. Anh ngàn vạn lần không thể treo cổ
chết trên một cây Hạ Vân Thư. Làm người
mà cách cục phải lớn, tầm mắt phải xa.
Tôi nắm chặt điện thoại, không biết nghĩ
đến gì, đáy mắt lóe qua một tia kiên
định. Tôi nhắn tin trả lời Ái Lệ hai chữ
cảm ơn. Ly cũng tốt, dù sao tôi và Hạ
Vân Thư không có khả năng, cũng sẽ không
có kết quả. Tâm trạng tôi hơi loạn, hoàn
toàn không muốn về phòng bệnh đối mặt Hạ
Vân Thư. Trong phòng bệnh, Hạ Văn Thư
vẫn đợi tôi nghe xong điện thoại quay
lại, nhớ đến dáng vẻ căng thẳng của tôi
lúc nãy, cô ta không khỏi tò mò về người
đầu bên kia điện thoại. Đúng lúc này,
cửa phòng bệnh mở, tuy nhiên người bước
vào không phải tôi mà là Dương Đình.
Dương Đình nhẹ bé nhận ra sự thay đổi
trong ánh mắt chị Vân Thư, giải thích
chị Vân Thư, tiên sinh nói có việc phải
về công ty một chuyến, bảo tôi đến chăm
sóc chị. Sắc mặt Hạ Vân Thư lập tức lạnh
xuống. Tên đàn ông không có lương tâm
này, cô ta còn bị thương đấy, anh ta lại
bỏ mình đi mất. Việc công ty có quan
trọng bằng cô ta không? Dương Đình hỏi
chị Vân Thư, "Chị có muốn ăn gì không?"
"Không đói, Hạ Vân Thư lạnh lùng từ
chối, ngồi dậy gửi tin nhắn thoại cho
tôi. Quý Hoài, anh khi nào về? Em đói
rồi, muốn ăn mì Hoành Thánh Cẩm Thành,
anh mua một phần cho em nhé." Dương Đình
thầm nghĩ, không ngờ chị Vân Thư lại có
hai bộ mặt. Hạ Vân Thư gửi tin nhắn
thoại xong, chẳng bao lâu tôi đã trả lời
một câu được. Lần này sắc mặt Hạ Vân Thư
cuối cùng cũng tốt hơn. "Cô ta biết mà."
Trong lòng tôi vẫn có cô ta. Đặt điện
thoại xuống, Hạ Văn Thư nhìn về phía
Dương Đình, giọng điệu trở nên nghiêm
túc, phái người đi tra tung tích Quý
Nhân Đức và Quý Hạo Thần. Dù đào địa Tam
Xích cũng phải tìm ra người cho tôi. Dám
làm tổn thương Quý Hoài, cô ta tuyệt đối
không tha cho họ, huống chi ở chỗ Quý
Nhân Đức còn có thứ cô ta muốn. Hạ Văn
Thư tiếp tục hỏi Lý lịch sát thủ tra
được chưa? Những bảo vệ trong biệt thự
đều không phải người thường, tên sát thủ
kia có thể lặng lẽ mai phục bên ngoài,
chắc chắn không phải hạng tầm thường.
Dương Đình gật đầu, đã phái người điều
tra, là người của Ẩn môn. Hạ Vân Thư
sửng sốt, đáy mắt lóe qua một tia sát
khí, lại là người ẩn môn, mối thù này
càng kết càng lớn, sớm muộn một ngày, cô
ta sẽ quét sạch bọn họ. Nói xong chuyện,
Hạ Văn Thư liền ở phòng bệnh đợi tôi về,
đợi một tiếng không đợi được tôi, đảo là
Hạ Linh Nhi và Thẩm Thu Ninh về. Hạ Linh
Nhi vừa vào liền đặt đồ ăn mang về lên
bàn. Quý Hoài nói, "Chị muốn ăn mì Hoành
Thánh, em mua về cho chị rồi." Hạ Vân
Thư mặt đen nhìn mì Hoành Thánh đặt
trước mặt, muốn lượt bàn. Hạ Linh Nhi
đưa đũa cho cô ta. Hạ Vân Thư giọng băng
lạnh không ăn, cứt đi. Hạ Linh Nhi mặt
ngơ ngác, không phải chị tự nói muốn ăn
sao? Sao Hạ Vân Thư mặt lạnh cắt ngang
lời cô ta? Dặn dò Dương Đình làm thủ
tục, "Tôi muốn xuất viện để bản thân
không có tinh lực nghĩ chuyện khác. Tôi
đến công ty liền chui đầu vào công việc,
vẫn bận đến 11:00 tối, tiết thập nhất."
Nhắc đi nhắc lại, quá muộn rồi, tôi mới
rời công ty. Giờ này Hạ Vân Thư chắc đã
nghỉ rồi, tôi định về bệnh viện xem cô
ta, chỉ là chưa đến bệnh viện, tôi đã
nhận điện thoại của Hạ Linh Nhi. Quý
Hoài không ổn rồi, chị em ngất xỉu rồi,
còn sốt nữa. Hu hu, làm sao bây giờ? Chị
ấy sẽ không chết chứ? Lòng tôi thắt lại.
Chuyện gì vậy? Gọi bác sĩ đến xem chưa?
Gọi rồi. Bác sĩ chưa đến, chị em chiều
đã xuất viện, giờ đang ở nhà. Tôi vội vã
vàng vã về biệt thự, trong lòng vừa lo
vừa giận. Đầu óc Hạ Vân Thư bị lừa đá
sao? Vừa mới phẫu thuật xong đã xuất
viện. Đùa à? Về đến biệt thự, xe chưa
dừng hẳn, tôi đã nhảy xuống. Quý Hoài,
anh về rồi. Hạ Linh Nhi gọi điện cho tôi
xong liền ở cửa đợi. Hạ Vân Thư thế nào?
Bác sĩ chưa đến sao? Tôi vừa hỏi vừa
chạy lên lầu. Hạ Linh Nhi không dám nhìn
tôi, giả vờ nghiêm túc bác sĩ chưa đến,
vừa gọi điện thúc nói đường tắc xe, tôi
xông vào phòng ngủ, liền thấy Hạ Vân Thư
mặt ửng đỏ hôn mê trên giường. Thẩm Thu
Ninh đứng bên giường, biểu cảm trên mặt
hơi cứng. Tôi đi đến bên giường, sờ chán
cô ta, quả thật rất nóng. Hạ Vân Thư, Hạ
Vân Thư, tôi gọi cô ta hai tiếng không
phản ứng dưới lầu có hộp thuốc. Đi lấy
Thẩm Thu Ninh chạy vù xuống lầu, nhanh
chóng mang hộp thuốc lên. Tôi đo nhiệt
độ cho Hạ Vân Thư 38 đ hộp thuốc có
thuốc hạ sốt. Tôi cho cô ta uống hai
viên, lại dùng cồn hạ nhiệt vật lý cho
cô ta. Vai cô ta còn vết thương, nếu
không hạ sốt nhanh, vết thương sẽ nhiễm
trùng viêm, lúc đó càng nghiêm trọng
hơn. Khi tôi rời bệnh viện, cô ta không
còn ổn sao? Sao lại sốt? Tôi vừa hạ
nhiệt vật lý cho cô ta vừa hỏi. Thẩm Thu
Ninh và Hạ Linh Nhi nhìn nhau, "Có lẽ
chị Vân Thư cơ thể yếu, tôi nếu biết Hạ
Vân Thư để cho mình sốt, vừa xuất viện
đã tắm nước lạnh, không biết sẽ nghĩ
sao?" Tôi nhíu mày. "Cô ấy vừa mới phẫu
thuật xong, ít nhất phải ở bệnh viện
quan sát điều trị ba ngày. Sao các cô có
thể mặc cô ấy bừa bãi?" Hạ Linh Nhi mặt
ủy khuất quý hoải, chúng em khuyên rồi.
Chị ấy không nghe tôi thở dài. Cũng
phải. Hạ Vân Thư quyết định chuyện gì
không ai khuyên nổi. Cô đi nghỉ đi, tối
nay tôi canh cô ấy. Hạ Linh Nhi có chút
tội lỗi nhìn tôi. Quý Hoài, xin lỗi, em
có tội, em cũng không muốn lừa anh, là
chị em ép em. Xin lỗi, xin lỗi, vất vả
anh rồi. Quý Hoài, em ở phòng bên anh có
việc gọi em. Nói xong, Hạ Linh Nhi kéo
Thẩm Thu Ninh bóng đèn này cùng rời khỏi
phòng ngủ. Ra khỏi phòng ngủ, Thẩm Thu
Ninh cười giễu cợt. Vì tình yêu, chị Vân
Thư thật sự dám liều. Hạ Linh Nhi bĩu
môi, không thấy ra, "Chị em lại có tâm
cơ thế." Hai người vừa nói, ngẩng đầu
lên liền thấy Tiết Thập Nhất mặt không
biểu cảm đứng không xa. Hạ Linh Nhi cười
khan hai tiếng, "Quý Hoài đang chăm sóc
chị em, anh về phòng nghỉ đi." Tiết Thập
Nhất nhìn cửa phòng ngủ đóng chặt, Ái Lệ
bảo cậu ta phòng bị chút. Hạ Vân Thư
nhưng không nói tình huống này cụ thể
phải làm gì. Khó xử. Thẩm Thu Ninh liếc
thấy tâm tư cậu ta, cười nói, "Anh yên
tâm, Hạ Vân Thư giờ bệnh thành vậy, dù
cô ta muốn làm gì cũng là Tâm có dư lực
bất túc. Tuyết Thập Nhất liếc cô ta một
cái, nếu cô ta giả vờ ốm thì sao? Thẩm
Thu Ninh im lặng. Không thể, chị em
không phải người như vậy. Hạ Linh Nhi
nghiêm túc nói dối tráng trợn, tiết thập
nhất không nói, vẫn đứng ở hành lang
không rời đi. Hạ Linh Nhi không có cách
với cậu ta, đứng ngoài thì đứng ngoài,
vậy miễn cậu ta không vào phòng quấy rầy
họ là được. Bận ruộn cả đêm, đến gần
3:00 sáng, thân nhiệt Hạ Vân Thư mới
cuối cùng trở lại bình thường. Tôi thở
phào lại kiểm tra vết thương trên vai cô
ta. May là vết thương không có dấu hiệu
nhiễm trùng viêm. Tôi giúp cô ta cài
khuy áo ngủ, ánh mắt vô tình rơi vào vết
sẹo nông nông, giống như số bảy trên
lưng cô ta. Tôi cúi đầu nhìn kỹ vài lần.
Đây lại không phải hình xăm. Khi tôi mới
kết hôn với Hạ Vân Thư, có lần không xin
phép cô ta xông vào phòng ngủ cô ta. Lúc
đó cô ta vừa tắm xong, nửa thân trên
không mặc áo. Tôi thoáng nhìn liền chú ý
đến con số trên lưng cô ta. Lúc đó không
nhìn kỹ, tôi tưởng là hình xăm. Sau này
từ Hạ Linh Nhi biết được Bạch Nguyệt
Quang của cô ta tên A Thất, tôi vẫn luôn
nghĩ cô ta xăm tên Bạch Nguyệt Quang lên
người. Giờ xem ra tôi hiểu lầm rồi. Đây
đâu phải hình xăm, rõ ràng là vết sẹo.
Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng Hạ Vân Thư.
Vết sẹo chữ bảy kia không biết vết sẹo
này có liên quan đến A Thất không? Đang
mải mê tay đột nhiên bị nắm lấy. Tôi hồi
thần lập tức đối diện đôi mắt Hạ Vân
Thư. Quý Hoài, "Anh về rồi, tim tôi lỡ
một nhịp. Gật đầu em tỉnh rồi. Có chỗ
nào không thoải mái không?" Vừa nói vừa
lặng lẽ rút tay bị cô ta nắm, giúp cô ta
cải khuy đắp chăn. Hạ Văn Thư nhìn tôi,
mắt đầy thất vọng, hơi chóng mặt, họng
đau, giọng cô ta rất yếu, thanh âm cũng
hơi khản. "Há miệng tôi xem." Tôi nâng
cằm cô ta, nhìn cổ họng cô ta. Amidan
viêm rồi, hộp thuốc có hạn, tôi đành gửi
tin nhắn cho Tết Thập Nhất, bảo cậu ta
đi mua thuốc. Gửi tin nhắn xong, tôi rót
cho cô ta một cốc nước. Hạ Vân Thư uống
một ngụm liền, không uống nữa sao lại
xuất viện? Tôi lạnh mặt chất vấn cô ta.
Hạ Vân Thư lạnh lùng lên tiếng, không
thích mùi bệnh viện, tôi tức không thở
nổi. Hạ Vân Thư, em mấy tuổi rồi? Tình
hình mình thế nào không biết sao? Đây là
vết thương do súng, không phải va chạm
nhỏ. Hạ Văn Thư lại nắm lấy tay tôi. Quý
Hoài, anh đang quan tâm em sao? Tôi
nghiêm túc nhìn cô ta lên tiếng. Em vì
cứu tôi mới bị thương, nếu chết tôi sẽ
rất có lỗi." Hạ Văn Thư nhíu mày. "Chỉ
là có lỗi." Tôi không trả lời. Lạnh mặt
chuyển đề tài. "Họng đau thì đừng nói."
Hạ Vân Thư thật sự không nói nữa. Không
lâu Tiết Thập Nhất mua thuốc về. Tôi cho
Hạ Vân Thư uống thuốc một lần, sợ nửa
đêm bệnh tình tái phát nên chuẩn bị canh
bên giường cô ta cả đêm. Hạ Vân Thư dịch
sang bên kia giường, vỗ vỗ chỗ trống bên
cạnh. Tôi vẫy tay nói, "Không cần, tôi
nằm trên ghế sofa một lúc là được." Hạ
Văn Thư lần này không chều tôi, trực
tiếp lên tiếng, "Anh dám ngủ sofa thì em
ngủ sàn, tôi biết cô ta không đùa, bận
cả đêm, tôi cũng không có tinh lực cãi
với cô ta, liền thỏa hiệp nằm xuống. Vừa
nằm xuống, Hạ Vân Thư liền quay người ôm
tôi. Tôi cứng đờ một chút, mặc cô ta ôm
tôi, nhắm mắt nhưng sao cũng không ngủ
được. Hạ Vân Thư sát chật lưng tôi, tôi
gần như cảm nhận được tiếng tin cô ta.
Hạ Văn Thư dường như có cảm giác an
toàn, nhanh chóng ngủ thiếp đi. Sáng hôm
sau, khi tôi tỉnh dậy, Hạ Văn Thư tựa
lưng ngồi đầu giường, tay cầm máy tính
bảng xem tài liệu. Thấy tôi tỉnh, Hạ Vân
Thư rất tự nhiên nói một câu chào buổi
sáng. Tôi hồi thần đáp một câu chào,
liền vội vàng xuống giường rửa mặt. Bữa
sáng do Hạ Linh Nhi mang lên. Đợi Hạ Vân
Thư ăn xong, tôi bắt mạch cho cô ta,
tiện thể kiểm tra vết thương cô ta. Hai
ngày này phải nằm nghỉ ngơi cho tốt,
đừng bừa bãi nữa, lát nữa thay thuốc
xong sẽ truyền dịch cho em một lần. Hạ
Vân Thư ánh mắt đầy thăm dò nhìn tôi.
Quý Hoài, anh biết y thuật sao? Nếu
không phải Dương Đình hôm qua nói, cô ta
vẫn không biết ca phẫu thuật của mình
lại do tôi làm. Tôi gật đầu, tùy miệng
nói Đông Tây y đều học một chút. Hạ Văn
Thư nhìn tôi càng kinh ngạc, bảo sao
cách tôi xử lý vết thương thành thục
thế? Hóa ra anh ta học qua y thuật, lại
còn Trung Tây Quán Thông. Mấy ngày sau,
tôi vừa chăm sóc Hạ Vân Thư, vừa bận xử
lý đống lộn xộn quý nhân đức để lại. Quý
nhân đức cha con mất tích đã ba ngày,
tôi vẫn không có tin tức gì về họ. Cuối
cùng tôi đơn giản động dụng thế lực ẩn
môn. Tôi không tin họ còn có thể nhân
gian bốc hơi. Ba ngày sau, tôi bận xong
về biệt thự của Hạ Vân Thư. Đã là 9:30
tối về phòng ngủ, phát hiện Hạ Vân Thư
không có, chắc là ở thư phòng. Tôi đi
đến cửa thư phòng, qua khe cửa không
đóng kín, thấy Thẩm Thu Ninh ở trong,
tôi vừa định gõ cửa, giọng Thẩm Thu Ninh
truyền ra, "Cậu thật không định ly hôn
với Quý Hoài nữa." Bàn tay tôi giơ lên
dừng lại. "Ừ, không ly nữa." Là giọng Hạ
Vân Thư. "Vậy A Thất còn tìm không?"
"Tìm, chỉ cần tôi còn sống một ngày sẽ
vẫn tìm tiếp." Lòng tôi đau nhói một
cái, vô thức lùi lại một bước. Thẩm Thu
Ninh lại hỏi, "Vậy nếu sau này tìm được
A Thất Quý Hoài thì sao?" Hạ Vân Thư lần
này không nói, tôi đứng ở cửa, ánh mắt
dần lạnh xuống. Sự im lặng của cô ta đã
đưa ra câu trả lời. Tôi trong lòng Hạ
Vân Thư, có lẽ chỉ là trước khi tìm được
A Thất giết thời gian xua tan cô đơn của
lốp dự phòng mà thôi. Tôi cắn chặt môi
dưới, cô ta thay tôi đỡ một phát súng.
Tôi liền thật sự tưởng cô ta yêu tôi,
nảy sinh tình cảm với tôi, làm sao có
thể? Tôi tự giễu cười một tiếng, "Quý
Hoài, đừng mơ ngày rồi, dù sao các người
cũng đã ly hôn." Tôi lặng lẽ quay người
về phòng ngủ. Vừa đóng cửa phòng ngủ,
điện thoại tôi liền vang lên. Là Á Lệ
gọi đến. Alo Quý Hoài danh sách đấu giá
solo ra rồi, thứ anh cần ở trong đó.
Thời gian đấu giá là ba ngày sau. Ái Lệ
ngừng một chút, giọng điệu khó đoán.
Ngoài ra em còn trong danh sách đấu giá,
phát hiện một thứ anh vẫn luôn tìm.
Trong thư phòng, Hạ Vân Thư im lặng rất
lâu, dù tìm được A Thất cũng không ly
hôn với Quý Hoài. Thẩm Thu Ninh sửng
sốt, vậy cậu không lấy A Thất nữa. Không
hạ Vân Thư trả lời dứt khoát. A Thất là
cái gai trong lòng cô ấy. Trước đây cô
ấy nghĩ là vì chuyện năm trước khiến cô
ấy đối với anh ta đầy tội lỗi. Trước khi
gặp người thật lòng yêu, cô ấy nghĩ nếu
thật sự tìm được anh ta, cô ấy sẵn sàng
lấy anh ta. Nhưng bây giờ khác rồi,
trong lòng cô ấy đã có tôi, không thể
chứa người khác nữa. Tội lỗi với A Thất,
cô ấy sẽ dùng cách khác để bù đắp cho
anh ta. Thẩm Thu Ninh lúc này hiểu ra,
xem ra Hạ Vân Thư thật sự yêu Quý Hoài
rồi. Vậy thân phận Quý Hoài cậu không
định tra sao? Ngay cả nhân vật như Ái
Lệ, tiết thập nhất đều cam tâm ở bên cậu
ta làm tùy tùng bảo vệ. Có thể thấy thân
phận cậu ta không chỉ đơn giản là thiếu
gia nhà họ Quý. Hạ Văn Thư hơi nheo mắt,
"Không cần cha, Quý Hoài có rất nhiều bí
mật, sở dĩ không muốn nói cho tôi, vì
anh ấy vẫn chưa đủ tin tưởng tôi, cũng
chưa hoàn toàn tiếp nhận tôi. Tôi không
thể nóng vội, càng không thể ép anh ấy.
Đợi Quý Hoài hoàn toàn chấp nhận tôi,
anh ấy sẽ sẵn lòng nói cho tôi." Thẩm
Thu Ninh tặc lưỡi, "Hả hê, với tính cách
Quý Hoài hiện tại, cậu e là còn phải đợi
bảo cậu trước đây hành hạ người ta thế,
thật đáng đời." Hạ Vân Thư cười khổ,
chật nhớ ra chuyện quan trọng. Đúng rồi,
bảo ngươi đến cục dân chính hủy đơn ly
hôn của tôi và Quý Hoài. Đơn ly hôn họ
nộp lên đã gần một tháng rồi, không hủy
nữa. Lúc đó thật sự ly hôn. Tôi lát gọi
điện bảo người bên kinh đô đi làm. Nói
xong, Hạ Vân Thư về phòng ngủ. Trong
phòng tắm vang lên tiếng nước chảy. Quý
Hoài về rồi, đang tắm. Nghĩ vậy, Hạ Vân
Thư liền nôn nóng muốn gặp tôi, lập tức
chạy đến phòng ngủ đợi tôi. Tôi tắm xong
ra, nhưng không ngờ Hạ Vân Thư sẽ ở
phòng ngủ. Tôi sửng sốt một chút, ngồi
trên ghế sofa, mỉm cười vẫy tay với cô
ta. Hạ Văn Thư đi đến bên giường ngồi
xuống, cười áo choàng. Tôi tháo băng gạc
đã ướt trên vai cô ta, cầm bông gòn từng
chút bôi thuốc. Thuốc này do tôi tự pha,
mỗi tối trước ngủ bôi một lần, liên tục
bôi một tuần, có hiệu quả kỳ diệu với
vết thương lành, cũng không để lại sẹo.
Vừa bôi thuốc, tôi vừa nói. Hạ Văn Thư
khóe miệng cong lên, mắt đầy dịu dàng.
Làm chồng em vất vả rồi. Tôi mím chặt
môi không nói. Cho đến khi bôi thuốc
xong, tôi đột ngột lên tiếng. Hạ Vân
Thư, cảm ơn em. Ừ, đang yên lành sao lại
cảm ơn? Lúc này tôi đột nhiên ngẩng đầu
hôn lên môi cô ta. Hạ Vân Thư đột nhiên
cảm thấy cổ bị thứ gì sắc nhọn đâm vào,
cơn đau nhói ập đến, tức thì mất chi
giác. Hạ Vân Thư vừa ngất đi, tôi thu
dọn hành lý, cuối cùng gửi tin nhắn cho
Tết Thập Nhất, nói cậu ta có thể khởi
hành. Tôi đi đến bên giường, chăm chú
nhìn Hạ Vân Thư đang hôn mê, khóe miệng
nở nụ cười chua chát. Tôi vuốt ve gương
mặt lạnh lẽo của cô ta. Hạ Vân Thư, tạm
biệt tôi, không là vĩnh biệt. Nói xong,
tôi quay người rời khỏi phòng ngủ. Vài
phút sau, một chiếc Range Rover đen lặng
lẽ lái ra khỏi biệt thự. Sáng hôm sau,
Thẩm Thu Ninh xuống lầu ăn sáng, lại
phát hiện trong phòng ăn chỉ có một mình
Hạ Linh Nhi, chị Vân Thư chưa dậy. Hạ
Linh Nhi liếc mắt ám muội lên lầu, cười
vui vẻ, "Không phải chị em chưa dậy mà
chị em và Quý Hoài cả hai đều chưa dậy."
Mấy chữ cuối, Hạ Linh Nhi nhấn giọng đặc
biệt. Thẩm Thu Ninh nhướng mày, hiểu
ngay tiến triển nhanh thế, cô ấy còn
tưởng Hạ Vân Thư sẽ đuổi chồng hỏa táng,
ai ngờ cô ấy nhanh thế đã hạ gục được.
Ăn sáng xong, Hạ Linh Nhi dạo bước trong
vườn hỏi bảo vệ tuần tra, "Tuyết Thập
Nhất hôm nay không dậy tập sáng sao? Mấy
ngày nay cô ấy mỗi sáng dậy đều thấy
tiết thập nhất tập thể dục trong vườn,
ngay cả ngày mưa cũng không thay đổi,
hôm nay không thấy cậu ta còn hơi không
quen. Bảo vệ lắc đầu, tiết tiên sinh và
tiên sinh ra ngoài rồi. Chưa về. Hạ Linh
Nhi nghe vậy lập tức trợn to mắt, họ ra
ngoài rồi. Khi nào? 2 gi30 sáng. Bảo vệ
ngừng một chút, bổ sung tiên sinh còn
sách hành lý, tim Hạ Linh Nhi thót một
cái, chợt nghĩ đến gì, chạy vội vào nhà.
Chị gõ cửa mấy lần, trong phòng không ai
trả lời. Thẩm Thu Ninh nghe tiếng động
chạy lên. Chuyện gì vậy? Hạ Linh Nhi lo
lắng nói, "Bảo vệ nói tối qua rạng sáng,
Quý Hoài và Tiết Thập Nhất đi rồi, còn
sách hành lý, Thẩm Thu Ninh cũng nhận ra
không ổn, dùng lực gõ vài cái cửa vẫn
không ai trả lời. Chị Vân Thư, tôi vào
đây." Nói xong, Thẩm Thu Ninh một cước
đá tung cửa phòng ngủ. Trong phòng ngủ
tĩnh mịch vô thanh, Hạ Văn Thư một mình
nằm yên trên chiếc giường rộng, hơi thở
đều đặn. Chị Thẩm Thu Ninh lập tức bảo
người gọi bác sĩ. Qua một hồi kiểm tra
của bác sĩ, kết luận cuối cùng là Hạ Văn
Thư bị tiêm thuốc mê nồng độ cao, không
hại cho cơ thể, chỉ khiến người rơi vào
giấc ngủ sâu. Bác sĩ gia đình tiêm cho
Hạ Vân Thư một mũi, không lâu cô ta tỉnh
lại. Hạ Linh Nhi vội đỡ cô ta ngồi dậy.
"Chị tỉnh rồi không sao chứ?" Hạ Vân Thư
xoa xoa đầu, đầu vẫn còn hơi chóng váng,
nửa ngày mới phản ứng lại. "Tôi sao
vậy?" Hạ Linh Nhi giải thích, "Chị bị
tiêm thuốc mê nồng độ cao, ngủ say đến
giờ, Thẩm Thu Ninh liếc nhìn trên người
cô ta, rõ ràng là dấu vết để lại sau ân
ái, tựa cười không cười. Chị Vân Thư,
chị lật thuyền trong cống rãnh rồi." Hạ
Vân Thư chợt nhớ lại chuyện tối qua, ánh
mắt quét một vòng trong phòng ngủ. Quý
Hoài đâu? Hạ Linh Nhi khổ sở nhìn cô ta.
Quý Hoài và Tiết Thập Nhất rạng sáng đã
đi. Em vừa xem tủ, đồ của Quý Hoài đều
không còn. đi rồi, đầu Hạ Vân Thư ủ một
tiếng, lập tức chộp điện thoại bấm số
tôi. Tuy nhiên, điện thoại tôi đã tắt
máy. Hạ Vân Thư siết chặt điện thoại.
Quý Hoài, anh dám Hạ Vân Thư giờ mới
biết. Hóa ra đây đều là mưu kế của tôi.
Đây đã là lần thứ hai tôi sau khi xong
việc làm ngất cô ta rồi chuồn mất. Tên
đàn ông bỏ của này. Nhớ lại mọi chuyện
tối qua, toàn thân Hạ Vân Thư tràn ngập
hàn ý lạnh lẽo. Thu Ninh lập tức đưa
người đến sân bay và ga tàu cao tốc cha.
Quý Hoài, tốt nhất anh đừng để tôi tìm
thấy, nếu không xem tôi không đánh gãy
chân anh. Thẩm Thu Ninh lập tức dẫn
người đến sân bay và ga tàu cao tốc. Chị
có phải lại chọc Quý Hoài tức không? Nếu
không sao, Quý Hoài lại âm thầm rời đi.
Hạ Văn Thư nắm đấm kêu cốc cốc, cô ấy
sắp coi tôi như tổ tông cúng bái rồi,
đâu dám làm tôi không vui. Hạ Linh Nhi
nhìn vẻ mặt tổn thương của chị mình, mũi
cay xẻ. Chị Quý Hoài có phải không bao
giờ quay lại nữa không? Trong lòng Hạ
Vân Thư đau ầm ỷ. Cô ta biết lúc đầu tôi
rời kinh đô đã không nghĩ sẽ quay lại.
Nếu không phải cô ta giữa đường bắt cóc
ông nội quý dùng ông ấy uy hiếp tôi,
thời gian qua tôi có lẽ căn bản không ở
cùng anh ấy. Cô ta tưởng tôi sẽ vì mình
liều mạng cứu anh ấy. Dù không nhanh
chóng tiếp nhận anh ấy, tha thứ cho anh
ấy ít nhất cũng không rời đi nữa. Không
ngờ anh ấy cuối cùng vẫn rời đi. Hơn nữa
còn bằng cách này, người đàn ông này còn
ta nhẫn hơn cô ta tưởng tượng. Hạ Vân
Thư cầm điện thoại bấm số bạn thân ở
kinh đô, lập tức đến viện dưỡng lão. Tôi
vừa về kinh đô, cậu đã say khiến tôi, nợ
cậu một nhân tình. Hai tiếng sau, Thẩm
Thu Ninh quay lại. "Thế nào cha được Quý
Hoài đi đâu chưa?" Hạ Vân Thư nôn nóng
hỏi. "Cha được rồi." Thẩm Thu Ninh hơi
căng thẳng nhìn Hạ Vân Thư, mặt đầy băng
giá. "Chị Vân Thư, một tin tốt, một tin
xấu, nghe cái nào trước?" Hạ Vân Thư
sững người, "Còn có tin xấu hơn Quý Hoài
bỏ trốn sao?" Tin tốt Thẩm Thu Ninh lên
tiếng, "Tin tốt là cha được. Tôi tối qua
và Tuyết Thập nhất bay đến Mỹ." Đáy mắt
Hạ Vân Thư lóe qua tia sáng tối. "Vậy
tin xấu." Thẩm Thu Ninh lặng lẽ lùi lại
một bước, sợ lát nữa cơn thịnh nộ chị
Vân Thư sẽ và lây mình. Vừa rồi bạn bên
cục dân chính kinh đô gọi điện cho tôi
nói trạng thái hôn nhân chị và Quý Hoài
đã là ly hôn. Toàn thân Hạ Vân Thư cứng
đờ biến sắc nói. Cái gì? Hạ Linh Nhi mặt
ngơ ngác hỏi. Thời gian bình tĩnh ly hôn
không phải một tháng sao? Thời gian chắc
chưa đến. Thẩm Thu Ninh cũng mặt mờ mịt.
Tôi cũng không rõ chuyện gì. Đúng lúc
này, người giúp việc cầm một cái hộp từ
ngoài đi vào. Chị Vân Thư có truyển phát
nhanh của chị, người gửi là phu nhân. Hạ
Vân Thư nghe vậy, lập tức nhận lấy mở
ra. Khi thấy rõ thứ trong hộp, sắc mặt
vốn đã khó coi của Hạ Vân Thư, càng lạnh
như đóng băng, áp lực xung quanh giảm
thẳng. Hạ Linh Nhi và Thẩm Thu Ninh xích
lại xem đều sững lại. Hạ Linh Nhi, chị
chị với Quý Hoài thật sự ly rồi à? Xong
rồi, chị cô ta lần này triệt để bị Quý
Hoài bỏ rơi. Hạ Văn Thư lấy ra trong hộp
cuốn sổ đỏ nhỏ viết chứng nhận ly hôn,
siết chặt trong lòng bàn tay, hận không
thể nghiền nát nó, ngủ với cô ta xong
quay đầu bỏ chạy, còn muốn cắt đứt mọi
quan hệ với cô ta. Quý Hoài, tên đàn ông
bỏ của này, chuẩn bị xe đến sân bay." Hạ
Văn Thư nghiến răng nghiến lợi, dù lật
tung nước Mỹ, cô ta cũng phải tìm ra tên
đàn ông bỏ của Quý Hoài rồi đánh gãy
chân hắn, chói hắn bên cạnh mình. Thủ đô
Mỹ, vừa xuống máy bay, tôi liền hắt hơi
liên tục. Tôi ước chừng giờ này Hạ Vân
Thư chắc đã tỉnh, cô ta giờ nhất định
hận không thể giết chết tôi. Ái Lệ sớm
đã đợi sẵn ngoài sân bay, vừa đón tôi
liền như dâng báu đưa cho tôi cuốn sổ đỏ
nhỏ. Quý Hoài tặng anh món quà, tôi nhận
lấy xem là chứng nhận ly hôn của tôi và
Hạ Vân Thư. Ái Lệ khoe công nói, "Cuốn
kia em đã gửi cho Hạ Vân Thư, lần này
anh cuối cùng có thể thoát khỏi cô ta."
"Vui không?" "Mừng không?" Tôi nhìn chằm
chằm ba chữ Hạ Vân Thư trên giấy ly hôn,
hơi hoảng hốt. Bất kể đoạn tình này bắt
đầu thế nào, giờ đều kết thúc rồi. Ái Lệ
thấy tôi lạnh mặt không nói, chưa chọc
xem biểu cảm anh, có vẻ rất không nỡ à.
Tôi che giấu cảm xúc trong mắt, cất giấy
ly hôn vào túi, chuyển đề tài. Bên kinh
đô sắp xếp thế nào rồi? Anh yên tâm, em
phái đi toàn cao thủ, nhất định đưa ông
nội quý về bình an. Vừa dứt lời, điện
thoại liền vang lên. Ái Lệ xem số liền
cười. Chắc là họ đắc thủ rồi. Vừa nói
vừa nhận cuộc gọi. Bật loa ngoài. Giây
tiếp theo điện thoại truyền đến giọng
căng thẳng của thuộc hạ. Sếp, chúng tôi
toàn quân phủ một, sắc mặt tôi tối lại,
tôi biết mà, không thể thuận lợi thế.
Bên viện dưỡng lão sớm có chuẩn bị,
người của chúng tôi vừa tiếp cận đã bị
phát hiện, Ái Lệ tức điên cuồng, phản
ứng Hạ Vân Thư nhanh quá đi thôi, cô ta
hiện ở Cẩm Thành, lại có thể nhanh thế
triển khai việc bên kinh đồ." Ái Lệ
nghiến răng phẫn nộ, "Quý Hoài, không
bằng anh xem xét lại đề nghị của em,
trực tiếp giết cô ta, dù sao tôi trừng
mắt nhìn cô ấy." "Cô tưởng Hạ Vân Thư ăn
chay sao?" Ái Lệ vẻ mặt đã nhìn thấu
tôi. "Lầm bầm, em thấy anh rõ ràng là
không nỡ. Tôi không để ý cô ấy, nghĩ một
chút, trong danh bạ tìm số điện thoại
ghi chú là sinh, gửi cho cô ấy một tin
nhắn. Đến chỗ ở của Ái Lệ, tôi về phòng
ngủ bù giấc ngủ chênh lệch mối giờ. Ngủ
này liền rơi vào ác mộng. Trong mộng tôi
lại quay về năm trước. Đêm đẩy cô ấy vào
vực sâu kia, tôi chợt tỉnh từ cơn mộng,
toàn thân đẫm mồ hôi, tim truyền đến
từng cơn đau khó chịu, thở hổn hển, cố
gắng đè cơn đau xuống, nhưng càng lúc
càng khó chịu. Tôi bỏ cuộc, đơn giản
uống vài viên thuốc giảm đau. Lúc này đã
là 11:00 tối, tôi xuống giường thay quần
áo, ra ngoài muốn đi. Ái Lệ đang xem
tivi ở phòng khách, thấy tôi xuống hỏi,
tôi không nói, cầm chìa khóa xe đi thẳng
ra ngoài. Ái Lệ sững hai giây, chợt phản
ứng lại, gì đó đuổi theo. Dáng vẻ Quý
Hoài thế này, chắc chắn phát bệnh rồi.
Hạ Vân Thư một hàng đến sân bay thủ đô
Mỹ đã là rạng sáng. Vừa xuống máy bay,
Hạ Vân Thư liền nhận điện thoại của bạn.
Ông lão ở viện dưỡng lão này lai lịch
gì? Lại trêu mộ lính đánh thuê của Mỹ.
Nếu không phải tôi chuẩn bị đầy đủ, hôm
nay e là phải kể lại ở đây. Hạ Văn Thư
hơi nheo mắt, đến bao nhiêu người? Hơn
20. Người nào cũng là cao thủ làm bị
thương không ít người của tôi. Nhưng cậu
yên tâm, người tôi giữ cho cậu đấy, họ
mang không đi. Kinh đô rốt cuộc là địa
bàn của chúng ta. Rồng mạnh đến mấy cũng
đè không lại rắn địa đầu. Vất vả rồi, Hạ
Vân Thư lại dặn hai câu rồi cút điện
thoại. Lên xe xong, Hạ Vân Thư liền dặn
tài xế đến chỗ ở của Ái Lệ trước. Đã tôi
đến, đa phần sẽ ở nhà Ái Lệ. Ngồi ghế
phụ thẩm Thu Ninh, quay đầu nhìn Hạ Vân
Thư một cái. Chị Vân Thư, không bằng chị
ăn chút gì nghỉ ngơi trước. Từ khi tôi
rời đi đến giờ, chọn chọn qua hơn 20
tiếng, cô ta không nhắm mắt, cũng không
ăn cơm, cứ thế này, cơ thể tốt đến mấy
cũng không chịu nổi. Hạ Văn Thư nhìn ra
ngoài cửa xe, sắc mặt u ám đáng sợ. Thẩm
Thu Ninh nhún vai, biết khuyên không
được cô ta, cũng không nói gì nữa. Cô ấy
lấy điện thoại đăng nhập mạng xã hội,
lướt lướt, đột nhiên bật lên một
livestream hot. Thẩm Thu Ninh lập tức
phấn khích, "Trời ơi, Huyền Âm lại tái
xuất giang hồ rồi, một đấu 10, bá đạo
quá." Nghe thấy hai chữ Huyền Âm, Lương
Hạ Vân Thư cứng đờ. "Cậu nói ai Huyền Âm
à? Chính là Vương Quyền anh ngầm châu
Âu." Thẩm Thu Ninh lắc lắc điện thoại.
"Tối nay cậu ta đấu võ đài ở võ đài ngầm
Lai Áo một đấu 10." Cô ấy chưa nói hết,
điện thoại đã bị Hạ Vân Thư giật lấy.
Thẩm Thu Ninh hiếm khi thấy cô ta kích
động thế. Chị Vân Thư cũng là Phan Huyền
Âm, trong điện thoại lúc này đang phát
trực tiếp trận đấu trên võ đài. Người
đàn ông đeo mặt nạ vàng đứng giữa võ
đài, toàn thân tỏa ra khí thế mạnh mẽ và
tàn khốc, như một thanh lợi kiếm da vỏ,
ánh mắt thấu lộ phong mang vô tình. Dưới
chân anh ta đã có ba võ sĩ nằm trên sàn.
Nhân viên kéo họ xuống võ đài, ra hiệu
trận đấu tiếp tục. Bảy võ sĩ còn lại
đồng thời tấn công anh ta. Huyền âm nhảy
lên không trung, né tránh tấn công.
Chiêu thức lăng lệ độc ác, không hề
nương tay. Vài hiệp qua đi, lại có hai
võ sĩ ngã xuống. Mấy võ sĩ còn lại đều
đánh đến đỏ mắt, nhưng dã thú lao về
phía Huyền Âm. Huyền Âm né tránh không
kịp, bụng dính một đấm nặng. Hạ Vân Thư
siết chặt điện thoại, tim như muốn nhảy
ra ngoài. Đến Lai Áo lại dám một đấu
mườ, hắn không muốn sống nữa sao? Tài xế
giật mình, lập tức quay đầu xe. Thẩm Thu
Ninh mặt ngơ ngác nhìn Hạ Vân Thư.
Chuyện gì vậy? Không tìm hắn nữa. Bên
kia màn hình cho tôi một cận cảnh, đôi
mắt tôi dưới mặt nạ, còn lạnh hơn lần
đấu võ ở võ đài ngầm cẩm thành, như một
cỗ máy không có cảm xúc. Hạ Văn Thư nhìn
chằm chằm tôi trong video, tim đau đến
ngừng thở. Cùng lúc đó, võ đài ngầm lai
áo đang diễn ra một trận đấu chưa từng
có. Vương quyền anh huyền âm trở lại,
màn ra mắt một đấu 10. Khán giả chật kín
livestream vì lượng xem quá lớn, mạng
một độ tê liệt. Trận quyền anh một đấu
10 này từ đầu đến cuối không đến nửa
tiếng kết thúc, trên võ đài người duy
nhất đứng, chỉ có người đàn ông đeo mặt
nạ kia. Tiếng hoan hô chấn động trời,
tiếng hét vang khắp toàn trường, không
khí tràn ngập mùi máu tanh khiến người
phấn khích. Khi ẩn giật anh ta là vua ở
đây, giờ trở lại, anh ta vẫn là tín
ngưỡng trong lòng họ. Huyền thoại bất
bại, tôi đứng giữa võ đài, hơi cúi đầu
nhìn đôi tay đầy máu, trong lòng cuối
cùng dễ chịu hơn một chút. Quả nhiên chỉ
có cách phát tiết thế này mới có thể đè
nén tâm trạng cuồng bạo. Đúng lúc này,
trong tay nghe Ái Lệ truyền đến giọng
tuyết Thập nhất. Ái Lệ, Hạ Vân Thư đến
rồi, cái gì? Họ đã vào võ đài rồi. Ái Lệ
chửi thầm sửng sốt, một cái kéo tay tôi
chạy về cửa sau, nhanh chạy Hạ Vân Thư
trên đường đến võ đài. Chỉ xem được một
nửa livestream, phía sau hệ thống mạng
sập vào không được, nhưng thấy người
trên mạng bình luận Huyền Âm Thắng, trái
tim treo lơ lửng của cô ta cuối cùng thả
xuống. Khi cuối cùng đến nơi, Hạ Vân Thư
xông vào võ đài tìm khắp mọi nơi. Không
thấy dấu vết của tôi. Hạ Vân Thư túm lấy
một nhân viên cho một nắm tiền boa, hỏi
Huyền Âm đi lúc nào? Vừa đi chưa lâu, vì
phần tiền boa nhiều. Nhân viên bổ sung
thêm một câu, rời đi từ cửa đông. Hạ Vân
Thư ba chân bốn cẳng chạy về cửa đông.
Thẩm Thu Ninh theo sau cô ta. Chị Vân
Thư, Huyền Âm người này vẫn luôn thần
long kiến thủ bất kiến vĩ, bí ẩn lắm,
chị muốn gặp cậu ta không phải chuyện
dễ. Hạ Văn Thư không nói, chạy ra cửa
đông, bãi đất trống bên ngoài, một chiếc
trực thăng đang từ từ cất cánh. Qua cửa
sổ trực thăng, cô ta thấy tôi và Ái Lệ
ngồi bên trong quý hoài. Tiếng hét bị
tiếng ầm ầm lớn của cánh quạt che lấp
tan biến trong gió. Trên trực thăng, tôi
tháo mặt nạ nhìn người phụ nữ dưới kia
hét tên mình, trong lòng như bị gì đâm
một cái lại bắt đầu đau. Tôi thật xem
thường Hạ Vân Thư, con người này lại
nhanh thế tìm tới, xem ra không thể ở
đây. Chúng ta trực tiếp đến đảo Phúc Lâm
đi. Địa điểm đấu giá Solomon lần này ở
đó đến sớm một ngày vừa hay dò la tin
tức. Ừ. Tôi đáp một tiếng, nhắm mắt. Hạ
Vân Thư nhìn, trực thăng dần biến mất
trong bầu trời đêm, một cảm giác bất lực
và thất bại lớn ập đến, gần như nhắn
chìm cô ta. Gió đêm hưu hát lạnh lẽo vô
cùng. "Thẩm Thu Ninh, vừa rồi nghe Hạ
Vân Thư hết tên tôi, kinh ngạc xong mới
chậm rãi phản ứng lại. Quý Hoài là Huyền
Âm, không thì chị Vân Thư thấy cậu ta
đấu võ cũng không vội thành vậy, tiếc là
lại để cậu ta chạy mất." Hạ Vân Thư quay
người đi về, giọng lạnh lùng dặn dò, lập
tức tra thông tin chiếc trực thăng vừa
rồi. Quý Hoài tên đàn ông không tim
không phổi này, tốt nhất đừng để tôi bắt
được anh. Hạ Vân Thư về khách sạn, ngồi
thư phòng cả đêm, Thẩm Thu Ninh sáng sớm
tìm cô ta đẩy cửa phòng, cô ấy hơi bất
lực nhìn Hạ Vân Thư, chỉ tra được trực
thăng bay về hướng Bắc. Cụ thể đi đâu
cha không ra. Hạ Vân Thư cầm điện thoại
bấm số của Luna. Tiểu thư, Luna, có việc
muốn nhờ cô giúp. Người phụ nữ đầu bên
kia cười, "Tiểu thư Hạ, được phục vụ cô
là vinh hạnh của tôi." Hạ Vân Thư lên
tiếng, "Tôi muốn biết tung tích em gái
cô." Luna do dự một chút mới nói, "Tiểu
thư Hạ, có phải Ái Lệ đắc tội cô? Lần
trước Hạ Vân Thư gọi điện đến nói Ái Lệ
quấy rối chồng cô ấy nên cô ấy một cú
điện thoại gọi người về Mỹ, chẳng lẽ con
bé này lại chạy đi quấy rối người ta?"
Hạ Văn Thư không nhanh không chậm lên
tiếng, "Em gái cô dụ dỗ chồng tôi." Luna
cứng đờ, sắc mặt đều biến. "Tiểu thư Hạ
chắc có hiểu lầm gì. Cô yên tâm, tôi lập
tức gọi điện cho Ái Lệ." Hạ Vân Thư
ngừng một chút, "Nói cho tôi vị trí cô
ấy là được, đừng cho cô ấy biết tôi đang
tìm cô ấy để cảm tạ hợp tác với gia tộc
Amy." Tôi đồng ý. Nghe câu này, Luna lập
tức cười. "Tốt, tốt, tiểu thư hạ, chờ
chút." Tôi liền gọi điện cho Ái Lệ. Cúp
điện thoại. Không đầy 5 phút, điện thoại
Luna gọi lại. "Tiểu thư Hạ, Ái Lệ hiện ở
Đào Phúc Lâm." Hạ Văn Thư nhíu mày. Theo
cô ta biết, tối nay Solomon sẽ tổ chức
một cuộc đấu giá ở đảo Phúc Lâm. Họ đến
đó là chuẩn bị mua gì sao? Đào Phúc Lâm
là nơi ba tổ chức ngầm Âu Mỹ xuất hiện.
Xếp hạng nhất nhì lần lượt là Ẩn Môn và
Tinh Môn. Xếp hạng ba chính là Solomon.
Bề ngoài Solomon là công ty thương mại
ngầm bên trong lại làm công việc lưu
thông hàng hóa chợ đen. Mỗi cách một
khoảng thời gian, Solomon sẽ tổ chức một
cuộc đấu giá lớn. Địa điểm thay đổi ngẫu
nhiên mà đồ vật trong phiên đấu giá
không cái nào không hiếm có vào vô giá.
Ẩn Môn và Solomon có chút hiềm khích. Để
tránh rắc rối không cần thiết, đơn giản
dùng thân phận Huyền Âm tham gia phiên
đấu giá này. 8:00 tối, đấu giá chính
thức tổ chức tại khách sạn sang trọng
nhất trên đảo. Món đấu giá đầu tiên là
một cổ vật ngọc điêu khắc, đồ không lớn
nhưng thành sắc ngọc và kỹ thuật điêu
khắc vô cùng hiếm có. Cái gọi là Thịnh
Thế cất cổ đổng, loạn thế mua hoàng kim,
hiện tại cũng coi là Thái Bình Thịnh
Thế, loại cổ đồng tinh xảo di lưu từ
ngàn năm trước, tự nhiên trở thành món
hàng hot. Tôi không hứng thú với những
thứ này, chắn nản cắn hạt hướng dương.
Tôi chỉ hứng thú với hai món cuối cùng
đấu giá tối nay. Một là băng ngọc hoa có
thể giải trăm độc, món còn lại là A117
thế kỷ. Hai thứ này tôi quyết tâm phải
có. Đấu giá diễn ra sôi nổi nhanh chóng.
Nhân viên mang món đấu giá thứ năm lên
bộc là một bức tranh sơn dầu. Tôi nhìn
chằm chằm bức tranh lập tức nhíu mày. Ái
Lệ bên cạnh dụi dụi mắt nhiều lần xác
định mình không hoa mắt. Quý Hoài, người
trong tranh sao giống anh vậy? Tôi cũng
rất bất ngờ. Lại thấy chân dung mình ở
đây. Ai vẽ tôi không nói năng gì. Giơ
biển. Ái Lệ trêu chọc. Không lẽ người
nào đó thầm yêu anh vẽ? Người dẫn chương
trình không giới thiệu nhiều về bức
tranh, ngay cả xuất từ tay ai cũng không
nhắc. Nhưng từ chi tiết phóng to trên
màn chiếu có thể thấy bức tranh vẽ rất
hoàn mỹ, thần thái biểu cảm nhân vật vô
cùng chân thực sinh động. Tôi tưởng sẽ
không ai tranh bức tranh này với mình,
nào ngờ chủ nhân phòng VIP đối diện cũng
giơ biển. Mỗi phòng VIP ở đây cửa sổ đều
là kính một chiều, người trong có thể
nhìn ra ngoài, người ngoài không thể
nhìn vào trong. Giơ biển tăng giá lần
nữa, đối phương cũng theo tăng giá. Ái
Lệ liếc vài cái phòng VIP đối diện, em
dám gá. Phòng đối diện chắc chắn ngồi
người ngưỡng mộ anh, không thì cũng
không thể chi nhiều tiền mua bức tranh
này. Rốt cuộc tranh cũng không phải xuất
từ danh ra, giá trị không cao. Vài hiệp
qua lại, một bức tranh giá 3 triệu đã
lên đến tám con số. Người phòng VIP đối
diện trực tiếp dựng biển số lên bàn, ý
nghĩa rất rõ ràng, bất kể tôi tăng giá
bao nhiêu, họ đều sẽ theo. Tôi do dự một
chút. Từ bỏ đấu giá, Ái Lệ thấy tôi đặt
biển xuống, thúc giục tiếp tục tăng giá
đi. Em không thiếu tiền, tôi ngừng một
chút. Tranh này tôi giữ cũng vô dụng. Đã
đối phương thích, vậy nhường cho họ. Đấu
giá kết thúc, đi dò la xem bức tranh từ
đâu đến. Đây mới là dụng ý tôi giơ biển.
Được rồi. Ái Lệ không nói thêm. Cuối
cùng bức tranh bị người đối diện thu vào
túi với giá 13 triệu. Mấy món đấu giá
sau tôi cũng không mấy hứng thú. Người
phòng VIP đối diện chúng tôi cũng không
giơ biển nữa. Tiếp theo đấu giá món cuối
cùng tối nay. Quyền trượng pharaon. Tôi
chòng một cái đứng dậy hỏi nhân viên bên
cạnh. Sao chỉ còn món cuối cùng? Danh
sách không phải còn hai món nữa sao?
Nhân viên lắc đầu biểu thị không biết.
Tôi tối nay chính là nhắm hai món đấu
giá cuối. Tiền tôi đều chuẩn bị sẵn.
Tuyệt không thể trắng tay về. Ngoài tôi
còn có người khác cũng nhắm hai món đấu
giá cuối. Lúc này nghe người dẫn chương
trình nói đều náo loạn. Cuối cùng nhị
đương gia Solomon bước ra giải thích xin
lỗi quý vị. Hai món cuối cùng của phiên
đấu giá băng ngọc hoa và 117 thế kỷ.
Trước khi đấu giá bắt đầu đã bị người
mua. Đấu giá chưa bắt đầu đã bán đổ.
Solomon làm vậy chẳng phải phá luật. Xin
lỗi. Khách hàng này thân phận hơi đặc
biệt. Ái Lệ nhìn tôi căng thẳng hỏi. Làm
sao bây giờ tìm băng ngọc hoa bao nhiêu
năm? Sắp được rồi. Lại giữa đường sát
gia trình rào kim còn 117 thế kỷ. Người
kia tuyệt đối không cho phép thứ mình
thèm muốn, bị người khác cướp mất. Tôi
vận động cổ tay, ánh mắt lạnh khốc đã
không mua được. Vậy thì cướp. Tóm lại dù
thế nào, hai thứ này tôi đều phải có.
Đấu giá kết thúc, tôi đang chuẩn bị tìm
người dò hỏi. Ai mua hai thứ kia? Nhị
đương gia Solomon đã trước một bước tìm
đến tôi. Tiên sinh Huyền Âm, đây là
thông tin liên lạc người mua hai món đấu
giá. Nếu ngài thật sự trùng ý, có thể
liên hệ họ. Nếu giá cả phù hợp, biết đâu
họ sẽ bán lại cho ngài. Tôi kinh ngạc
nhìn đối phương. Solomon với thông tin
người mua luôn tuyệt đối bảo mật. Trừ
phi đối phương chủ động yêu cầu tiết lộ,
tôi nhận danh thiếp xem tên và số điện
thoại trên nó, lập tức sững lại. Ái Lệ
trợn trắng mắt với đối phương, hạ giọng
nói, "Biết đâu hai thứ này vẫn ở tay
Solomon, căn bản chưa bán. Họ làm vậy là
muốn cố ý nâng giá đấu." Quý Hoài sao
nói đến đây, cô ấy liếc mắt nhìn danh
thiếp trong tay tôi, con ngươi sắp rớt
xuống, trùng tên trùng họ thôi. Không,
chính là cô ta, tôi dùng lực nắm danh
thiếp. Nghiến răng nghiến lợi, số điện
thoại Hạ Vân Thư tôi thuộc ngực cũng đọc
được. Đây xác thực là số điện thoại cô
ta là cô ta mua. Băng Ngọc Hoa và 117
thế kỷ, Ái Lệ nhịn không được phàn nàn.
Trời ơi, người phụ nữ âm hồn bất tán này
nhíu mày không hiểu nổi. Cô ta sao biết
chúng ta ở đây? Còn biết thứ tôi muốn
mua. Ái Lệ chống cằm, cô ta không lẽ gắn
máy theo dõi trên người anh hoặc máy
nghe lén. Không thể, nếu vậy, tối qua ở
võ đài, cô ta sớm bắt được mình rồi. Đè
xuống sự khó chịu trong lòng, lấy điện
thoại bấm số cô ta, tuy nhiên điện thoại
truyền đến tiếng báo. Điện thoại cô ta
tắt máy, bảo ngươi gọi điện cho tôi lại
tắt máy. Con người này cố tình chọc tôi.
Tôi nhịn cơn giận lại bấm số điện thoại
Dương Đình. là trợ lý của Hạ Vân Thư.
Điện thoại Dương Đình luôn bật 24/24.
Alo, tôi cố gắng để giọng bình hòa cho
Hạ Vân Thư nghe máy. Giọng Dương Đình
lập tức truyền đến, "Tiểu thư đã nghỉ
rồi, cô ấy bảo tôi chuyển lời. Sáng mai
6 gi cô ấy đợi ngài ở sân bay." Nói
xong, Dương Đình cúp máy. Tôi gọi lại
đối phương không nghe nữa. Giờ tôi hiểu
rồi. Hạ Văn Thư muốn tôi tự động dâng
đến cửa, phải nói nước cờ này cô ta đi
đúng. Hai thứ này trong tay, tôi nhất
định sẽ tìm cô ta. Tầng cao nhất khách
sạn, phòng tổng thống. Hạ Vân Thư đứng
trước cửa sổ kính, nhìn sóng biển giặt
vào bãi cát xa xa, đôi môi mỏng nhạt
cong lên nụ cười giễu cợt đã không bắt
được Quý Hoài. Vậy nghĩ cách để hắn tự
dâng đến cửa, Thẩm Thu Ninh từ ngoài
vào, kể hết tình hình phiên đấu giá cho
cô ta. Thú vị là phiên đấu giá còn xuất
hiện một bức tranh người trong tranh rất
giống Quý Hoài. Cuối cùng bức tranh bị
người mua với giá mà họ dường như chỉ
nhắm bức tranh đấu xong liền rời đi.
Gương mặt lạnh lẽo của Hạ Vân Thư phủ
một lớp u ám. Đối phương thân phận gì?
Solomon ngậm miệng như hến về thông tin
người mua. không chịu tiết lộ, nhưng tôi
tra được." Trực thăng đối phương đi có
biển số quân sự nước ép. Hạ Văn Thư nhíu
mày chặt hơn, trong lòng chua xót. Đối
phương chắc chắn là người theo đuổi quý
hoải, không thì cũng không chi hơn 10
triệu mua chân dung hắn. Tên đàn ông
chết tiệt này sao đi đâu cũng có người
theo đuổi hắn. Thẩm Thu Ninh cố ý dùng
tay phẩy phẩy trước mũi, chưa chọc một
bức tranh thôi, cũng đáng để cậu ghen
lớn thế. Hạ Vân Thư liếc một cái, quay
người vào phòng ngủ. Trên đảo Phúc Lâm
ngày dài đêm ngắn, vừa qua 5 giờ, trời
đã sáng, tôi không đeo mặt nạ. Tính giờ,
đúng giờ đến sân bay duy nhất trên đảo.
Lúc này, một chiếc trực thăng trắng đang
kiểm tra lần cuối. Dự kiến 10 phút sau
cất cánh, Hạ Vân Thư nhìn tôi, cực lực
kiềm chế cảm xúc mình. Tôi ở khoảng cách
năm sáu bước với Hạ Vân Thư. Dừng lại,
Hạ Vân Thư vừa lên tiếng liền biết mình
thua. Cô ta không nhịn được nữa, lao tới
ôm trầm lấy tôi. Rõ ràng mới chia tay
ngắn ngủi ba ngày, cô ta lại như xa cách
tôi ba năm vậy. Nhớ tôi nhớ đến phát
điên, chưa bao giờ có ai khiến cô ta mất
kiểm soát thế. Tôi nhìn cô ta, vừa định
lên tiếng, nụ hôn của Hạ Vân Thư đã rơi
xuống. Môi tôi truyền đến cơn đau nhói,
nhanh chóng nếm được vị máu tanh. Hạ Văn
Thư như trừng phạt cắn xé môi tôi, "Em
thật muốn giết chết anh." Giọng nói vừa
độc vừa dục. Tôi ngẩng đầu cười ngạo
mạn. Em nỡ sao? Mắt Hạ Vân Thư tối lại,
người đàn ông này chính là ăn chắc mình
không nỡ nên mới dám phóng túng thế.
Tiếp theo cô ta lại cúi đầu cắn một cái
vào cổ tôi. Tôi đau đến nước mắt sắp
chảy, không biết sao tầm nhìn bắt đầu
mờ. Sau đó mắt tôi tối sầm ngất đi. Nóc
nhà xa xa. Ái Lệ cầm ống nhòm nhìn tôi
lên trực thăng của Hạ Vân Thư, lắc đầu
liên tục, "Em có linh cảm." Quý Hoài lần
này sẽ bị ăn đến xương cũng không còn.
Tuyết Thập Nhất Đảo không mấy lo. Yên
tâm đi, Hạ Vân Thư chắc không hại lão
đại, không thì cô ta cũng không liều
mạng thay cậu ta đỡ đạn. Ái Lệ hừ lạnh,
yên tâm cái khỉ, Quý Hoài thân phận gì
anh không phải không biết. Người kia nếu
biết cậu ta với Hạ Vân Thư dây dưa thế
này sẽ bỏ qua sao? Tiết Thập Nhất chống
cằm, mặt đầy trầm tư. Không đến mức chứ.
Nghe vậy, Ái Lệ vỗ vỗ vai Tiết Thập
Nhất. He he, quan hệ họ phức tạp hơn anh
tưởng nhiều. Nói xong, họ quay người vào
nhà. Đi thôi, đừng quên việc Quý Hoài
giao cho anh. Khi tôi tỉnh lại, phát
hiện mình đang nằm trên giường, phía
trên đầu truyền đến giọng phụ nữ. Tỉnh
rồi tôi vô thức đáp một tiếng, chợt thấy
có gì không ổn, choàng một cái ngồi dậy,
mới phát hiện mình trên máy bay. "Hạ Vân
Thư, em muốn đưa tôi đi đâu?" Tôi hung
dữ trừng mắt nhìn cô ta, lại dám đánh
ngất tôi. Hạ Vân Thư lạnh lùng lên
tiếng, "Còn vài tiếng nữa, chúng ta sẽ
đến kinh đô." Về kinh đô, tôi lạnh lùng
nhìn cô ta nhắc nhở Hạ Vân Thư, "Chúng
ta đã ly hôn." Nhắc đến ly hôn, Hạ Vân
Thư liền tức một bụng, vừa ngủ với em
xong, quay đầu dùng giấy ly hôn đuổi em.
Quý Hoài, anh thật đủ bỏ của. Tôi cười
giận, Hạ Vân Thư, em đừng được voi đòi
tiên, đừng quên ly hôn là em đề xuất. Hạ
Vân Thư nhíu mày. Quý Hoài, em cũng
nghiêm túc nói với anh, em không muốn ly
hôn nữa. Tôi cười khann hai tiếng, ánh
mắt càng lạnh lùng. Hạ Vân Thư, hai
người không yêu nhau ở bên nhau là hành
hạ lẫn nhau. Tôi tha cho em rồi, sao em
không chịu tha cho tôi? Hạ Vân Thư sửng
sốt. Quý Hoài, anh trước đây không rất
yêu em sao? Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ mây
trắng trôi nổi, giờ không yêu nữa, yêu
một người không yêu mình là chuyện rất
đau khổ. Tôi sợ đau nên không muốn hành
hạ mình thế. Hạ Vân Thư cố nhịn cơn
giận, không yêu nữa, nhất thời không ai
nói, xung quanh trở nên yên tĩnh. Đúng
lúc tôi tưởng Hạ Vân Thư sẽ nổi giận,
lại truyền đến giọng dịu dàng của cô ta.
"Không sao, không yêu thì không yêu,
miễn anh ngoan ngoãn ở bên em là được."
Khóe môi tôi cong lên nụ cười giễu cợt.
"Hạ Vân Thư, em ăn nhầm thuốc à?" Hạ Vân
Thư nắm lấy tay tôi. "Quý Hoài, em nói
rồi, em có đủ thời gian và kiên nhẫn. Em
đợi anh yêu lại em, đợi anh là yêu em,
chúng ta sẽ tái hôn được không?" Tôi
giật giật khóe miệng, trừ phi tôi mất
trí nhớ lần nữa. Hoặc kiếp sau. Khóe môi
Hạ Vân Thư nở nụ cười. "Anh muốn mất trí
nhớ lần nữa, em có thể giúp anh." Tôi
trợn trắng mắt với cô ta, tôi coi như
thấy ra. Hạ Văn Thư thật sự nảy sinh
hứng thú với tôi. Điều này rất nguy
hiểm. Tôi quyết định chuyển đề tài. "Hai
thứ em mua ở Solomon, tôi trả gấp ba
lần. Bán cho tôi. Hai thứ này quá quan
trọng với tôi, tôi phải có được." Hạ Vân
Thư lạnh lùng trừng mắt nhìn tôi. "Em
không thiếu tiền." "Vậy em muốn gì?" Hạ
Vân Thư kiêu ngạo hừ lạnh, "Em muốn gì
anh không biết sao? Kết hôn với em, đồ
của em đều là của anh, tôi không thể
phản bác, nghe có lý lắm, nhưng nếu tái
hôn xong, tôi lấy đồ lại chạy, Hạ Vân
Thư chắc chắn không bỏ qua. Lúc này Hạ
Vân Thư lại lên tiếng quý hoải, không
bằng chúng ta làm một giao dịch, tôi lập
tức có hứng thú." "Giao dịch gì?" Hạ Vân
Thư cười cười, "Ngoan ngoãn ở bên em.
Một năm, dù anh có yêu em hay không, em
đều cho anh. Bă Ngọc Hoa tôi lắc đầu.
Một năm quá dài. Ba tháng Hạ Vân Thư
lạnh mặt. Nửa năm đây là nhượng bộ cuối
cùng của em. Nghĩ một chút, nửa năm thì
nửa năm tôi đợi được. Dê117 thế kỷ tôi
cũng muốn. Tôi bổ sung. Hạ Vân Thư lắc
đầu, giọng rất kiên định. Dê117 không
thể cho anh. Tôi nhíu mày nghi hoặc nhìn
Hạ Vân Thư. Tại sao Hạ Vân Thư nắm cằm
tôi? Quý Hoài làm người không thể quá
tham lam. Tôi vô Sở Vị lắc đầu, miễn đồ
ở chỗ cô ta, tôi có cách lấy được. Ba
tiếng sau, máy bay đến sân bay quốc tế
Kinh Đô, lại về biệt thự ngự cảnh sống
hai năm. Lòng tôi không biết là cảm giác
gì. Phòng tôi mọi bài trí vẫn như lúc
rời đi, chỉ là phòng thay đồ thêm nhiều
đồng hồ và quần áo hàng hiệu, dày dép.
Quản gia đứng bên cạnh cười tươi nói,
"Tiên sinh, những thứ này đều do tiểu
thư mấy ngày trước gọi điện về, dặn
chúng tôi chuẩn bị, nếu không thích,
ngày mai hẹn nhà thiết kế đến nhà may đo
lại, tôi tặc lưỡi. Xem ra Hạ Vân Thư sớm
đã nghĩ sẽ đưa tôi về, chạy tới chạy
lui, vẫn không thoát khỏi lòng bàn tay
cô ta. Tôi tắm rửa, sau đó bấm một số
điện thoại. Điện thoại thông sau. lại
bấm một dãy số, hai lần chuyển tiếp
xong, điện thoại cuối cùng thông. "Thứ
tôi cần lấy được chưa?" "Có chút ngoài ý
muốn, vẫn chưa lấy được." Người phụ nữ
đầu bên kia rõ ràng hơi bất mãn, "Chút
ngoài ý muốn mày còn giải quyết không
nổi." Tôi lạnh lùng lên tiếng, "Giải
quyết được, cho tôi thời gian, dù sao cô
cũng không cần gấp." Người phụ nữ đáp
một tiếng, "Nghe nói Solomon lần này đấu
giá còn có băng ngọc hoa, mày lấy được
chưa?" Tôi ngượng ngùng lên tiếng.
Trương người phụ nữ đầu bên kia rõ ràng
hơi bất mãn, thật vô dụng, tôi cũng
không khách khí đáp lại. Cô có bản lĩnh
sao cô không tự đến, nếu không phải giữa
đường sát gia hạ vân thư, hai thứ này
sớm đã vào tay tôi. Người phụ nữ đầu bên
kia im lặng một lúc, Du Dương lên tiếng,
"Chồng bảo bối, ta nhắc mày, thời gian
của mày không nhiều, hắn có thể đợi
nhưng ta đợi không nổi." Ánh mắt tôi lóe
lên, siết chặt điện thoại, tôi biết cùng
lúc đó, bên kia đại dương lâu đài dưới
dãy núi Lai Ân Đức Tư, người phụ nữ thân
hình thon dài cao, đứng trên ban công
rộng, gió đêm từ xé lẫn vài phần lạnh
lẽo. Ánh trăng rơi trên người nàng khiến
cả người nàng phủ một lớp màu ấm cao quý
thanh nhã. Người phụ nữ đặt điện thoại
xuống nhớ lại lời tôi vừa nói, đôi mắt
Hồng Ngọc tỏa hàn quang. Nàng làm việc
vốn dứt khoát, chút rắc rối nhỏ sao khó
được nàng. Không đúng lắm. Băng Lăng bảo
người đi trà, ta muốn biết chuyện xảy ra
bên cạnh Quý Hoài hai năm này. Băng Lăng
hơi do dự, cậu ta nếu biết cô trà, cậu
ta sẽ không vui. Người phụ nữ quay đầu,
ngũ quan tuyệt mỹ tinh xảo đầy giễu cợt.
"Vậy ngươi muốn ta không vui?" Băng Lăng
lập tức lắc đầu. "Tôi liền đi chọc." Ai
không vui cũng được, duy độc người này
không được vì chọc không nổi. Hoa Hạ
Kinh Đô, sáng sớm hôm sau tôi đến bệnh
viện thăm ông nội. Đây là viện dưỡng lão
thuộc Hạ Thị, sở hữu thiết bị y tế đỉnh
cao toàn cầu và đội ngũ y tá chuyên
nghiệp nhất. Đến viện dưỡng lão, tôi
nhìn bảo vệ ba lớp trong ba lớp ngoài
cùng vũ khí hạng nặng bố trí khắp nơi,
mới hiểu tại sao người Ái Lệ phái đến
lại toàn quân phủ một. Không chỉ vậy, Hạ
Vân Thư lại còn bảo tưởng tâm như đứng
gác trước cửa phòng bệnh ông nội. Vị này
là đại tiểu thư nhà Giang gia cổ võ,
nhân vật tàn khốc nổi tiếng, tôi không
khỏi toát mồ hôi để giữ ông nội không bị
bắt cóc. Hạ Văn Thư thật sự dày công,
ông nội được sắp xếp ở phòng bệnh VIP
khu nội chú. Bác sĩ đã tiến hành giai
đoạn điều trị thứ hai cho ông. Tuy ông
hiện chưa tỉnh nhưng khí sắc trông tốt
hơn trước rất nhiều. Tôi bắt mạch cho
ông nội. Độc tố trong người ông đã thanh
lọc phần lớn. Tôi lại xem phương án điều
trị của bác sĩ. Không khác với dự tưởng
của tôi, đợi liệu trình điều trị thứ hai
kết thúc, ông nội chắc sẽ tỉnh. Ra khỏi
bệnh viện, một chiếc xe đột nhiên lái
tới chắn đường tôi. Một người đàn ông
bước xuống, mặt lạnh cứng quý, "Tiên
sinh, xin theo tôi về biệt thự cũ. Tiên
sinh và phu nhân muốn gặp anh." Hạ Văn
Thư rời kinh đô nửa tháng, công ty tích
tụ không ít việc nên sáng sớm liền đến
công ty trước. Xử lý xong mấy việc quan
trọng nhất, cô ta đang chuẩn bị đến bệnh
viện đón tôi. Ai ngờ lúc này Hạ Linh Nhi
gọi điện đến chị, có chuyện rồi, ba mẹ
bảo người đưa Quý Hoài về biệt thự cũ.
Hạ Vân Thư nghe vậy, sắc mặt lập tức
lạnh xuống. Biệt thự cũ nhà họ Hạ. Tôi
từ xe bước xuống, nhìn ngôi nhà đại khí
xa hoa trước mắt, thân tinh lạnh lùng.
Kết hôn với Hạ Vân Thư hai năm, tôi chỉ
đến biệt thự cũ nhà họ Hạ ba bốn lần.
Mỗi lần đến đây, tôi không bị Chu Tố Vi
mắng mỏ thì bị họ hàng nhà họ Hạ gây khó
sai vặt. Mọi người đều biết tôi không
được Hạ Vân Thư yêu thích. A Miêu A Cẩu
đều muốn bắt nạt tôi một cái, thậm chí
ngay cả người giúp việc cũng bắt nạt
tôi. Tôi không có chút ấn tượng tốt với
biệt thự cũ nhà họ Hạ. Người giúp việc
thấy tôi đứng yên không động, thúc dục
đứng ngơ làm gì? Còn không mau cút vào."
Vừa nói liền giơ tay đẩy vai tôi. Tôi
một cái nắm lấy tay người giúp việc, giơ
tay bốp một cái tát vào mặt cô ta. Nữ
giúp việc bị đánh ngơ, ôm mặt la hét,
"Anh dám đánh tôi? Tôi cười lạnh đánh
chính là cô. Trước đây mất trí nhớ, tôi
nhu nhược ai cũng có thể khi, giờ khôi
phục ký ức. Tôi muốn những kẻ bắt nạt
tôi phải trả giá. Trên mặt tôi mang khí
tức lạnh lẽo, cái thứ gì cũng dám chỉ
trỏ với tôi. Tôi là người bên cạnh phu
nhân, anh dám đánh tôi, phu nhân sẽ
không tha cho anh. Người giúp việc nói
xong, ôm mặt chạy vào nhà. Trong nhà Chu
Tố Vi và Hạ Trạch Minh đang bàn chuyện,
nghe thấy động tĩnh, hai người cùng nhìn
về phía cửa. "Tiên sinh, phu nhân, Quý
Hoài đến rồi." Chu Tố Vi liếc thấy giấu
tát trên mặt cô ta. "Vương Thím, mặt cô
sao vậy?" Vương Thím đi đến trước mặt
Chu Tố Vi khóc lóc. "Là Quý Hoài đánh.
Tôi vừa rồi chỉ nói một câu bảo cậu ta
động tác nhanh chút, cậu ta liền đánh
tôi thành vậy. "Phu nhân, bà phải làm
chủ cho tôi." Chu Tố Vi giận dữ, "Tên
Quý Hoài này gan to thật, lại dám động
thủ trong nhà, hoàn toàn không coi tôi
ra gì. Tôi bước vào nhà, lạnh lùng nhìn
hai người trên ghế sofa. Các người tìm
tôi có việc." Hạ Trạch Minh hơi nheo mắt
nhìn chằm chằm tôi, ánh mắt đầy đánh
giá. Ông ta với con rể cửa này không có
quá nhiều ấn tượng. Cậu lần này mới chỉ
gặp tôi hai lần. Ông ta biết trong lòng
Hạ Vân Thư có người lấy tôi, chỉ để qua
loa đối phó việc họ thúc cưới. Hạ Trạch
Minh vẫn luôn cho rằng Hạ Vân Thư không
có tình cảm với tôi. Thời gian lâu con
gái mình cũng chán, tự nhiên sẽ ly hôn
nên ông ta không hỏi han gì. Nhưng lần
này khi ông ta biết Hạ Vân Thư vì cứu
tôi mà bị thương, ông ta buộc phải coi
trọng tôi. Chu Tố Vi chỉ vào tôi, ngang
mày lạnh mắt, Quý Hoài, ai cho cậu gan,
dám động thủ đánh người trong biệt thự
cũ? Tôi liếc người giúp việc mách lẻo,
đánh đều đánh rồi, bà muốn thế nào? Chu
Tố Vi giận mặt tím gan. Cậu cút lại đây
cho tôi. Bà ấy hôm nay nhất định phải
dạy dỗ thằng nhóc hôi này. Tôi hơi ngẩng
cằm, ánh mắt lạnh ngạo. Bà đang ra lệnh
cho tôi. Được rồi. Hạ Trạch Minh lên
tiếng cắt ngang lời vợ. Ông ta bưng trà
uống một ngụm, ánh mắt đầy ẩn ý nhìn
chằm chằm tôi. Bây giờ tôi nên gọi cậu
Quý Hoài hay Quý Phong. Họ cũng mới biết
tôi lại là thiếu gia nhà họ Quý Cẩm
Thành. Tôi cười nhạt tùy ông vui. Hạ
Trạch Minh tự cười không cười. Hôm nay
gọi cậu đến là muốn nói với cậu, bất kể
cậu là Quý Hoài hay Quý Phong đều phải
ly hôn với Vân Thư. Chuyện bên Cẩm Thành
ông ta cũng nghe một hai. Tôi vừa về
liền đại náo hôn lễ em họ tôi. Hôm sau
em họ và chú hai liền mất tích, ngay cả
nhà họ Giang cũng gặp chuyện. Người này
có thủ đoạn, nếu để hắn tiếp tục ở trước
mặt Vân Thư, không có lợi cho nhà họ Hạ.
Huống chi nhà họ Quý và gia tộc kia quan
hệ mật thiết. Nếu hắn cố ý tiếp cận nhà
họ Hạ vì chuyện đó, vậy thì tệ rồi. Ông
không thể để nhà họ Hạ mạo hiểm này. Tôi
cười lạnh một tiếng, vẫn chưa biết sao
tôi và Hạ Vân Thư đã ly hôn. Nghe vậy,
Chu Tố Vi mặt đầy phấn khích. Ly hôn rồi
thật sao? Xem ra lời nói hôm đó trong
phòng bệnh, Vân Thư đã nghe vào. Đây mới
là con gái ngoan của bà. Tôi nhìn bộ mặt
đắc ý của Chu Tố Vi, chuyển hướng câu
chuyện cười lên. Nhưng Hạ Vân Thư giờ
đang theo đuổi tôi, muốn tái hôn với
tôi. Nụ cười trên mặt Chu Tố Vi cứng
lại. Vân Thư căn bản không yêu cậu, sao
có thể muốn tái hôn với cậu? Tôi giễu
cợt nhìn bà ấy. Chuyện này bà phải đi
hỏi cô ấy. Hạ Trạch Minh thong dong nhìn
chằm chằm tôi. Chuyện tái hôn cậu nghĩ
cũng đừng nghĩ. Tôi cho cậu ba ngày rời
khỏi kinh đô, cả đời không được xuất
hiện trước mặt Vân Thư nữa. Tôi cười,
nếu tôi không, tôi chính là chịu không
nổi. Có người kiêu ngạo trước mặt mình
thế này. Ánh mắt Hạ Trạch Minh lạnh
tanh, toàn thân tỏa ra uy áp của kẻ
thượng vị. Tôi không phải đang thương
lượng với cậu mà đang ra lệnh cho cậu.
Ánh mắt tôi còn lạnh hơn ông ta. Hạ tiên
sinh, người cuối cùng dám nói chuyện với
tôi thế này. Cỏ trên mộ đã cao 2 m. Sắc
mặt Hạ Trạch Minh biến đổi, sống nửa đời
người, vẫn là lần đầu có người dám nói
với ông ta lời này, không biết sống
chết. Hạ Trạch Minh không nói năng gì,
giơ tay, nhanh chóng năm sáu bảo vệ ủa
vào, vây quanh tôi. Chu Tố Vi Thanh Nhã
bưng chén trà, nhấp một ngụm. Quý Hoài,
tôi thấy cậu kính rượu không uống, phải
uống rượu phạt. Tôi nhìn mấy tên, bảo vệ
khí thế hung hăng, nụ cười trên mặt càng
lạnh lẽo, chỉ bằng họ xem thường ai. Hạ
Trạch Minh mặt âm trầm, ra lệnh nhốt hắn
vào tầng hầm cho tôi, tôi xem ai dám.
Ngoài cửa vang lên giọng phụ nữ sắc khí
lẫm liệt. Tôi sửng sốt, vừa quay đầu
liền bị ôm chặt. Mùi hương quen thuộc
trên người phụ nữ khiến tim tôi hơi rung
động. Tôi ngơ ngác quay đầu nhìn cô ta,
nhất thời lại có chút xuất thần. Hạ Văn
Thư lạnh lùng nhìn cha mẹ trước mặt, khí
thế lấn người, "Ba mẹ, người của con,
tốt nhất đừng động tâm tư xấu." Trong
mắt dài hẹp Hạ Trạch Minh ánh sáng lóe
lên. "Vân Thư, ba làm vậy cũng vì con
tốt." Hạ Vân Thư lạnh lùng từ chối,
"Không cần Chu Tố Vi đứng dậy, giọng đây
trách móc, Vân Thư, sao con có thể nói
chuyện với ba con thế?" "Thôi đi." Hạ
Trạch Minh cười cười, ung dung lên
tiếng, "Đã con thích, vậy con cứ nuôi,
dù sao chỉ là tình nhân thôi, miễn hắn
không tái hôn với con, ông cũng có thể
nhắm mắt làm ngơ. Rốt cuộc nhà họ Quý
ông cũng không để trong mắt, sắc mặt tôi
cứng lại. Tình nhân sao Hạ Vân Thư lại
một lần ôm chặt tôi? Không phải tình
nhân, con nói lại một lần, chồng con chỉ
có thể là Quý Hoài. Chu Tố Vi hơi ngẩn
người. Các con không đã ly hôn sao? Vân
Thư Hạ Vân Thư lạnh lùng lên tiếng. Ai
nói ly hôn rồi không thể tái hôn? Hạ
Trạch Minh rõ ràng sửng sốt, nheo mắt
đánh giá lại con gái trước mặt. Lão gia
trước khi mất còn nói, trong tất cả con
cháu ông, chỉ có Hạ Vân Thư giống ông
nhất, mặt lạnh tin cứng, bạc tình độc
ác, biết nặng nhẹ coi trọng đại cục,
không hành động theo cảm tính, càng
không bị tình cảm dẫn dắt. Ứng Cử viên
chủ gia không hai, giờ xem ra lão gia e
là nhìn lầm rồi. Hạ Trạch Minh trầm trầm
nhìn chằm chằm Hạ Vân Thư. Vân Thư, công
tử thế gia kinh đô có tài hoa hơn hắn
nhiều lắm. Hạ Vân Thư mặt lạnh lùng, vậy
thì sao? Vừa nói cô ta quét mắt nhìn mấy
bảo vệ trong phòng, cuối cùng ánh mắt
rơi vào hai lão. "Chuyện hôm nay con
không muốn có lần sau." Nói xong, Hạ Vân
Thư đầu không quay lại dẫn tôi đi ra
ngoài. Hạ Trạch Minh nhìn bóng lưng
chúng tôi rời đi, sắc mặt càng lúc càng
tối. Tuy Hạ Vân Thư từ nhỏ không thân
với ông ta, nhưng trước mặt người cha
này cũng luôn khách khách khí khí. Thế
nhưng hôm nay cô ta không hề coi ông ta
ra gì, con trai ý ông ta thế này, tất cả
lại vì một người ngoài, thật là con gái
lớn vô dụng. Hạ Vân Thư đưa tôi lên xe,
câu đầu tiên lên tiếng là không bị
thương chứ. Tôi dùng ánh mắt nhìn người
ngốc nhìn cô ta. Em thấy họ làm tổn
thương được tôi sao? Hạ Vân Thư nắm lấy
tay tôi, đừng xem thường người bên biệt
thự cũ. Người nhà họ Hạ không ai ăn
chay, đặc biệt là Hạ Trạch Minh tôi
không nói. Về bắt quái nhà họ Hạ tôi
cũng nghe một hai. Nghe nói Hạ Trạch
Minh từ nhỏ sức khỏe không tốt nên tuy
là trưởng nam nhưng không được coi
trọng. Mà hai em trai ông ta lại rất
thông minh, từ nhỏ là đối tượng gia tộc
trọng điểm bồi dưỡng. Lúc đầu hai em
trai ông ta để tranh quyền chủ gia, có
thể nói náo loạn cả thành. Tuy nhiên
không ai ngờ sau cùng vị trí chủ gia nhà
họ Hạ lại rơi vào tay phế vật được giới
ngoài công nhận. Gã bệnh tật Hạ Trạch
Minh càng khiến người không ngờ là Hạ
Trạch Minh tiếp quản nhà họ Hạ xong.
Việc đầu tiên làm chính là đối phó hai
em trai ruột. Những bí mật hào môn này
là Ái Lệ kể cho tôi, mục đích là bảo tôi
tránh xa nhà họ Hạ. Hạ Văn Thư là con
gái Hạ Trạch Minh, thủ đoạn phẩm tính đa
phần cũng theo ông ta độc ác vô tình. Về
biệt thự ngự cảnh của Hạ Vân Thư, chưa
vào nhà, người giúp việc đã nói có
khách. Tôi và Hạ Vân Thư bước vào nhà
liền thấy Tưởng Tâm như ngồi trên ghế
sofa uống trà. Tưởng tiểu thư sao không
ở bệnh viện canh, ông nội tôi cẩn thận
có người thừa cô không có bắt cóc người.
Tôi trêu chọc mỉa mai, tưởng tâm như
đứng dậy. Quý tiên sinh, người tôi đã
toàn bộ rút khỏi bệnh viện. Hạ Vân Thư
nhìn tôi, ánh mắt đầy dịu dàng. Em chưa
bao giờ nghĩ làm hại ông nội anh, càng
không nghĩ thật sự dùng ông ấy uy hiếp
anh. Cô ta rất rõ vị trí ông nội quý
trong lòng tôi, dùng ông ấy uy hiếp tôi,
chỉ khiến Quý Hoài ghét mình. Có băng
ngọc hoa trong tay, Hạ Vân Thư cũng
không sợ tôi lại rời khỏi mình. Tôi chịu
không nổi ánh mắt này của Hạ Vân Thư,
quay mặt đi chỗ khác, Tưởng Tâm Như nhìn
về phía Hạ Vân Thư, "Tôi đến lấy đồ." Hạ
Vân Thư gật đầu, "Ừ, theo tôi lên thư
phòng." Thư phòng tầng trên, Hạ Văn Thư
từ ngăn tối sau tủ sách lấy ra một vali
xách tay màu bạc, mở ra bên trong có ba
ống nghiệm, lần lượt đựng ba loại dung
dịch đỏ xanh và trong suốt không màu,
tưởng tâm như hỏi kiểm nghiệm chưa. Thứ
này chợ đen trước đây cũng xuất hiện,
nhưng đều là hàng giả. Hạ Vân Thư gật
đầu, đồ Solomon đấu giá không thể là
giả, Tưởng Tâm như lúc này yên tâm. "Đệ
nắp lại, vậy tôi mang đi." Hạ Vân Thư
hỏi, "Sớm nhất khi nào có kết quả? Cái
này không thể ước tính, có kết quả tôi
sẽ báo cô kịp thời." Lúc ra đi Tưởng Tâm
Như đột nhiên hỏi, "Cô với Quý Hoài giờ
tình hình thế nào? Hạ Vân Thư lạnh lùng
lên tiếng, "Tôi đang theo đuổi anh ấy."
Tưởng Tâm Như giật giật khóe miệng. Tôi
ôm laptop ngồi ở phòng khách làm tài
liệu, nghe thấy tiếng bước chân từ lầu
trên, quay đầu nhìn liền thấy Tưởng Tâm
Như xách một cái hộp đi xuống. Tưởng
tiểu thư xách cái gì vậy? Hơi tò mò,
Tưởng Tâm Như vẫn là nụ cười giả tiêu
chuẩn như con cáo. Không có gì, một ít
tài liệu. Tôi lạnh lùng à một tiếng, lại
cúi đầu nhìn máy tính. Đến khi tưởng tâm
như rời đi, tôi mới ngẩng đầu, đáy mắt
đầy nghi hoặc. Tài liệu cần dùng loại
hộp chống sốc này đựng sao? Trừ phi là
đồ dễ vỡ. Ví dụ như 117 thế kỷ, nếu
tưởng tâm như vừa rồi cầm trong tay,
thật là 117 thế kỷ, vậy thì khó xử rồi.
Tôi vốn định đợi Hạ Vân Thư lơ là cảnh
giác ăn trộm từ chỗ cô ta. Giờ đồ rơi
vào tay Tưởng Tâm Như, "Tôi không tiện
ra tay, xem ra phải tìm người giúp." Tôi
nghĩ một chút, mở hộp thư điện tử, gửi
một email cho Kiều Kiều, nhanh chóng đối
phương trả lời ok. Tôi lúc này yên tâm,
tôi rất lâu không đăng nhập hộp thư,
thấy hộp thư tích lũy không ít email
liền mở ra xem, trong đó có một email
thu hút sự chú ý của tôi. Email là bác
sĩ Ngô Quốc giới từng cùng làm việc gửi
đến. Nhờ tôi giúp phẫu thuật cho một
bệnh nhân. Tôi nghĩ một chút gửi số điện
thoại mình cho đối phương. Dù sao tôi
còn phải ở kinh đô một thời gian, vừa
hay tìm việc làm cũng tốt. Nhanh chóng
tôi nhận được điện thoại của đối phương,
qua điện thoại không tiện bàn bệnh tình
nên họ hẹn tôi ngày mai gặp mặt. Bàn
luận hôm sau người tôi hẹn tên Hoàng
Linh Linh là bác sĩ ngoại khoa nổi tiếng
Hoa Hạ, đặc biệt giỏi thần kinh khoa,
hiện là chủ nhiệm khoa ngoại thần kinh
học viện Y Kinh Đô. Chúng tôi hẹn gặp ở
quán cà phê gần bệnh viện Hoàng Linh
Linh. Đến nơi, tôi vừa xuống xe liền gặp
một người đáng ghét. Tống Minh Vũ vừa từ
trung tâm thương mại ra chào tôi một
tiếng. Tôi không có tâm trạng lãng phí
thời gian với cậu ta, đi thẳng vào trung
tâm thương mại lại dám coi thường tôi.
Tống Minh Vũ ánh mắt đầy thu hận nhìn
chằm chằm tôi, chợt nghĩ đến gì. Đuổi
theo tôi. Chẳng bao lâu, cậu ta liền
thấy tôi đi vào một quán cà phê, gặp một
người phụ nữ. Tống Minh Vũ trong lòng
mừng rỡ, vội lấy điện thoại chụp chúng
tôi để đạt hiệu quả còn cố ý tìm một số
góc độ, chụp vài tấm ảnh đặc biệt ái
muội. Cậu ta hôm qua nghe Chu gì nói,
"Hạ Vân Thư lại vì tôi mà cãi nhau với
Hạ Thúc, còn cảnh cáo Hạ Thúc đừng động
tôi." Xem ra trọng lượng quý hoài trong
lòng Hạ Vân Thư nặng hơn cậu ta tưởng
tượng nhiều. Đây là điều cậu ta tuyệt
đối không cho phép. Cậu ta từ nhỏ đã
thích Hạ Vân Thư, thích cô ta nhiều năm
như vậy, Quý Hoài bằng gì tranh với
mình? Không biết chị Vân Thư thấy những
tấm ảnh này sẽ có biểu cảm gì? Tống Minh
Vũ cười lạnh một tiếng, gửi ảnh vừa chụp
cho Hạ Vân Thư. Gửi ảnh xong lại gửi một
tin nhắn thoại, "Chị Vân Thư, em vừa ở
trung tâm thương mại thấy Quý Hoài với
một phụ nữ đi mua sắm, họ có vẻ rất thân
mật." Tập đoàn Hạ Thị, Hạ Văn Thư ngồi
sau bàn làm việc, đang đối diện máy tính
xử lý công việc, điện thoại liên tục kêu
mấy tiếng. "Cô ta tưởng là tin nhắn của
tôi, ai ngờ cầm lên xem là Tống Minh
Vũ." Khi thấy rõ tin nhắn cậu ta gửi,
toàn thân Hạ Vân Thư lập tức tỏa ra khí
tức lạnh lẽo, đuổi đi ái lệ và tiết thập
nhất. Tôi lại câu dẫn phụ nữ hoang dã,
tên đàn ông chết tiệt này. Quán cà phê.
Tôi gặp Hoàng Linh Linh xong. Hàn Huyên
vài câu liền bắt đầu vào chủ đề. Bệnh
nhân Hoàng Linh Linh phụ trách tên Đường
Hằng là một cựu chiến binh. Khi tham gia
nhiệm vụ gìn giữ hòa bình ở nước ngoài,
cuộc sống bị thương do súng. Tuy lấy đạn
thành công nhưng thần kinh cột sống bị
tổn thương dẫn đến liệt nửa thân dưới.
Nửa tháng trước bệnh nhân còn có thể vị
tường đi, giờ ngay cả đứng cũng khó
khăn. Tôi xem bệnh án của bệnh nhân,
tình hình này với tôi không khó xử. Tôi
có 90% nắm chắc hoàn thành phẫu thuật.
liền lên tiếng bệnh án gửi thêm một phần
vào hộp thư tôi. Ca phẫu thuật này tôi
chủ đào. Hoàng Linh Linh mặt đầy biết
ơn. Quý giáo sư, tôi thay bệnh nhân cảm
ơn anh. Đối với tôi vị lương sư ích hữu
này, Hoàng Linh Linh vô cùng tôn trọng.
Ca phẫu thuật này do tôi chủ đao, cô ấy
hoàn toàn yên tâm. Tôi cười nhạt, "Không
cần cảm ơn, rốt cuộc tôi cũng thu phí
khám." Bàn xong việc Hoàng Linh Linh mời
tôi ăn cơm, sau bữa cơm tôi về biệt thự
ngự cảnh. Vừa vào nhà liền thấy Hạ Vân
Thư ngồi trên ghế sofa phòng khách về.
Rồi sáng nay lúc ra cửa, cô ta không nói
hôm nay phải tăng ca, sẽ về muộn sao? Hạ
Vân Thư nhức mí mắt, ánh mắt âm trầm
nhìn chằm chằm tôi. Anh đi đâu? Tôi tùy
miệng nói. Gặp một người bạn. Hạ Vân Thư
chậm rãi lên tiếng. Nữ tôi nhướng mày
gật đầu, nhẹ bén nhận ra Hạ Vân Thư tối
nay cảm xúc không ổn. Cô ta nhìn tôi,
ánh mắt tỏa hàn quang, khiến tôi cảm
thấy rất không thoải mái. Em sao vậy? Hạ
Vân Thư tiến lên ôm chặt tôi. Quý Hoài,
anh đáp ứng em nửa năm này, anh chỉ được
ở bên em. Tôi trực tiếp đẩy cô ta ra.
Tôi đáp ứng ở bên em nửa năm, không đáp
ứng làm đối tượng phát tiết của em. Hạ
Vân Thư một cái nắm lấy tay tôi, Quý
Hoài là anh trước chọc em. Hạ Vân Thư đã
bị ghen tuông xung tán lý trí. Cô ta
hiện tại chỉ cần nghĩ đến tôi với phụ nữ
khác ở bên nhau, cô ta liền ghen điên
cuồng. Chúng ta kết hôn hai năm đó, theo
đuổi anh hai năm. Nói xong, cô ta cắn
một cái lên môi tôi. Mùi máu tanh lan
tỏa giữa môi lưỡi. Tôi hồi thần, nhịn
không được nữa, dùng sức quảng tay Hạ
Vân Thư. Hạ Vân Thư, em có tư cách gì
đối xử với tôi thế? Hạ Vân Thư sửng sốt,
đúng, em theo đuổi anh hai năm, nhưng
hai năm đó anh lại đối xử với em thế
nào? để gặp anh một lần. Mùa đông em đợi
anh dưới tòa nhà công ty cả đêm nhưng
anh lại nhìn cũng không nhìn em để làm
cơm chưa tình yêu cho anh. Em quên ăn
quên ngủ học nấu ăn một tháng. Mười ngón
tay không bỏng là bị cắt, cuối cùng món
ăn làm ra lại bị anh ném vào thùng rác.
Nghe trên tivi nói, phụ nữ đều thích đàn
ông nghe lời, nên chỉ cần là lời anh
nói, dù trong lòng em không muốn, em vẫn
sẽ nghe, từ đó để làm anh vui. Dù em bị
anh mắng, bị người giúp việc biệt thự cũ
bắt nạt đến nhập viện, em cũng chưa từng
phàn nàn với anh một câu. Hạ Vân Thư, em
từng yêu anh thế, em hận không thể móc
tim mình ra đặt trước mặt anh, nhưng mà
anh lại một lần nữa một lần giẫm đạp
chân thành của em dưới chân. Tôi đẩy Hạ
Vân Thư ra, chỉ vào cô ta lớn tiếng, "Em
giờ có mặt mũi gì yêu cầu tôi tiếp tục
yêu em? Em bằng gì?" Hạ Vân Thư sững lại
nhớ lại từng chuyện tôi nói. Cô ta trước
đây yêu mình thế sao bây giờ không yêu
nữa? Cô ta vuốt ve mặt tôi quý hoài. Anh
khơi dậy hứng thú của em. Vậy phải chịu
trách nhiệm đến cùng. Tôi lập tức nhíu
mày. Tôi biết mà. Hạ Vân Thư không thể
yêu tôi. Cô ta với tôi chỉ có hứng thú
mà thôi. Vì sau khi tôi khôi phục ký ức,
tính cách khác với trước khiến cô ta
thấy thú vị nên mới dây dưa với tôi. Tôi
nhịn cơn đau nhói trong ngực, nghiến
răng, "Em cả đời này đừng hòng." Nói
xong tôi quay người định đi. Quý Hoài Hạ
Vân Thư tiến lên định níu kéo. Tôi hung
dữ trừng mắt nhìn cô ta, hét lớn cút cút
khỏi tầm mắt tôi. Người phụ nữ ngơ ngác
đứng tại chỗ nhìn bóng lưng tôi đi xa.
Cô ta vừa rồi từ ánh mắt tôi cảm nhận
một tia sát ý. Hạ Văn Thư cảm thấy tim
như thủng một lỗ lớn, vô tận cảm xúc
dâng lên lòng. Một bên tôi đi đến một
góc váng người, ôm ngực ngồi phệt xuống
đất. Tim tôi đau quá, đau đến sắp ngạt
thở. Cơn đau thấu xương khiến tôi đau
không muốn sống. Bầu trời đột nhiên đổ
mưa như chút. Sấm chớp, tôi co quắp
người quỳ trên đất. Cơn đau dữ dội từ
tim truyền đến. khiến nó co thắt không
kiểm soát. Biết là thứ trong máu tôi lại
phát tác, lần này phát tác còn dữ hơn
lần trước, còn đau hơn, đó là thứ đau
không thể tả. Từng chút từng chút lan từ
tim, kích thích từng sợi thần kinh của
tôi, còn khó chịu hơn lột ra cát xương.
Tôi muốn gọi điện cầu cứu, lại phát hiện
mình vừa rồi chạy ra không mang điện
thoại, ầm một tiếng sấm chớp, tức khắc
mưa như chút nước, cơn đau vẫn tăng
cường, thiên vị ý thức tôi lại vô cùng
tỉnh táo. Đây chính là đặc điểm của chất
độc này. Càng đau ý thức càng tỉnh, càng
hành hạ người. Bíp bíp, xa xa một chiếc
xe lái tới. Xe dừng cách tôi mười mấy
mét. Quý giáo sư, anh không sao chứ? Là
Hoàng Linh Linh. Dáng vẻ tôi thế này
nhìn là biết không ổn. Hoàng Linh Linh
lập tức đỡ tôi dậy, tôi đưa anh đến bệnh
viện. Tôi khó khăn giơ tay nắm lấy cánh
tay cô ấy, há miệng, đến bệnh viện vô
dụng, độc này vô giải. Hoàng Linh Linh
ánh mắt phức tạp nhìn tôi, cuối cùng vẫn
tôn trọng ý tôi. Không đến bệnh viện, cô
ấy đưa tôi về nhà. Vừa về nhà, Hoàng
Linh Linh dùng khăn khô quấn quanh tôi.
Cô ấy lấy hộp thuốc đang chuẩn bị kiểm
tra cho tôi. Tôi đột nhiên mở mắt, quý
giáo sư, anh Hoàng Linh Linh. Đồ trong
tay bốp một tiếng rơi xuống đất, mắt tôi
đầy tơ máu, cả con mắt đều biến thành
màu đỏ. Xin lỗi, tôi nhắm mắt. Tôi biết
dáng vẻ mình thế này hơi đáng sợ. Tôi co
quáp người, môi dưới đã cắn ra vết máu.
Cóadon hydrochloride không? Tiêm cho tôi
hai mũi. Hoàng Linh Linh kinh ngạc nhìn
tôi. Chamad hydrochloride là thuốc giảm
đau mạnh, thường chỉ dùng cho bệnh nhân
ung thư mà một lần tối đa chỉ dùng một
mũi, tôi lại muốn hai mũi. Quý giáo sư,
tôi tiêm cho anh một mũi trước. Tuy biết
rõ tôi cũng là bác sĩ, biết liều lượng
thuốc, nhưng cô ấy rốt cuộc vẫn không
yên tâm tìm thuốc. Hoàng Linh Linh tiêm
cho tôi một mũi. Qua một lúc, dưới yêu
cầu mạnh mẽ của tôi lại tiêm cho tôi một
mũi, hai mũi thuốc giảm đau mạnh. Tôi
không cảm thấy khá hơn bao nhiêu. Cơn
đau vẫn tiếp tục, chỉ là không còn co
thắt. Hoàng Linh Linh đo nhiệt độ cho
tôi, chỉ có 34 độ. Điều này rất bất
thường. Huyết áp tôi đảo bình thường,
nhưng nhịp tim lại nhanh bất thường.
Nhìn tôi mặt tái nhợt, chịu đựng cơn đau
hành hạ, Hoàng Linh Linh trong lòng càng
lo lắng. "Quý giáo sư, tôi vẫn đưa anh
đến bệnh viện đi." Vừa dứt lời, người
giúp việc dưới lầu vội vã chạy lên.
"Tiểu thư, Hạ đại tiểu thư đến." Lông
mày tôi động đậy. Hạ Vân Thư sao lại
đến? Hoàng Linh Linh nhíu mày. Cô ấy với
Hạ Vân Thư không có giao tình. Đêm khuya
thế này cô ta đến làm gì? Hoàng Linh
Linh vừa định đứng dậy, tay liền bị tôi
nắm lấy. Giấu cô ta dùm tôi. Với tính
cách Hạ Vân Thư, nếu biết chuyện tôi
trúng độc, nhất định sẽ tìm hiểu đến
cùng. Biết đâu còn điều tra chuyện năm
trước. Cơn ác mộng đó tôi không muốn cô
ta biết. Cứ nói tôi chỉ bị cảm. Cầu xin
cô mỗi nói một chữ, tôi lại bị hành hạ
đau thêm một phần. Hoàng Linh Linh gật
đầu được. Nhận được đáp ứng, tôi bất lực
buông tay. Mấy câu này đã dùng hết sức
lực của tôi. Hoàng Linh Linh đang chuẩn
bị xuống lầu, cửa phòng ngủ bị người từ
ngoài đẩy vào. Giây tiếp theo, Hạ Vân
Thư toàn thân tỏa khí lạnh lẽo bước vào.
Trời mưa, tôi không mang điện thoại, cô
ta lo lắng tôi nên đuổi theo. Rồi liền
thấy một phụ nữ đỡ tôi lên xe. Là người
phụ nữ chiều nay gặp tôi. Hạ Văn Thư cực
lực kiềm chế xung động muốn đánh người.
Tầm mắt vượt qua Hoàng Linh Linh, nhìn
về phía người đàn ông nằm trên giường.
Tôi toàn thân ướt sũng, mặt tái nhợt như
giấy, cơ thể hơi run rẩy, như đang chịu
đựng nỗi đau cực lớn. Thấy dáng vẻ này
của tôi, Hạ Văn Thư hoàn toàn không màng
cơn giận sôi trào trong lòng, trực tiếp
lao tới. Quý Hoài cô ta vừa nắm lấy tay
tôi, tôi liền co giật, đau quá Hoàng
Linh Linh muốn tiến lên ngăn cô ta lại
bị đẩy ra. Hạ Vân Thư liếc cô ấy một
cái, "Cô dám động người của tôi?" Hoàng
Linh Linh nắm chặt quyền. "Hạ đại tiểu
thư, tôi không làm hại anh ấy, anh ấy bị
rầm mưa." Nhiễm Phong Hàn: "Hạ Vân Thư
đỡ tôi dậy, ánh mắt đầy cảnh cáo nhìn
Hoàng Linh Linh, tránh xa anh ấy." Nói
xong liền dẫn tôi rời khỏi nhà họ Hoàng
về biệt thự ngự cảnh, Hạ Văn Thư lập tức
bảo người gọi bác sĩ gia đình. Tôi giọng
khàn khàn ngăn cản. Không cần bác sĩ
Hoàng đã xem cho tôi rồi, không sao,
nghỉ một đêm sẽ khỏe. Hạ Vân Thư không
nghe tôi, vẫn bảo người gọi điện cho bác
sĩ. Sao người lạnh thế? Hạ Vân Thư cởi
quần áo ướt trên người tôi, xả một bồn
nước nóng, đỡ tôi ngâm vào. Cô ta từ
phía sau ôm lấy tôi. Dù ý thức tôi rất
tỉnh táo nhưng tôi vẫn luôn nhắm mắt.
Tôi sợ đôi mắt đỏ máu của mình sẽ dọa Hạ
Vân Thư, không dám mở mắt, không biết có
phải hai mũi thuốc giảm đau, bắt đầu
phát huy tác dụng. Tôi cảm thấy cơn đau
ở tim đang dần giảm bớt, mà Hạ Vân Thư
sau lưng tôi lại lúc này đột nhiên biến
sắc, một cảm giác quen thuộc dâng lên,
một cảm giác sôi trào khiến người ngạt
thở. Từ Tứ Chi Bách Hải dâng trào, khiến
cô ta tim đập nhanh, thở gấp, thình
thịch thình thịch, tim đập càng lúc càng
nhanh, lại là cảm giác này. Nửa tiếng
sau mặc đồ ngủ cho tôi. Hạ Văn Thư đi
tắm nước lạnh mới bảo bác sĩ gia đình
vào kiểm tra một hồi. Bác sĩ gia đình
nói, "Hạ đại tiểu thư, Quý tiên sinh
không có gì nghiêm trọng, nếu cô không
yên tâm, tôi lấy máu cho anh ấy mang đi
hóa nghiệm." Hạ Văn Thư ngồi bên giường
mày nhíu chặt. Vậy sao mặt anh ấy tái
nhợt thế? Cô ta vẫn gật đầu, lấy đi dáng
vẻ tôi tối qua không bình thường, cô ta
ẩn ẩn có chút lo lắng. Kiểm tra rõ ràng
một chút, cô ta cũng yên tâm. Khi tôi
tỉnh lại lần nữa, đã là sáng hôm sau.
Tôi ngồi dậy xem giờ. 9:30 sáng, cách
lúc tôi tối qua phát độc mới qua mười
mấy tiếng. Trước đây mỗi lần phát độc,
dù có tiêm thuốc giảm đau, cơn đau thấu
xương đó cũng hành hạ tôi 24 tiếng. Hết
thời gian cơn đau mới dần giảm bớt, cho
đến hoàn toàn biến mất. Lần này sao
nhanh thế đã khỏi. Chắc là tối qua thuốc
giảm đau Hoàng Linh Linh dùng nồng độ
khá tốt. Tôi không nghĩ nhiều. Đi phòng
tắm rửa mặt. Thấy mắt mình đã trở lại
màu bình thường, trong lòng thở phào.
Xem ra lần này đã vượt qua. Xuống lầu ăn
sáng. Trong phòng khách chỉ có quản gia
Trương Thím. Tôi nghe bà ấy nói tối qua
Hạ Vân Thư canh mình cả đêm. Tôi chỉ nhớ
Hạ Vân Thư đỡ tôi vào phòng tắm ngâm
nước nóng còn hôn tôi. Sau đó tôi ngủ
thiếp đi. Không nhớ gì nữa. Đang ăn sáng
tôi chợt phát hiện cùi trỏ trái mình có
một vết kim tiêm nhỏ. Vết kim này thường
là lấy máu. Nghĩ đến đây, thần kinh tôi
lập tức căng thẳng. Trương Thím, tối qua
bác sĩ gia đình lấy máu tôi. Trương Thím
gật đầu. Đúng vậy. Hạ đại tiểu thư không
yên tâm nói, bảo bác sĩ kiểm tra toàn
diện cho cậu. Đặt đũa xuống chạy lên
lầu. Bác sĩ gia đình của Hạ Vân Thư tên
Trần Châu, là viện trưởng học viện Y
Kingdô. Ông ta tối qua lấy máu tôi, chắc
chắn sẽ mang về phòng xét nghiệm học
viện y hóa nghiệm. Tôi tìm trong danh bạ
số điện thoại Hoàng Linh Linh. Bấm gọi.
Điện thoại thông sau, tôi chưa kịp lên
tiếng, Hoàng Linh Linh đã vội hỏi, "Quý
giáo sư, anh khỏe chứ?" Tôi lập tức đáp,
"Tôi rất khỏe, xin lỗi tối qua làm cô lo
lắng." "Hoàng bác sĩ, tôi muốn nhờ cô
giúp một việc." Hoàng Linh Linh đầu bên
kia không do dự anh nói. "Tôi siết chặt
điện thoại, lòng bàn tay toàn mồ hôi.
Viện trưởng Trần Châu bệnh viện các cô
tối qua lấy máu tôi đi xét nghiệm. Hoàng
Linh Linh là bác sĩ học viện y, có thể
tự do ra vào phòng xét nghiệm. Nếu cô ấy
chịu giúp, chắc có thể đổi kết quả xét
nghiệm máu tôi." Khi tôi nói xong, Hoàng
Linh Linh im lặng một lúc. "Tôi giúp anh
cảm ơn cô." Hoàng bác sĩ cút điện thoại,
tôi bất lực ngồi xuống ghế sofa. Hy vọng
tối qua khoa xét nghiệm bệnh viện không
ai tăng ca thâu đêm. Thứ trong máu tôi
tuyệt đối không thể để Hạ Vân Thư phát
hiện. Nhưng nếu kết quả đã ra, gửi đến
tay Hạ Vân Thư thì sao? Tôi vẫn không
yên tâm. Đơn giản đến công ty tìm Hạ Vân
Thư, tập đoàn Hạ Thị. Hạ Vân Thư đang
họp, tôi không gặp cô ta, đảo là ở văn
phòng cô ta gặp Tống Minh Vũ. Cậu đến
làm gì? Tống Minh Vũ ánh mắt như tẩm độc
nhìn chằm chằm tôi, không hề che giấu
hận ý với tôi. Sáng sớm nay Dương Đình
đã gọi điện cho cậu ta, nói Hạ Vân Thư
muốn gặp cậu ta. Cậu ta vui mừng hồi
lâu, không ngờ tôi cũng đến. Tôi liếc
cậu ta một cái, đương nhiên đến tìm Hạ
Vân Thư. Chẳng lẽ còn đến tìm cậu? Tống
Minh Vũ hừ lạnh. Chị Vân Thư căn bản
không yêu anh. Anh cứ dây dưa với chị ấy
thế, chỉ khiến chị ấy càng ghét anh. Tôi
tựa cười không cười. Cô ta không yêu
tôi, cũng không yêu cậu. Cậu có gì đáng
đắc ý? Tống Minh Vũ giận mặt trắng bệch.
Nếu không phải anh, chị Vân Thư nhất
định sẽ yêu tôi. Nếu không phải tôi đột
nhiên xuất hiện, cậu ta giờ đã là con rể
nhà họ Hạ. Tống Minh Vũ bình tĩnh lại
nhìn tôi nói tôi và chị Vân Thư quen
biết mười mấy năm. Chị ấy với tôi vẫn có
tình cảm. Hôm nay chính là chị Vân Thư
bảo tôi đến công ty tìm chị ấy. Chị ấy
nói có chuyện rất quan trọng muốn nói
với tôi. Chị Vân Thư chắc chắn đã xem
ảnh cậu ta hôm qua gửi. Nhận rõ bộ mặt
thật của Quý Hoài nên chuẩn bị nghe lời
bác bác gái kết hôn với mình. Nghĩ đến
đây, nụ cười trên mặt Tống Minh Vũ càng
đậm. Anh tin không? Chỉ cần tôi một câu,
chị Vân Thư sẽ đuổi anh ra ngoài. Tôi
lạnh lùng nhìn cậu ta như nhìn kẻ ngốc.
Vậy cậu thử xem, không lâu Hạ Vân Thư
họp xong về văn phòng, cô ta rõ ràng
không ngờ tôi sẽ đến công ty, sửng sốt
một chút rồi nhíu mày, không bỏ qua biểu
cảm trên mặt cô ta. Cô ta chắc vẫn còn
giận chuyện tối qua. Tôi đứng dậy, chưa
kịp lên tiếng, Hạ Văn Thư đã chỉ cửa
lạnh giọng ra ngoài. Tống Minh Vũ trong
lòng cực kỳ vui mừng, cậu ta còn chưa
nói gì, chị Vân Thư đã bảo cậu ta ra
ngoài. Tôi nhìn chằm chằm đôi mắt lạnh
lẽo của Hạ Vân Thư, đột nhiên thấy mình
hơi buồn cười, tôi quay người rời đi,
không chút do dự bước ra ngoài. Vừa ra
khỏi văn phòng, tôi liền nhận được tin
nhắn của Hoàng Linh Linh nói đã lấy được
đồ. Nhìn tôi bước ra văn phòng, Hạ Vân
Thư trong lòng hơi bực bội, bảo anh ấy ở
phòng nghỉ đợi em. Gửi thêm phần ăn sáng
qua, cô ta nói với Dương Đình, nhớ đến
sắc mặt tái nhợt của tôi, Long Hạ Vân
Thư thất lại đau. Vừa rồi Trương Thím
gọi điện cho cô ta, nói, "Tôi tỉnh dậy
không ăn sáng đã ra ngoài. Học xong, Hạ
Vân Thư đang định gọi điện cho tôi. Nghe
Dương Đình nói, tôi ở văn phòng đợi cô
ta, có chuyện gì không thể ăn cơm xong
hãy đến. Cậu ta tối qua khó chịu thành
vậy, cũng không biết hôm nay đã khá
chưa." "Chị Vân Thư." Tống Minh Vũ mặt
mày tổn thương nhìn Hạ Vân Thư. "Vừa rồi
chị Vân Thư bảo Quý Hoài ra ngoài, lại
là để cậu ta đi ăn sáng." Hạ Văn Thư lúc
này mới nhìn thẳng Tống Minh Vũ, đôi mắt
lạnh lùng nguy hiểm nheo lại. Cô ta ngồi
xuống ghế giám đốc, ngón trò nhẹ nhàng
gõ gõ bàn làm việc. Ảnh hôm qua là cậu
chụp, Tống Minh Vũ vội tiến lên, lấy ảnh
trong album điện thoại đưa cho cô ta
xem. Đúng chị Vân Thư, em tận mắt thấy
anh ta hẹn hò phụ nữ khác, cử chỉ đặc
biệt thân mật, họ còn hôn nhau, chỉ là
em không kịp chụp. Đúng rồi, em nhớ
trước đây còn có phóng viên Sin. Chụp
được anh ta với một phụ nữ nước ngoài
qua đêm ở khách sạn, cả đêm không về.
Loại người này căn bản không xứng với
chị, may là chị đã ly hôn với anh ta. Hạ
Văn Thư lật xem ảnh trong điện thoại
Tống Minh Vũ chọn tất cả bấm xóa lại
format điện thoại góc độ chích kiy thế
này. Nhìn là Bí cố ý mượn vị trí chụp,
cô ta bị giận mờ mắt mới tin những tấm
ảnh này là thật. Chị Vân Thư, chị sao?
Tống Minh Vũ thấy Hạ Vân Thư xóa ảnh
trong điện thoại, Hạ Vân Thư ném điện
thoại cậu ta lên bàn, đáy mắt một mảnh
băng phong. "Tống Minh Vũ, ai cho cậu
gan? Dám tính toán người của tôi?" Tống
Minh Vũ toàn thân cứng đờ. "Không, chị
Vân Thư." Hạ Vân Thư liếc cậu ta một
cái, lạnh lùng lên tiếng. "Đã làm rồi
thì phải gánh hậu quả." Điện thoại Tống
Minh Vũ lúc này vang lên, là cha cậu ta
gọi đến. Vừa nghe máy, giọng gâm thách
của cha liền vang lên. Mày rốt cuộc làm
gì chọc giận Hạ đại tiểu thư? Cô ấy dừng
mọi hợp tác với chúng ta. Các doanh
nghiệp khác hợp tác với chúng ta cũng
đều rút vốn. Tống Minh Vũ nghe cha gầm
thét, toàn thân như rơi vào hầm băng,
hai chân mềm nhũn, bịch một tiếng quỳ
xuống đất. "Chị Vân Thư, xin lỗi, em sai
rồi." Hạ Vân Thư không cho cậu ta cơ hội
cầu tình, trực tiếp bấm nội tuyến. Bảo
bảo vệ kéo cậu ta ra ngoài. Sau đó Dương
Đình bước vào. "Hạ đại tiểu thư, Quý
tiên sinh đi rồi." Hạ Vân Thư đuổi theo.
Thấy tôi đã vào thang máy, cô ta nhíu
mày cầm điện thoại bấm số tôi. Tuy
nhiên, điện thoại truyền đến tiếng báo
đang trong cuộc gọi khác. Rồi tập đoàn
Hạ Thị gọi điện cho Hoàng Linh Linh,
hạnh cô ấy gặp mặt. Đến quán cà phê Hạnh
trước, Hoàng Linh Linh đưa tôi một phong
bì tài liệu. Tôi làm một phần báo cáo
xét nghiệm máu giả các mặt đều rất khỏe
mạnh, đã đổi xét nghiệm máu anh, không
ai phát hiện. Tôi nhận lấy tài liệu, cảm
ơn Hoàng Linh Linh vẫy tay, "Không cần
khách khí." nói xong nhìn tài liệu trong
tay tôi, "Quý giáo sư, lúc đổi báo cáo
xét nghiệm máu, tôi xem báo cáo của anh,
tôi rất nghiêm túc nhìn Hoàng Linh Linh.
Hoàng bác sĩ, xin cô giữ bí mật cho
tôi." Hoàng Linh Linh hơi nhíu mày, rất
không hiểu hỏi. "Quý giáo sư, tôi không
hiểu, thiếu máu chỉ là vấn đề nhỏ, sao
anh lại giấu Hạ đại tiểu thư?" Tôi mặt
ngơ ngác nhìn Hoàng Linh Linh. "Thiếu
thiếu máu." Tôi mở phong bì tài liệu,
lấy báo cáo xét nghiệm máu bên trong
xem. Cuối cùng ánh mắt rơi vào mấy hàng
số liệu kiểm tra cuối. Trợn to mắt,
"Không đúng, tôi rất rõ tình hình cơ thể
mình. Ngoại trừ thứ kia trong máu, các
mặt khác cơ thể tôi đều rất khỏe mạnh,
thiếu máu gì đó căn bản không tồn tại
nên báo cáo xét nghiệm máu này có vấn
đề." Cô chắc chắn không lấy nhầm báo
cáo. Tôi nhìn về phía Hoàng Linh Linh.
Hoàng Linh Linh lắc đầu không nhầm, thời
gian gửi mẫu và thông tin tên người đều
khớp. Hơn nữa, vì là viện trưởng Trần tự
tay gửi đến phòng xét nghiệm máu, trên
báo cáo còn có đánh dấu. Tôi nhìn báo
cáo mày nhíu chặt, tôi dám chắc đây
không phải mẫu máu của tôi. Đã không lấy
nhầm vậy có phải người khoa xét nghiệm?
Ngay từ đầu đã làm lẫn mẫu máu, nếu vậy
cũng coi như âm sai dương thác giúp tôi.
Hoàng Linh Linh nhìn tôi, "Quý giáo sư,
báo cáo xét nghiệm máu này có vấn đề gì
sao?" Tôi cất báo cáo và phong bì tài
liệu. Không có gì, tôi chỉ không ngờ
mình lại thiếu máu. Hoàng Linh Linh im
lặng một lúc. Quý giáo sư, "Anh khi nào
có thời gian đến bệnh viện kiểm tra toàn
diện đi." "Là bác sĩ, cô ấy rất rõ tình
hình tôi tối qua, không phải vấn đề
nhỏ." Tôi cười thoải mái. "Hoàng bác sĩ,
cô yên tâm, tôi không sao." "Đừng quên,
tôi cũng là bác sĩ." Hoàng Linh Linh
dừng lại muốn nói, "Dáng vẻ tôi tối qua
thật không giống không có việc gì, nhưng
tôi đã không muốn nói." Hoàng Linh Linh
cũng không truy vấn. Lúc này điện thoại
tôi vang lên, là Hạ Vân Thư gọi đến, tôi
cũng không nghe. Hoàng Linh Linh thấy
tên hiển thị cuộc gọi, do dự giây lát
hỏi, "Quý giáo sư, "Anh với Hạ đại tiểu
thư là tôi lạnh lùng lên tiếng, cô ấy là
vợ cũ tôi." Hoàng Linh Linh chợt hiểu
ra, hóa ra anh chính là chồng ẩn hôn hai
năm của Hạ Đại tiểu thư. Cô ấy nghe
người ta nhắc chuyện ẩn hôn của Hạ Vân
Thư, lúc đó cả giới kinh đô đều bàn tán.
Chồng ẩn hôn của Hạ Vân Thư, chỉ là công
cụ cô ấy dùng đối phó gia đình thúc
cưới. Tôi cười nhạt, "Hoàng Linh Linh,
chưa còn việc liên về bệnh viện trước."
Tôi một mình ngồi lại quán cà phê một
lúc. Tôi nhìn chằm chằm báo cáo kiểm
tra, càng nghĩ càng thấy không ổn. Không
phải Ái Lệ làm chứ? Nghĩ vậy, tôi lập
tức bấm số điện thoại Ái Lệ. Vài giây
sau điện thoại thông. Quý Hoài, anh
không biết Hoa Hạ và Mỹ chên lệch 12
tiếng sao? Em vừa ngủ, tôi ho khan một
tiếng xin lỗi. Tôi có việc gấp hỏi cô.
Ái Lệ ngáp một cái. Việc gấp gì? Tôi nói
sơ qua chuyện với cô ấy. Ái Lệ nghe xong
im lặng một lúc, giọng vô cùng nghiêm
túc. Chuyện này em không biết. Không
phải em làm. Tôi lập tức nhíu mày. Không
phải Ái Lệ vậy là ai? Quý Hoài, anh lần
trước không nói. Cái thứ đó đã hai năm
không phát tác sao? Sao lần này phát tác
giữ vậy? So với ai đổi báo cáo xét
nghiệm máu, Ái Lệ quan tâm cơ thể tôi
hơn. Tôi bóp mi tâm. Có lẽ gần đây quá
mệt. Tôi cũng không rõ tại sao tối qua
đột nhiên phát tác mà còn phát tác giữ
dội thế khiến tôi hoàn toàn không có sức
chống cự. Ái Lệ hơi lo lắng nói Quý
Hoài. Anh nhất định phải học cách khống
chế cảm xúc. Cái thứ này phát tác phần
lớn liên quan đến cảm xúc con người. Cảm
xúc dao động càng lớn càng dễ phát tác.
Tôi ngừng một chút hỏi Quý Nhân Đức có
tin tức chưa? Vẫn đang tra. Tạm thời
chưa có tin. Đúng rồi. Em phát hiện
người của Hạ Vân Thư cũng đang tìm Quý
Nhân Đức. Tôi giữ lại Hạ Văn Thư tìm Quý
Nhân Đức để báo thù cho tôi sao? Tôi
biết rồi. Chuyện Quý Nhân Đức phái thêm
người đi tra. Cút điện thoại, tôi hỏi
phục vụ mượn bật lửa đốt báo cáo xét
nghiệm máu Hoàng Linh Linh cho tôi.
Chiều tôi đến viện dưỡng lão thăm ông
nội. Không ở lâu, Hạ Vân Thư đã đến, tay
còn bưng một bó hoa. Tôi lạnh lùng liếc
cô ta một cái, em đến làm gì? Hạ Vân Thư
cười cười, đương nhiên đến thăm ông nội.
Tôi câm nín liếc cô ta một cái, ai là
ông nội em. Hạ Vân Thư đặt hoa lên bàn,
đi thẳng đến bên tôi, nắm lấy tay tôi,
sao không nghe điện thoại em? Tôi quảng
tay cô ta không rảnh. Hạ Vân Thư lại hỏi
bận gì? Tôi lạnh lùng đáp không liên
quan đến em. Hạ Vân Thư nhìn chằm chằm
tôi, im lặng vài giây lên tiếng có người
trả giá hai tỷ, muốn mua băng ngọc hoa.
Anh nói em bán hay không bán? Tôi sửng
sốt, quay đầu nhìn cô ta, tôi trả 3 tỷ,
bán cho tôi. Hạ Vân Thư vắt chân, tự
cười không cười nhìn tôi. Em không thiếu
tiền. Tôi trừng mắt nhìn cô ta. Hạ Vân
Thư, em đã hứa cho tôi băng ngọc hoa. Hạ
Vân Thư cười cười, giao dịch của chúng
ta là anh ngoan ngoãn ở bên em nửa năm.
Nửa năm sau em cho anh băng ngọc hoa,
nhưng anh bây giờ một chút cũng không
ngoan, cứng một chút, cười lạnh sáng nay
ở văn phòng em, em bảo tôi ra ngoài tôi
liền ra ngoài, tôi còn chưa đủ ngoan
sao?" Hạ Vân Thư nhíu mày lại nắm lấy
tay tôi, "Em bảo anh ra ngoài là bảo anh
đến phòng nghỉ đợi em." Trương Thím nói
anh không ăn sáng, em bảo Dương Đình
chuẩn bị một phần cho anh, nhưng anh lại
đi mất, gọi điện cho anh cũng không
nghe. Ánh mắt tôi lóe lên, vậy sao? Tôi
tưởng cô ta bảo tôi ra ngoài là vì tôi
làm phiền cô ta và Tống Minh Vũ riêng
tư. Hạ Vân Thư tiến lên nắm lấy tay tôi
anh yêu, chỉ cần anh ngoan ngoãn ở bên
em, dù anh muốn gì em đều sẽ thỏa mãn.
Tôi nhìn Hạ Vân Thư đột nhiên trở nên
dịu dàng, nhất thời hơi hoảng hốt. Gần
đây Hạ Vân Thư có vẻ thất thường, khiến
người không thấu được cô ta rốt cuộc
muốn làm gì. Tôi nghi hoặc nhìn cô ta
hỏi muốn gì đều được sao? Hạ Vân Thư gật
đầu, "Ừ, gì cũng được." Tôi mím môi
không nói. Cái tôi muốn thực ra rất đơn
giản, không phải băng ngọc hoa mà là lúc
này, điện thoại Hạ Vân Thư vang lên. Cô
ta lấy điện thoại xem tên hiển thị cuộc
gọi, sắc mặt lạnh xuống. Điện thoại do
Hạ Trạch Minh gọi đến, bảo Hạ Vân Thư
lập tức về biệt thự cũ, có việc gì cứ
nói qua điện thoại. Hạ Vân Thư không
muốn về. Từ khi ông nội mất, cô ta một
năm, chỉ có dịp lễ Tết mới về biệt thự
cũ một lần. Cô ta giống tôi với nơi đó
không có cảm tình tốt. Hạ Trạch Minh
giận không thể kìm. Ba hỏi con, "Con có
phải cắt hợp tác với Tống Thị?" "Ai cho
phép con làm vậy?" Nhà họ Hạ và nhà họ
Tống giao tình mấy chục năm, hợp tác
trên thương trường cũng không ít, tệ hơn
là các công ty khác hợp tác với Tống
Thị. Thấy Hạ Vân Thư cắt hợp tác với
Tống Thị, cũng đều lần lượt hủy hợp tác
với Tống Thị. Mới chỉ một ngày ngắn
ngủi, Tống Thị đã nguy ngập. Hạ Vân Thư
cầm điện thoại, giọng lạnh lùng, "Con
làm việc còn cần ai cho phép?" Hạ Trạch
Minh giận đập bàn bên kia điện thoại.
"Hạ Vân Thư ba thấy con, hoàn toàn không
coi ba là cha ra gì, dù sao nhà họ Tống
với nhà chúng ta cũng do tình mấy chục
năm, dù họ có đắc tội con, con cũng
không thể ra tay độc thế." Hạ V nhếu
mày, "Độc ba quá không hiểu con, con nếu
thật độc, giờ kinh đô đã không còn nhà
họ Tống." Nói xong, Hạ Vân Thư trực tiếp
cúp máy. Tôi hơi kinh ngạc nhìn cô ta.
"Em ra tay với nhà họ Tống, chỉ là cảnh
cáo nhỏ thôi." Hạ Vân Thư cất điện
thoại, nắm lấy tay tôi, "Trời không sớm
nữa, đi thôi, về nhà." Lên xe xong,
Dương Đình bắt đầu lái xe. Tôi phát hiện
trên ghế có một tập tài liệu của học
viện y, chắc là báo cáo giả Hoàng Linh
Linh thay. Đây là gì? Tôi cố ý hỏi. Hạ
Vân Thư đáp, "Tối qua bảo bác sĩ lấy máu
anh mang đi hóa nghiệm." Đây là kết quả.
Kết quả kiểm tra cô ta đã xem qua, tôi
mở ra xem. Các hạng mục kiểm tra đều rất
bình thường, không vấn đề anh quen Hoàng
Linh Linh. Hạ Vân Thư đột nhiên hỏi. Tôi
gật đầu. Trước đây ở nước ngoài cùng làm
việc một thời gian, Hạ Vân Thư nằm trong
lòng tôi. Quý Hoài, em không muốn anh
với phụ nữ khác đi quá gần. Tôi cười
cười, trong lòng nghĩ Hạ Vân Thư đang
ghe sao. Nhưng tôi cũng hiểu, sự ghen
tuông của Hạ Vân Thư không liên quan đến
tình yêu, chỉ là tính chiếm hữu bẩm sinh
mà thôi. Về biệt thự ngự cảnh, Hạ Linh
Nhi cũng ở đó. Hai người về rồi. Vừa
thấy tôi, Hạ Linh Nhi liền chào tôi. Anh
Quý Hoài, em mua nhiều rau lắm. Tôi mặt
bất lực nhìn cô ấy, lại đến ăn ké. He
he. Anh Quý Hoài, tốt nhất lâu rồi không
ăn món anh nấu. Em thèm rồi, tôi trước
đây không biết nấu ăn, mất trí nhớ sau
vì Hạ Vân Thư học nấu ăn mà còn nấu đặc
biệt ngon. Tiếc là Hạ Vân Thư không lãnh
tình, đảo là Hạ Linh Nhi con mọt ăn này.
Cách ba bữa năm bữa lại đến ăn ké. Bầu
bạn trò chuyện với tôi, tôi bất lực xoa
đầu cô ấy. Được rồi. Nói xong liền vào
bếp. Vừa chuẩn bị động thủ, một đôi cánh
tay liền vòng qua eo tôi. Em giúp anh
tôi cứng đờ người, có thể cảm nhận rõ
ràng. Tay Hạ Vân Thư thất nút sau lưng
mình, trong không khí chậm rãi lưu
truyền khí tức ái muội. Con cá này định
làm thế nào? Bên tai đột nhiên vang lên
giọng nói quyến rũ của người phụ nữ. Tai
tôi đỏ lên, nhìn con cá chẽm đã xử lý
xong, lên tiếng hớp đi, cách tiếng chụp
ảnh vang lên. "Oa, em chụp được tấm
đẹp." Tôi và Hạ Vân Thư cùng nhìn về
phía cửa bếp, thấy Hạ Linh Nhi cầm điện
thoại, mặt cười tươi như hoa. "Chị anh
Quý Hoài, hai người xem tấm ảnh này có
ấm áp không?" Hạ Linh Nhi giơ điện thoại
chạy vào, Hạ Vân Thư liếc qua, khá đẹp,
gửi em. Tôi vội đẩy Hạ Vân Thư ra, trừng
mắt nhìn Hạ Linh Nhi. Hạ Linh Nhi, cô
còn muốn ăn tối không? Ăn ăn ăn, đương
nhiên ăn. Em đến rửa rau giúp. Hạ Linh
Nhi vội gửi ảnh cho chị mình rồi ngoan
ngoãn đi rửa rau. Hạ Linh Nhi tuy không
biết nấu ăn xào nấu nhưng phụ giúp vẫn
rất nhanh nhẹn, nhanh chóng rửa sạch rau
sắp xào. Một tiếng sau, bốn món một canh
xong xuôi. Ăn cơm, Hạ Linh Nhi cầm điện
thoại cách cách, chụp đăng mạng xã hội
ăn trước. Hạ Vân Thư nhìn mấy món trên
bàn khiến người thèm ăn, đột nhiên nhớ
đến lời tôi tối qua. Năm ngoái có một
khoảng thời gian, tôi gần như mỗi ngày
đều chuẩn bị ba bữa cho cô ta. Bữa trưa,
tôi dùng hộp cơm tinh xảo đựng mang đến
công ty. Tôi cũng làm một bàn thịnh soạn
đợi cô ta về nhà, nhưng cô ta chưa bao
giờ ăn. Còn có mấy lần, cô ta trước mặt
tôi, ném những món ăn đó vào thùng rác.
Hạ Văn Thư siết chặt nắm đấm, lần đầu
tiên thấy mình rất hỗn đản. Lúc đó Quý
Hoài phải buồn biết bao chị. Chị đứng
ngẩn ngơ làm gì? Ăn cơm thôi. Hạ Linh
Nhi chụp ảnh xong, phát hiện Hạ Vân Thư
lạnh mặt đứng bên cạnh. Tôi liếc cô ta
một cái, lạnh lùng lên tiếng, "Nếu không
muốn ăn món tôi nấu, có thể bảo Trương
Thím làm lại cho em." Hạ Văn Thư ngồi
xuống bên tôi, "Không phải không muốn
ăn?" Hạ Linh Nhi vội đưa bát mình, "Sới
cho tôi một bát canh." Hạ Văn Thư trợn
trắng mắt nhìn cô ấy. "Cô không có tay
sao?" Hạ Linh Nhi bất lực cười cười,
"Được mà cô ấy bị ghét bỏ rồi." Hạ Vân
Thư nếm thử từng món, phải nói tay nghề
nấu ăn của tôi thật sự rất tốt, dù chỉ
là món gia đình bình thường cũng ngon
như vậy. Bữa cơm này Hạ Vân Thư ăn ba
bát cơm, cuối cùng đặt đũa xuống, mỗi
đĩa trên bàn đều sạch. Nhìn dáng vẻ Hạ
Vân Thư còn thèm, giật giật khóe miệng,
"Em tối ăn nhiều thế, cẩn thận khó
tiêu." Hạ Vân Thư cười, "Ái muội, không
sao, lát nữa chúng ta có thể vận động
vận động." Tiêu Hóa tôi liếc cô ta một
cái, "Vậy không bằng em đi rửa bát đi."
Hạ Vân Thư gật đầu, "Được rửa bát thôi
mà, chắc không khó." Hạ Linh Nhi giật
giật khóe miệng, "Chị cô ấy lại biết rửa
bát, thật là sống lâu thấy lạ, tôi cũng
chỉ nói cho có, không ngờ Hạ Vân Thư sẽ
thật sự đồng ý." "Hạ đại tiểu thư, Tống
tiên sinh đến." Lúc này Trương Thím đi
tới nói, "Cậu ta đến làm gì?" Hạ Linh
Nhi với Tống Minh Vũ không có cảm tình
tốt, không gặp Hạ Vân Thư thu dọn bát
đũa, mí mắt cũng không nhấc lên. Trương
Thím đáp một tiếng, đi ra ngoài. Chẳng
bao lâu, Trương Thím quay lại. Hạ đại
tiểu thư, Tống tiên sinh quỳ ở cửa không
chịu đi, nói hôm nay nhất định phải gặp
cô. Chị Thư, cầu xin cô tha cho nhà họ
Tống, tôi biết sai rồi. Xin lỗi, tôi sau
này không dám nữa. Ngoài cửa vang lên
tiếng khóc la hét lớn của Tống Minh Vũ.
Đáy mắt Hạ Vân Thư lóe qua tia lạnh lẽo.
Bảo bảo vệ đuổi hắn đi cho tôi. Ngoài
cửa, Tống Minh Vũ trực tiếp bị hai bảo
vệ khiêng lên, ném ra đường. Chị Vân
Thư, sao chị có thể đối xử với tôi thế?
Nhất định là tên Quý Hoài kia. Tống Minh
Vũ chật vật ngồi dưới đất, nhìn chằm
chằm cổng biệt thự. Đều tại Quý Hoài,
tuyệt đối không thể để Quý Hoài dễ dàng.
Tống Minh Vũ bò dậy lên xe mình, cậu ta
lấy điện thoại, bấm một số điện thoại,
"Cậu không nói sẽ giúp tôi sao? Giờ cần
cậu rồi." Hạ Văn Thư rửa bát xong, còn
tiện thể cắt đĩa trái cây phòng khách.
Tôi và Hạ Linh Nhi đang tung hoành trong
game. Một miếng dưa hấu đột nhiên đưa
đến miệng, tôi không nghĩ ngợi cắn một
miếng. Vừa quay đầu liền thấy Hạ Vân Thư
cầm nĩa ngồi bên cạnh mình, mặt đầy dịu
dàng. Ngon không? Tôi dịch sang một bên
cũng được. Hạ Vân Thư lại xiên một miếng
dưa hấu, bón anh thêm miếng nữa. Bị cô
ta đối xử dịu dàng thế, tôi nhất thời
còn hơi không quen. Tôi tự ăn. Dưa hấu
mắt lạnh ngon miệng đã bón vào miệng. Hạ
Linh Nhi nhìn chúng tôi, game cũng không
chơi nữa, lên tiếng la lớn, "Hai người
có thể có chút lòng thương không? Quan
tâm em cún độc thân này chút, thức ăn
cho chó sắp chết no rồi." Hạ Văn Thư
liếc Hạ Linh Nhi ngại mắt, "Cô còn không
về nhà, về em về liền." Hạ Linh Nhi đặt
tay cầm game xuống, chuẩn bị chùn, "Đợi
đã lên thư phòng tôi đợi, tôi có chuyện
nói với cô." được Hạ Linh Nhi nhanh nhẹn
lên lầu. Hạ Vân Thư đặt đĩa trái cây vào
lòng tôi. Ăn nhiều trái cây, em lát nữa
xuống bầu bạn anh dạo vườn. Nói xong cô
ta cũng lên lầu. Tôi nhìn đĩa trái cây
trong lòng, muốn cười mà cười không nổi.
Trước đây tôi trong mộng cũng muốn Hạ
Vân Thư bầu bạn mình ăn cơm hoặc đi dạo.
Giờ thực hiện rồi có vẻ cũng không vui
lắm. Rốt cuộc tôi với cô ta mà nói chỉ
là một người thú vị. Thư phòng. Hạ Vân
Thư nhìn Hạ Linh Nhi hỏi. Quý Hoài có sở
thích gì? Hạ Linh Nhi vẻ mặt hận sắc
không thành thép nhìn cô ta. Kết hôn hai
năm, chị lại không biết sở thích anh ấy.
Hạ Linh Nhi vỗ chán, "Cô ấy sao quên
chị? Cô ấy trước đây là cha nữ, coi Quý
Hoài như trong suốt, tự nhiên không muốn
tìm hiểu anh ấy. Chị với anh Quý Hoài
cũng quá không dụng tâm rồi. Bảo sao
trước đây ở Cẩm Thành anh ấy muốn rời
khỏi chị, xem ra chị trước đây làm tan
nát tim anh ấy. Giờ chị muốn theo đuổi
lại anh ấy không phải chuyện dễ." Hạ Văn
Thư đương nhiên biết đây không phải
chuyện dễ. Giờ cô ta có nửa năm để bù
đắp. Hạ Linh Nhi nhìn gương mặt băng sơn
vạn năm của chị mình, cười cười, "Sở
thích anh Quý Hoài em đảo biết không
ít." Cô ấy hắng giọng. Em nói chị ghi
nhớ. Hạ Vân Thư lập tức mở ghi chú điện
thoại. Anh Quý Hoài thích ăn lẩu, thích
đồ ăn nặng khẩu vị. Anh Quý Hoài thích
uống một cốc sữa nóng trước khi ngủ, cà
phê chỉ uống lá tề. Hạ Linh Nhi ba la ba
la nói một đống. Đợi cô ấy nói xong,
trong ghi chú của Hạ Vân Thư cũng đã ghi
lại ngàn chữ. Hạ Vân Thư cất điện thoại.
Hai Long gật đầu. Đi đi. Vâng ạ. Hạ Linh
Nhi đi đến cửa thư phòng đột nhiên lại
nhớ ra gì. Dừng bước. Còn chuyện. Hạ Vân
Thư nhìn Hạ Linh Nhi quay lại. Hạ Linh
Nhi lên tiếng hôm qua ăn cơm với Thẩm
Thu Ninh, cậu ấy bảo em nhắc chị nên đi
khám sức khỏe. Hạ Vân Thư sửng sốt, gần
đây quá bận, cô ta đều quên chuyện này.
Chị biết tình hình của mình, sợ gì em
năm nay mới 24? Giọng Hạ Vân Thư lạnh
nhạt. Hạ Linh Nhi nhíu mày. Vậy cũng
không thể không coi trọng. Biết rồi, Hạ
Linh Nhi rời đi sau, Hạ Vân Thư lại ngồi
thư phòng một lúc rồi xuống lầu. Tôi đã
đang dạo bước trong vườn. Hạ Văn Thư lúc
này dừng bước. Quý Hoài, xin lỗi. Tôi
nghiêng đầu nhìn cô ta. Hạ Văn Thư nhìn
tay tôi, nghĩ đến tôi từng để học nấu
ăn, mười ngón tay đều bị thương, cô ta
liền xót xa trước đây là em không tốt,
làm tổn thương anh, khiến anh buồn, từ
nay em sẽ không thể nữa. Tôi ngẩn ngơ
nhìn chằm chằm Hạ Vân Thư, tim đập thình
thịch dữ dội, cô ta lại hạ mình xin lỗi
mình, thật khiến người bất ngờ. Tôi há
miệng nhưng không nói nổi một chữ, tổn
thương rồi là tổn thương rồi, không phải
một câu xin lỗi có thể cứu vãn, cũng
không phải mọi lời xin lỗi đều đổi được
tha thứ. Tôi không nguyện cô ta trước
đây đối xử với mình thế, nói ra cũng là
tôi đáng đời, cứ phải yêu một người
không yêu mình. Tôi xoa xoa mũi cay xẻ.
Hạ Vân Thư, chuyện trước đây tôi không
muốn nhắc. Hạ Vân Thư tiến lên ôm tôi,
bàn tay nhẹ nhàng vỗ lưng tôi được nghe
anh thứ sáu này. Hạ Vân Thư buổi sáng
không có việc quan trọng, nhớ đến lời
nhất của Hạ Linh Nhi hôm đó liền đến
bệnh viện. Đến bệnh viện sau, vừa ra
khỏi thang máy liền nghe hành lang đầu
bên kia vang lên tiếng bước chân ồn ào.
Hạ Văn Thư ngẩng mày nhìn, chỉ thấy một
nhóm bác sĩ vây quanh một vị mặc áo blue
trắng, đeo khẩu trang bác sĩ nam đi tới.
Nam nhân dẫn đầu khuôn mặt bị khẩu trang
che khuất, anh ta tay cầm bệnh án, vừa
xem vừa nói gì đó với bác sĩ y tá bên
cạnh, thần sắc nghiêm túc như một vị
tướng quân sắp ra chiến trường mà nhóm
bác sĩ theo sau anh ta. Mọi người nhìn
anh ta với ánh mắt đều đầy tôn sùng và
kính ngưỡng, bút trong tay càng ghi lại
từng chữ anh ta nói. Hạ Văn Thư kinh
ngạc nhìn người đàn ông đi tới, tuy anh
ta đeo khẩu trang nhưng cô ta vẫn nhận
ra ngay. Quý Hoài Tôi ngẩng đầu khi đối
diện tầm mắt Hạ Vân Thư cũng sửng sốt
một chút. Hạ Vân Thư cô ta đến bệnh viện
làm gì? Lúc này phía sau có bác sĩ nhận
điện thoại rồi nói với tôi, "Quý giáo
sư, ngân hàng máu bên kia hồi âm nói máu
nhóm O, tạm thời không có nhiều." Thế?
Giáo sư Hạ Vân Thư cứng đờ, kinh ngạc
nhìn tôi. Lần trước cô ta hỏi tôi có
biết y thuật không? Tôi nói biết một
chút. Cô ta tưởng tôi nói biết một chút,
thật sự chỉ biết một chút. Giờ xem ra
tôi khiêm tốn rồi, biết một chút mà lên
đến cấp giáo sư, tôi không để ý. Hạ Vân
Thư dẫn người vừa đi về phòng bệnh vừa
nói, "Vậy đều từ bệnh viện khác, bệnh
nhân là cựu chiến binh có quyền ưu tiên,
những người khác đi chuẩn bị, máu đến
liền bắt đầu phẫu thuật." "Vâng, quý
giáo sư." Mọi người đồng thanh đáp, thái
độ vô cùng cung kính. Dương Đình mặt ngơ
ngác nhìn bóng lưng tôi, nửa ngày không
phản ứng lại. Hạ đại tiểu thư, vừa rồi
là Quý tiên sinh sao? Anh ấy từ khi nào
lợi hại thế? Trẻ thế đã làm giáo sư y
khoa, anh ấy là thiên tài sao? Khóe
miệng Hạ Vân Thư cong lên nụ cười tự
hào. Sẽ là chồng của tôi Hạ Vân Thư?
Dương Đình nhỏ giọng nhắc nhở. Hạ đại
tiểu thư, cô quên hai người đã ly hôn
rồi sao? Văn phòng viện trưởng Trần Châu
xem các báo cáo kiểm tra của Hạ Vân Thư,
mày nhíu chặt. Hạ đại tiểu thư, cô gần
đây có phải công việc quá bận, áp lực
quá lớn? Tôi xem báo cáo kiểm tra của
cô, mấy hạng mục số liệu đều hơi cao.
Giấc ngủ và khẩu vị gần đây thế nào? Hạ
Văn Thư bóp mi tâm. Khẩu vị cũng được,
hơi mất ngủ. Cô ta trước đây gần như
không mất ngủ, nhưng lần trước ở Cẩm
Thành tôi bỏ chạy. Cô ta đi tìm tôi ba
ngày không nhắm mắt. Từ đó về sau, cô ta
bắt đầu hơi mất ngủ. Trần Châu suy nghĩ
một lúc, lại hỏi, "Vậy tinh thần thế
nào? Bình thường có mất tập trung hoặc
hoảng hốt không?" "Cái này không?" Trần
Châu thở phào. Vậy thì tốt Hạ Đại tiểu
thư. Tuy bệnh di truyền nhà các cô
thường phát tác sau 40 tuổi, nhưng cũng
không loại trừ trường hợp đặc biệt nên
cô bình thường vẫn phải chú ý nghỉ ngơi
nhiều, giữ tâm trạng vui vẻ, mỗi ngày
đảm bảo ngủ đủ. Tôi kê cho cô ít thuốc
giúp ngủ, cô uống một thời gian trước,
đến lúc đó lại đến tái khám. Hạ Vân Thư
gật đầu, nhà họ Hạ có tiền xử bệnh tâm
thần di truyền gia tộc, bệnh này chỉ di
truyền nữ giới, hơn nữa thường chỉ con
gái đầu sinh mới di truyền. Điều này
không khiến người giảm thọ, chỉ là sau
khi phát bệnh, trạng thái tinh thần sẽ
trở nên cực kỳ tệ mà còn trở nên dễ giận
nóng nảy, thất thường, thậm chí làm
những việc cực đoan. Hạ Vân Thư lấy
thuốc không rời bệnh viện ngay mà đợi
tôi ngoài phòng phẫu thuật. Trong phòng
phẫu thuật, ca phẫu thuật tiến hành năm
tiếng, cuối cùng cũng hoàn thành khâu
mũi kim cuối cùng. Tôi thở phào, phần
còn lại giao cho Hoàng Linh Linh. Dặn dò
một số chú ý sau, tôi từ lối ra khác rời
phòng phẫu thuật, vừa bước ra liền thấy
Hạ Vân Thư đứng bên ngoài. Sao ở đây đợi
anh? Hạ Văn Thư vặn nắp chai nước khoáng
đưa nước cho tôi. Tôi cũng không khách
khí nhận lấy uống một hơi nửa chai. Tôi
có rành không? Thu Ninh tổ chức cùng ăn
cơm không đi. Tôi đưa chai nước khoáng
cho cô ta. Đi về văn phòng. Tôi giờ rất
mệt chỉ muốn về nhà nghỉ. Hạ Văn Thư
biết tôi mệt cũng không miễn cưỡng chuẩn
bị lát gửi tin nhắn cho Thẩm Thu Ninh.
Nói họ không đi. Tôi thay bộ đồ phẫu
thuật lấy điện thoại xem giờ. Phát hiện
Lý Kiệt hai tiếng trước gửi cho mình một
tin nhắn. Tôi mở xem hơi nhướng mày.
Động tác khá nhanh. Nghĩ một chút tôi
trả lời đối phương một tin nhắn. Tôi hỏi
Hạ Vân Thư đợi bên ngoài. Thẩm Thu Ninh
tổ chức có những ai? Hạ Vân Thư lên
tiếng có em và Linh Nhi và Tưởng Tâm
Như. Đáy mắt tôi lướt qua tia cười.
Tưởng Tâm Như cũng sẽ đến. Thật la trời
giúp ta. Tôi sờ sờ mũi. Tôi đột nhiên
lại hơi muốn đi. Một tiếng sau, câu lạc
bộ Bắc Uyển tầng cao nhất phòng VIP số
trời. Hạ Văn Thư dẫn tôi vào phòng VIP.
Thẩm Thu Ninh và Tưởng Tâm Như đã đến.
Tưởng Tâm Như nhìn hai người nắm tay đi
vào, nhẹ nhàng lên tiếng đến rồi. Đều là
người quen, tôi cũng không ngại ngùng
gì. Gật đầu với họ chào hỏi rồi ngồi
xuống. Thẩm Thu Ninh ánh mắt ái muội,
qua lại giữa chúng tôi. Hạ đại tiểu thư,
hai người định khi nào tái hôn? Tôi liếc
lạnh qua, ai nói với cô tôi muốn tái hôn
với cô ta? Thẩm Thu Ninh giật khóe
miệng. Hai người không phải nắm tay ra
vào sao? Chẳng lẽ vẫn chưa hòa hảo? Hạ
Vân Thư liếc Thẩm Thu Ninh quay lại nắm
chặt tay tôi, hiện tại vẫn đang theo
đuổi Quý Hoài, người còn chưa theo đuổi
được, tái hôn gì còn phải đợi. Tưởng Tâm
Như vẻ mặt nửa đùa nhìn Hạ Vân Thư. Hai
ngày trước tôi gặp Ôn Tiểu Thư, cô ấy
với Quý tiên sinh dường như vẫn nhớ
nhung. Hạ Vân Thư tối mặt, tôi thấy cô
ta tặc tâm không chết, thèm khác người
của mình thuần túy tìm chết. Thẩm Thu
Ninh cười không giữ hình tượng, "Hạ đại
tiểu thư, cô cũng có ngày hôm nay, không
thì sao nói phong thủy luân lưu chuyển,
thượng thiên tha qua ai? Đường theo đuổi
chồng sau này của Hạ đại tiểu thư e
không dễ dàng." Lúc này cửa phòng VIP
mở, Hạ Linh Nhi xách mấy túi mua sắm tới
muộn. "Xin lỗi tác đường, em đến muộn
người đủ rồi." Nhanh chóng phục vụ bắt
đầu dọn món. Tôi liếc Tưởng Tâm Như bên
cạnh, cầm cốc đứng dậy. "Quý tiên sinh,
tôi kính anh một ly." Tưởng Tâm Như sửng
sốt, mới bưng cốc rượu đứng dậy, "Tiên
sinh khách khí, gọi trực tiếp tên tôi
được rồi." Hai người cũng ly, uống cạ.
Tôi cầm chai rượu lại rót cho cô ấy một
ly vô tình. đầu ngón tay dừng lại ở
miệng cốc một chút, nghe nói Quý tiên
sinh thân thủ rất tốt, có cơ hội muốn tỷ
thí với anh. Nụ cười rạng rỡ đại phương,
tưởng tâm như liếc Hạ Vân Thư bên cạnh
tôi, tựa cười không cười. Thôi vậy, nếu
làm tổn thương anh, Hạ đại tiểu thư e sẽ
giết tôi. Hạ Vân Thư nhấp một ngụm rượu
nghiêm túc, cô làm tổn thương không nổi
anh ấy. Thẩm Thu Ninh vỗ vai tưởng Tâm
Như, Tâm Như? Không phải tôi coi thường
cô mà anh ấy, thực lực thật sự rất mạnh.
Rốt cuộc đó là một địch mờ. Tung hoành
võ đi. Huyền âm tưởng tâm như kinh ngạc
nhìn tôi. Vậy có cơ hội tôi thật muốn
thỉnh giáo vài chiêu. Diễ nói chúng tôi
lại cụng ly uống cạ. Tôi thấy tưởng tâm
như uống rượu tôi rót cho cô ấy. Khóe
miệng cong lên. Sau khi ăn xong trên
đường về bụng tôi không thoải mái dừng ở
hiệu thuốc bên đường mua thuốc. Lúc này
một chiếc xe lao về phía tôi. Nhưng may
tôi thân thủ nhanh nhẹn có kinh không
nguy. Mà bên kia tưởng tâm như về nhà.
Cô ấy tối nay không uống nhiều. Về đến
nhà lại cảm thấy chóng mặt dữ dội, tùy
tiện tắm rửa, tưởng tâm như liền ngã lên
giường. Trong đêm tối, một bóng người
lặng lẽ lẻn vào. Đêm trăng cao gió lớn,
người đàn ông thân thủ kiểu kiện vượt
qua lan can, lẻn vào biệt thự không một
tiếng động. Mai phục bên ngoài hai ngày,
hắn đã nắm rõ tình hình an ninh của biệt
thự, thêm vào đó có sự giúp đỡ của Tiểu
Thất. Tối nay là thời cơ tốt nhất để ra
tay. Giờ này người giúp việc trong biệt
thự đều đã ngủ. Tầng năm im lặng không
một tiếng động. Người đàn ông mặc bộ đồ
đen hành động ban đêm, từ cửa sổ lớn
tiến vào phòng khách, từ từ đi lên lầu.
10 phút sau, một tiếng báo động chói tai
vang lên từ phòng sách tầng hai. Trong
phòng ngủ, Giang Tâm như mở tròng mắt,
lật người xuống giường, mắt hoa lên, cô
xít ngã, có người đâu? Nhận ra có chuyện
không ổn, Giang Tâm Như vừa gọi người
vừa gắng gượng bước ra khỏi phòng ngủ,
một bóng đen thoáng qua trước mắt, đứng
lại người đàn ông khẽ hừ từ cửa sổ tầng
hai nhảy một cái. Nhảy xuống từ tầng
hai, Giang Tâm Như lao tới, ngón tay chỉ
chạm được vặt áo đối phương. Thấy cửa
phòng sách mở, Giang Tâm Như thầm kêu
không ổn, cũng không kịp đuổi theo.
Người mặc đồ đen ngay lập tức chạy vào.
Cửa phòng bí mật trong phòng sách mở
toang. Chiếc hộp vẫn còn bên trong,
Giang Tâm Như mở hộp, đồ bên trong đã
biến mất. Khốn kiếp Giang Tâm Như lóe
lên vẻ độc ác trong mắt. "Biệt thự ngự
cảnh, bụng tôi không thoải mái, ngâm
chân xong thì nghỉ ngơi thôi." Hạ Vân
Thư không về phòng mình, chưa chẽn ngủ
cùng tôi. Nửa đêm đang ngủ say, điện
thoại của Hạ Vân Thư reo bị đánh thức.
Tôi rúc vào trong chăn. Hạ Vân Thư cầm
điện thoại bấm nút nghe mới đưa điện
thoại lên tai. Alo, không biết người bên
kia nói gì. Hạ Vân Thư xuống giường đi
vào phòng sách. Tôi lật người cầm điện
thoại xem giờ. Cuộc gọi Hạ Vân Thư vừa
nhận, chắc hẳn là Giang Tâm Như gọi đến.
Dù sao Lý Kiệt ra tay chưa bao giờ thất
bại. Trong phòng sách, Vân Thư đứng
trước cửa sổ, toàn thân tỏa ra hàn ý
lạnh lẽo. Cô bao giờ cảnh giác kém thế
này? Trộm vào nhà mà không biết là tôi
quá sơ ý. Giang Tâm Như đến giờ vẫn chưa
hiểu mình trúng thúc mê kiểu gì, chẳng
lẽ tên trộm đó đã bỏ sẵn trong phòng hắn
thứ khiến người choáng váng, hương mê
khiến người ngủ say, không phải cô sờ ý
mà đã sớm có người để mắt đến 117. Thứ
này trước kia ở trong tay Solomon đã có
không ít người theo dõi. Lần đấu giá
trước không xuất hiện, nhiều người đang
âm thầm dò la tin tức. Solomon không dễ
dàng tiết lộ thân phận người mua, trừ
phi đối phương là nhân vật gì đó ghê
gớm. Xem ra tên trộm này có lai lịch
không nhỏ. Thân phận đối phương tra được
chưa? Giang Tâm Như lắc đầu, kiểm tra
camera không quay được mặt, chỉ biết là
đàn ông. Hạ Vân Thư nhớn mày, đàn ông
thú vị, yên tâm, tôi sẽ nhanh chóng bắt
được người tìm lại đồ. Ừ, vì đau bụng.
Ngày hôm sau, tôi cả người uể oải. Hạ
Vân Thư thấy tôi khó chịu thế, đau lòng
nhưng không giúp được gì nên mạng xem
video học nấu cháo. Tôi ôm gối cuộn trên
sofa xem phim, tâm trí lại không ở trên
phim. Tôi nhìn chằm chằm bóng lưng Hạ
Vân Thư bận rộn trong bếp lơ đãng. Nếu
trước đây ai nói với tôi Hạ Vân Thư sẽ
vào bếp nấu ăn, tôi nhất định sẽ nghĩ
người đó đang nằm mơ. Trước đây tôi nghĩ
còn không dám nghĩ. Hạ Vân Thư dường như
chú ý đến ánh mắt tôi, quay người lại
bất ngờ bốn mắt nhìn nhau. Tôi nhìn đôi
mắt đẹp lạnh lùng của Hạ Vân Thư, tim
đột nhiên lỡ một nhịp. Tôi bản năng
tránh ánh mắt, có cảm giác làm chuyện
xấu bị bắt quả tang. Hạ Vân Thư nấu xong
cháo, bưng bát đi ra, mạng nói dạ dày
không tốt, uống chút cháo sẽ dễ chịu
hơn. Tôi nhận lấy bát, nâng trong lòng
bàn tay, ấm áp uống một ngụm. Hạ Văn Thư
ngồi xuống bên cạnh tôi, "Không khách
khí, sau này mỗi ngày anh sẽ nấu cho
em." Dừng lại một chút, cô lại bổ sung
một câu, "Chỉ nấu cho mình em thôi." Ánh
mắt tôi lóe lên, Dương cười mà không
cười. "Hạ Vân Thư, anh đột nhiên dịu
dàng thế? Tôi có chút không quen." Hạ
Vân Thư nhớn mày, "Dịu dàng một chút
không tốt sao? Chẳng lẽ em muốn anh như
trước kia lạnh lùng với em?" Tôi lắc
đầu, "Cũng không phải tôi đương nhiên
thích anh đối với tôi dịu dàng, đối với
mình tốt, nhưng tôi luôn thấy trong lòng
trống rỗng. Anh dịu dàng với tôi, tốt
với tôi, không biết có thể duy trì bao
lâu, đột nhiên Hạ Vân Thư tiến lên ôm
chặt tôi. Quý Hoài, nếu anh không có
băng ngọc hoa, em có phải liếc mắt cũng
không liếc anh một cái? Tôi lắc đầu,
không đến mức đó. Tuy tôi hiện tại ở bên
anh, đúng là vì băng ngọc hoa, nhưng dù
không có băng ngọc hoa, tình cảm của tôi
với anh cũng vẫn không đổi, chỉ là tôi
sẽ không như bây giờ vướng víu với anh.
Hạ Vân Thư đỏ mắt, tiếp tục hỏi Quý
Hoài, "Vậy em nói cho anh biết, phải làm
thế nào mới có thể khiến em yêu lại
anh?" Tôi cứng người, giọng cay đắng. Hạ
Vân Thư, tình yêu của tôi quan trọng thế
sao? Rất quan trọng Hạ Vân Thư vùi đầu
vào ngực tôi, hít sâu một hơi, trên đời
này không có gì hạnh phúc hơn. Tình yêu
hai chiều, tôi không trả lời câu hỏi của
Hạ Vân Thư mà hỏi lại, "Còn anh thì
sao?" "Hạ Vân Thư, anh yêu tôi không?"
Nghe vậy, Hạ Vân Thư nhíu mày. "Còn phải
hỏi sao?" Tôi thấy Hạ Vân Thư nhíu mày,
tim lạnh đi một nửa. "Thôi, tôi không
nên hỏi, tự chúc lấy nhục." "Cần gì
chứ?" Hạ Vân Thư vuốt ve mà tôi. Quý
Hoài tiếng chuông điện thoại cắt ngang
lời Hạ Vân Thư, anh không kiên nhẫn cầm
điện thoại xem. Không biết người bên kia
nói gì. Hạ Vân Thư rõ ràng sững lại, lập
tức nói, "Để cậu ấy nghe máy." Tôi nhìn
Hạ Vân Thư nghe lõm bõm mấy chữ hành
tung A thất. Tìm thấy rồi, Hạ Vân Thư
cúc máy, ngay lập tức lại bấm số của
Dương Đình, chuẩn bị trực thăng. Tôi
ngồi trên sofa, ánh mắt nhìn thẳng. Hạ
Văn Thư đang đứng bên cửa sổ gọi điện,
trong lòng một mảnh bi thương. Nếu tôi
đoán không lầm, cuộc gọi vừa rồi nên là
về A Thất Hạ Văn Thư không chậm trễ nửa
phút, dặn Dương Đình chuẩn bị trực thăng
xong, lập tức về phòng mình thay quần
áo. Anh như chợt nhớ ra tôi còn trong
phòng sách, lại quay về nói với anh,
"Anh có việc phải đi một chuyến, em
ngoan ngoãn ở nhà, có việc gì gọi điện
cho anh." Tôi cứng nhắc gật đầu, vừa
định mở miệng, điện thoại Hạ Vân Thư lại
reo lên. Anh nghe máy, trực tiếp quay
người xuống lầu. Tôi nhìn bóng lưng anh
biến mất, mũi nổi lên một cỗ chua xót.
Tôi chợt thấy ghen tỵ A Thất ghen tỵ cậu
ta có thể được Hạ Vân Thư quan tâm và
yêu sâu sắc như vậy. Quý Hoài, chị tôi
đi đâu thế? Hạ Linh Nhi từ trong phòng
đi ra, nhìn chiếc trực thăng đang bay xa
dần. Tôi cười khổ ngoài A Thất còn ai có
thể khiến cô ấy nôn nóng thế? Hạ Linh
Nhi sửng sốt. A Thất lại có tin tức rồi.
Tôi không nói gì, vừa chuẩn bị một mình
lặng lẽ thì nhận được điện thoại của
Tuyết Thập Nhất. Lão đại, quý nhân đức
tìm thấy rồi. Tôi nghe xong tinh thần
phấn chấn, tìm thấy rồi, người ở đâu?
Nhưng chúng ta chậm một bước. người hiện
tại trong tay người của Hạ Vân Thư. Ừm,
vậy vừa rồi cô ta vội vã rời đi, chẳng
lẽ vì Quý Nhân Đức? Tôi nhớ lại lần
trước Ái Lệ nói, người của cô ta cũng
đang tìm Quý Nhân Đức. Có lẽ vừa rồi tôi
nghe lầm. Cô ta vội vã rời đi không phải
vì A Thất mà vì bắt được Quý Nhân Đức.
Pháp Xenis, Hạ đại tiểu thư, lâu rồi
không gặp. Quý nhân đức nhìn Hạ Vân Thư,
mặt mang nụ cười cáo giả. Hạ Vân Thư
trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi ông
muốn gì. Hạ đại tiểu thư thật sảng
khoái. Người đã như vậy, vậy tôi nói
thẳng, tôi muốn Quý Hoài chết. Dương
Đình bên cạnh xương sống cứng lại. Quý
Nhân Đức thật dám đề nghị không sợ hạ
đại tiểu thư giờ liền giết ông ta sao?
Quý Nhân Đức cười cười, âm trầm mở
miệng, chỉ có cậu ta chết mới có thể trở
thành người đứng đầu gia tộc quý danh
chính ngôn thuận. Hạ Văn Thư đáy mắt lóe
lên sát khí, ánh mắt khó lường. "Ông dựa
vào đâu mà cho rằng tôi sẽ đồng ý?" "Hạ
đại tiểu thư?" "Cô chẳng phải muốn biết
người cô tìm bao nhiêu năm ở đâu sao?"
Quý Nhân Đức cười khẽ rồi từ túi móc ra
một tấm ảnh đưa cho cô. "Thứ trên ảnh
này, Hạ đại tiểu thư không lạ đâu nhỉ?"
Hạ Vân Thư nhận lấy xem, ánh mắt dữ dội
co lại, đôi mắt đẹp lạnh lùng như một
vực sâu khổng lồ. Trên ảnh là một chiếc
nhẫn kim cương đen đồng cổ, giống với
năm trước, chiếc nhẫn kim cương đen cô
lấy từ tay A Thất giống hệt nhau. "Thế
nào Hạ đại tiểu thư? Vụ mua bán này làm
không?" Quý nhân Đức cười nửa miệng nhìn
Hạ Vân Thư, mặt mang vẻ mưu mô sâu xa.
Hạ Vân Thư tìm người đàn ông tên A Thất
đó năm, thậm chí còn treo thưởng lớn ở
mạng ngầm chợ đen, có thể thấy người đàn
ông này quan trọng với cô thế nào. Ông
biết hành tung của cậu ấy. Quý Nhân Đức
gật đầu, "Hạ đại tiểu thư, cô khi nào
đưa Xác Quý Hoài đến trước mặt tôi? Tôi
khi đó sẽ nói cho cô hành tung A Thất."
Ông ta dừng lại, bổ sung Hạ đại tiểu
thư, "Trên đời này ngoài tôi ra không ai
biết hành tung cậu ta. Nếu tôi chết, cô
cả đời đừng mong tìm được cậu ta." Hạ
Văn Thư nhìn chằm chằm mu bàn tay trái,
quấn băng gạc, im lặng một lúc mới mở
miệng, "Được, tôi đồng ý." Quý Nhân Đức
thở phào một hơi, cười ha hả, "Biết nghe
Hạ đại tiểu thư, vậy tôi đợi tin tốt từ
cô." Hạ Văn Thư nắm chặt tấm ảnh trong
tay, quay người rời khỏi phòng. Dương
Đình theo ra ngoài, ngập ngừng. "Hạ đại
tiểu thư, cô thật sự muốn?" Hạ Văn Thư
quay đầu nhìn cô đi làm một việc, dặn dò
xong, Hạ Văn Thư liền về phòng. Nửa đêm
trong khách sạn đột nhiên vang lên một
tiếng nổ lớn. Hạ Văn Thư chạy ra khỏi
phòng, liền thấy phòng giam giữ quý nhân
đức bốc khói mù mịt và lửa cháy. Quý Tu
che cánh tay bị thương chạy ra từ biển
lửa. "Hạ đại tiểu thư, người của tộc
Tuyết đã cướp quý nhân đức. Kinh đô tôi
nằm trên giường suy nghĩ cả đêm, cuối
cùng vẫn quyết định đi Pháp một chuyến.
Với tính cách cô ta, chắc chắn sẽ không
để quý nhân Đức sống về nước. Trước khi
ông ta chết, tôi muốn hỏi rõ một số
việc." Sáng sớm đặt vé máy bay xong, tôi
tùy tiện thu dọn chút đồ. Đang chuẩn bị
ra sân bay thì nghe thấy bên ngoài vang
lên tiếng cánh quạt trực thăng quay.
"Tôi ra ban công xem là Hạ Vân Thư." Cô
ta về nhanh thế? Tôi lập tức chạy xuống
lầu. Hạ Vân Thư, sao anh? Hạ Vân Thư
lạnh mặt bước vào, nắm chặt tay tôi. Quý
Nhân Đức đâu? Tôi sửng sốt. Quý Nhân
Đức, ông ta không phải bị người của anh
bắt sao? Đêm qua Tuyết Thập Nhất dẫn
người cướp ông ta, làm sao có thể? Hôm
qua tôi nói chuyện điện thoại với Tuyết
Thập Nhất, nói rõ ràng để hắn cướp Quý
Nhân Đức. Tôi từng đấu với Tuyết Thập
Nhất, ngươi đúng là hắn cướp. Tôi không
nhìn lầm. Lúc này Quý Tu đứng sau Hạ Vân
Thư mở miệng. Tôi gọi cho hắn, tôi cũng
mơ hồ. Tôi rũ tay Hạ Vân Thư, lập tức
bấm số tiết thập nhất. Điện thoại reo
rất lâu mới thông. Thấp nhất một giọng
nữ lạnh lùng cắt ngang lời tôi là ta.
Cùng lúc đó lô đài ban công một người
phụ nữ tuyệt mỹ tựa vào lan can, đôi mắt
thoáng tia hàn quang. Người là ta bảo
tiết thập nhất cướp. Quý Linh Xương mỗi
lần nói một chữ, sát khí trong mắt đều
tăng thêm. Đầu bên kia tôi hỏi vì sao?
Quý Linh Xương cười cười nói, "Không vì
sao, chỉ đơn thuần thấy hắn không vừa
mắt, muốn giết hắn. Hắn đã chết, ta tự
tay ra tay." Giọng người phụ nữ đầy tự
hào. "Nếu không phải để người điều tra
một phen, cô đến giờ vẫn không biết hai
năm trước tôi bị ám sát, chuyện bị
thương mất trí nhớ." Người cô vất vả
huấn luyện, chỉ có thể bị mình cô một
người bắt nạt. Linh Xương nắm chặt điện
thoại, ánh mắt lạnh lùng nhìn ra ngoài.
"Bất kỳ ai định bất lợi cho cậu, ta đều
sẽ khiến hắn hối hận đến thế gian này."
Tôi lạnh lùng đáp một câu, "Chuyện của
tôi cô ít xen vào." Người phụ nữ kiêu
ngạo hừ lạnh, "Ta thiên lệch không?
Chuyện của cậu là chuyện của ta, tôi
không chịu nổi nữa." Trực tiếp cúp máy.
Quý Linh Xương ánh mắt lạnh lùng nhìn
xa, hai năm không gặp, gan thật lớn hơn
nhiều. Cô ném điện thoại lên bàn trà bên
cạnh, sắc mặt lạnh đến cực điểm. Vu An
Vu An đứng hầu bên cạnh đáp một tiếng,
bước lên. phái người đến Hoa Hạ giúp ta
điều tra kỹ Quý Hoài xem cậu ta đang làm
gì. Rõ ràng biết 117 quan trọng với cậu
ta mà còn dám không lấy về. Vu An gật
đầu đáp một tiếng liền đi ra. Tiểu thư
tỉnh rồi. Phía sau đột nhiên vang lên
giọng người hầu. Quý Linh Xương quay đầu
liền thấy một bé gái khoảng hai tuổi dụi
mắt chạy vào phòng cô. Cô bé chạy đến
trước mặt người phụ nữ, chỉ vào điện
thoại trên bàn lại chỉ vào cô, đôi mắt
như hồng ngọc đầy vẻ chất vấn. Quý Linh
Xương nhớn mày, sao nào cô bé mấp máy
môi, cổ họng không phát ra tiếng. Người
phụ nữ đọc được khẩu ngữ, khóe miệng nở
nụ cười trêu chọc. "Nhím con, sao con
biết là cậu ta? Chẳng lẽ đây là huyết
mạch đậm hơn nước trong truyền thuyết?"
Tình thân Quý Linh Xương bước tới, đưa
tay xoa đầu tóc mềm mại của nó. "Muốn
gặp cậu ta không?" Nhím con nghe vậy,
ánh mắt đầy kỳ vọng gật đầu. Quý Linh
Xương nhạt nhàng cười, "Nhưng sự xuất
hiện của con sẽ khiến cậu ta buồn." Nhìn
con cứng người lại chỉ vào điện thoại
của cô, gương mặt non nớt đầy phẫn nộ,
muốn gọi điện cho cậu ta. Nhím con gật
đầu, không được nhím con mếu máu tội
nghiệp nhìn cô, mắt tức khắc đầy nước
mắt. Đáng thương quá, Quý Linh Xương
không ăn màn này, khẽ hừ một tiếng, khóc
cũng vô dụng, nhìn con sửng sốt một
chút, lập tức biến đổi 360 độ, quay
người một cước đã đổ chiếc bình hoa cổ
trị giá tám con số. Quý Linh Xương không
hề đau lòng, dặn người hầu bên cạnh, "Đi
mang hết bình hoa lại đây, để nó đá cho
vui." Vu An vừa định dỗ giành một chút,
nhím con đã giận dữ chạy ra khỏi phòng.
Vu An bất lực, vội bảo người hầu theo
xem tình hình. Nhím con nổi giận, giống
Quý Linh Xương như đúc. Quý Linh Sương
liếc mắt, chiếc bình cổ vừa bị nhím con
đập vỡ không chút xót xa, hừ lạnh một
tiếng, chẳng biết tính hư này học của
ai. Vu An im lặng vài giây, hỏi cô định
khi nào cho họ gặp mặt? Quý Linh Xương
lạnh lùng nhìn Vu An, không cần thiết,
cuộc đời nhím con không cần cha, cuộc
đời Quý Hoài cũng không cần con. Nhím
con giận dữ về phòng mình, khóa trái
cửa, đại ma vương xấu nhất luôn ngăn cản
nó gặp bố. Dù sao bằng mọi cách nó nhất
định phải gặp được bố. Cô ấy thấy tôi
cúp máy liền hỏi Quý Nhân Đức đâu, tôi
bất lực giang tay. Chết rồi. Cô ấy sắc
mặt khó coi nhìn tôi, nắm chặt cổ tay
tôi. Ai bảo em giết hắn? Quý nhân Đức là
người duy nhất biết manh mối A Thất
ngươi chết rồi. Manh mối đứt hết. Tôi
nhìn cô ấy hơi nhíu mày. Quý nhân đức
đầu độc ông nội tôi, còn mấy lần muốn
giết tôi lại suýt hại chết anh. Người
như vậy không đáng chết sao? Quý Tu chưa
gặp tôi, cũng không biết thân phận tôi,
nghe tôi nói vậy, giải thích quý nhân
đức biết hành tung tiên sinh A Thất, ông
ta chết. May mối Hạ đại tiểu thư tìm lâu
như vậy đứt rồi. Ánh mắt tôi hơi mơ hồ
nhìn cô ấy. Thì ra anh vội vã tìm Quý
Nhân Đức. là vì ông ta biết hành tung A
Thất, tôi luôn tưởng cô ấy tìm Quý Nhân
Đức để giúp tôi báo thủ, xem ra tôi lại
tự nhiệt tình rồi." Cô ấy cố nén cơn
cuồng nộ trong lòng, hất tay tôi, quay
người đi ra ngoài. Rất nhanh, bên ngoài
vang lên tiếng động cơ. Tôi ngẩn người
đứng tại chỗ, không nói nổi mình giờ tâm
trạng thế nào. Tóm lại, mọi cảm xúc
khiến người buồn bã ùa lên tim tôi cùng
lúc. Tôi ôm tim ngồi phịch xuống sofa.
Khốn kiếp thứ trong máu lại phát tác.
Lúc này lầu trên vang lên tiếng bước
chân. Hoài ca, cô ấy vừa bị tiếng ồn
dưới lầu đánh thức. Hoài ca, anh sao
thế? Anh đừng dọa em. Cô ấy nhanh chóng
chạy xuống lầu, vừa chạm vào tôi đã bị
thân nhiệt lạnh như băng dọa. "Hoài ca,
anh cố gắng một chút, em lập tức đưa anh
đến bệnh viện." Tôi nắm chặt tay cô ấy,
khó khăn mở miệng, "Không không đi bệnh
viện, cô ấy nóng muốn khóc, nhưng anh
thế này đỡ em về phòng, cô ấy không còn
cách. Tôi không chịu đi bệnh viện, cô
chỉ có thể đỡ tôi về phòng trước." Điện
thoại về phòng, tôi run rẩy chỉ vào điện
thoại trên đầu giường. Cô ấy nhìn tôi,
mặt không chút huyết sắc đi lại. "Quý
Hoài, em gọi chị em ngay." "Không, gọi
cho Hoàng Linh Linh. May mà không lâu
Hoàng Linh Linh đã đến. Vừa thấy tình
trạng tôi, Hoàng Linh Linh biết tôi
giống lần trước, vội từ hộp thuốc lấy ra
dung dịch tiêm chamad hydroclored. Bên
kia nhận được điện thoại cô ấy, thoại
sau, cô ấy không ngừng nghỉ trở về biệt
thự ngự cảnh. Quản gia Trương Thẩm thấy
cô không ngừng lau nước mắt. "Hạ đại
tiểu thư, cô cuối cùng đã về, mau đi xem
tiên sinh quý." Tình hình cậu ấy không
tốt. Cô ấy tim thắt chặt, gần như nhảy
ra khỏi cổ họng. Cô lao lên lầu, vừa đẩy
cửa phòng ngủ liền thấy nằm trên giường
mặt tái nhợt, toàn thân co giật là tôi.
Lúc này Hoàng Linh Linh đang cầm ống
tiêm chuẩn bị tiêm thêm thuốc giảm đau
cho tôi. Quý Hoài cô ấy lao đến bên
giường, mắt đầy lo lắng và xót xa. Sáng
sớm khi anh rời đi, em không phải vẫn ổn
sao? Mới mấy tiếng đồng hồ, rốt cuộc xảy
ra chuyện gì? Em sao vậy? Cô ấy mắt đỏ
hồng nhìn cô ấy bên cạnh và Hoàng Linh
Linh. Cô ấy vừa lau nước mắt vừa nói,
"Em không biết. Sáng em xuống lầu thấy
Quý Hoài ngã trên sofa. Anh ấy luôn kêu
đau. Em nói đưa anh ấy đi bệnh viện, anh
ấy cũng không chịu. Hạ Vân Thư lại nhìn
về Hoàng Linh Linh. Hoàng Linh Linh ngập
ngừng, vừa định mở miệng, giọng yếu ớt
của tôi vang lên. Tôi không sao, chỉ là
cố tật phát tác, một lát sẽ ổn. Tôi tuy
nhắm mắt nhưng ý thức rất tỉnh táo. Tôi
biết Hạ Vân Thư ngồi bên cạnh tôi. Hạ
Vân Thư đau lòng lau mồ hôi lạnh trên
trán tôi, giọng hơi run, "Quý Hoài,
chúng ta đi bệnh viện." Không đi vừa
nghe bệnh viện, cảm xúc tôi trở nên kích
động, cơ thể lại không kiểm soát được co
giật. Hạ Văn Thư giật mình, lập tức nắm
tay tôi dỗ giành được. Không đi bệnh
viện, Hạ đại tiểu thư, để tôi tiêm thêm
thuốc giảm đau cho cô ấy." Hoàng Linh
Linh mở miệng, cô đã tiêm hai mũi thuốc
giảm đau cho tôi, nhưng cơn đau trong
người tôi vẫn không giảm chút nào. Rất
nhanh, Hoàng Linh Linh lại tiêm thêm một
mũi giảm đau. Cơn đau chết tiệt trong
người tôi vẫn không hề giảm bớt. "Đau
quá, thật sự đau quá, Quý Hoài. Quý
Hoài, em cảm thấy thế nào?" Hạ Vân Thư
không ngừng gọi tên tôi bên tai, giọng
đầy lo lắng. Tôi nghe thấy giọng anh,
mũi cay xè, nước mắt không tranh khí
trượt khỏi khóe mắt. Hạ Vân Thư, anh ở
đây. Quý Hoài anh ở đây. Hạ Vân Thư nắm
chặt tay tôi, không phát hiện giọng mình
đang run rẩy. Ôm tôi được không? Ôm tôi
có lẽ vì đau đớn tôi trở nên mùi lòng.
Lúc này tôi chỉ muốn được anh ôm. Dù
biết người phụ nữ này không yêu mình
nhưng tôi thích anh mà. Hai năm trước,
người đầu tiên tôi thấy khi mở mắt là
anh. Lúc đó tôi không nhớ gì, đầu óc
trống rỗng. Anh trở thành chỗ dựa duy
nhất của tôi. Từ lúc đó tôi đã yêu anh.
Long đây áp toàn là anh. Hạ Vân Thư
không lý do từ chối yêu cầu này, không
muốn từ chối. Thực ra anh vừa vào đã
muốn ôm tôi vào lòng, nhưng sợ làm tôi
đau. Giờ nghe lời tôi, Hạ Vân Thư lập
tức ôm chặt tôi. Tôi như cá mắc cạn, thở
dốc, chán toát mồ hôi to như hạt đậu,
quần áo trên người đỡ mồ hôi lạnh. Hoàng
Linh Linh biết tình trạng tôi, thuốc
không có cách nào, muốn gọi điện cho cậu
ta. Nhím con gật đầu, không được. Nhím
con mếu máo, tội nghiệp nhìn cô, mắt tức
khắc đầy nước mắt. Đáng thương quá, Quý
Linh Xương không ăn màn này, khẽ hừ một
tiếng, khóc cũng vô dụng, nhìn con sửng
sốt một chút, lập tức biến đổi 360 độ,
quay người một cước đã đổ chiếc bình hoa
cổ trị giá tám con số. Quý Linh Xương
không hề đau lòng, dặn ngươi hầu bên
cạnh, "Đi mang hết bình hoa lại đây, để
nó đá cho vui." Vu An vừa định dỗ dành
một chút, nhín con đã giận dữ chạy ra
khỏi phòng. Vu An bất lực, vội bảo người
hầu theo xem tình hình. Nhím con nổi
giận, giống Quý Linh Xương như đúc. Quý
Linh Xương liếc mắt, chiếc bình cổ vừa
bị nhím con đập vỡ, không chút xót xa,
hừ lạnh một tiếng, chẳng biết tính hư
này học của ai. Vu An im lặng vài giây,
hỏi, "Cô định khi nào cho họ gặp mặt?"
Quý Linh Xương lạnh lùng nhìn Vu An,
"Không cần thiết, cuộc đời nhím con
không cần cha, cuộc đời Quý Hoài cũng
không cần con." Nhím con giận dữ về
phòng mình, khóa trái cửa. Đại Ma Vương
xấu nhất luôn ngăn cản nó gặp bố, dù sao
bằng mọi cách nó nhất định phải gặp được
bố. Cô ấy thấy tôi khúc máy liền hỏi quý
nhân Đức đâu. Tôi bất lực giang tay.
Chết rồi. Cô ấy sắc mặt khó coi nhìn
tôi, nắm chặt cổ tay tôi. Ai bảo em giết
hắn? Quý Nhân Đức là người duy nhất biết
manh mối A Thất, ngươi chết rồi. Manh
mối đứt hết. Tôi nhìn cô ấy, hơi nhíu
mày. Quý nhân đức đầu độc ông nội tôi,
còn mấy lần muốn giết tôi, lại suýt hại
chết anh. Người như vậy không đáng chết
sao? Quý Tu chưa gặp tôi, cũng không
biết thân phận tôi. Nghe tôi nói vậy,
giải thích Quý Nhân Đức biết hành tung
tiên sinh A Thất, ông ta chết. Manh mối
Hạ đại tiểu thư tìm lâu như vậy đứt rồi.
Ánh mắt tôi hơi mơ hồ nhìn cô ấy. Thì ra
anh vội vã tìm Quý Nhân Đức. là vì ông
ta biết hành tung A Thất, tôi luôn tưởng
cô ấy tìm Quý Nhân Đức để giúp tôi báo
thủ, xem ra tôi lại tự nhiệt tình rồi."
Cô ấy cố nén cơn cuồng nộ trong lòng,
hất tay tôi, quay người đi ra ngoài. Rất
nhanh, bên ngoài vang lên tiếng động cơ.
Tôi ngẩn người đứng tại chỗ, không nói
nổi mình giờ tâm trạng thế nào. Tóm lại,
mọi cảm xúc khiến người buồn bã ùa lên
tim tôi cùng lúc. Tôi ôm tim ngồi phịch
xuống sofa, khốn kiếp thứ trong máu lại
phát tác. Lúc này lầu trên vang lên
tiếng bước chân. Hoài ca, cô ấy vừa bị
tiếng ồn dưới lầu đánh thức. Hoài ca,
anh sao thế? Anh đừng dọa em. Cô ấy
nhanh chóng chạy xuống lầu, vừa chạm vào
tôi đã bị thân nhiệt lạnh như băng dọa.
"Hoài ca, anh cố gắng một chút, em lập
tức đưa anh đến bệnh viện." Tôi nắm chặt
tay cô ấy, khó khăn mở miệng, "Không
không đi bệnh viện, cô ấy nóng muốn
khóc, nhưng anh thế này đỡ em về phòng,
cô ấy không còn cách. Tôi không chịu đi
bệnh viện, cô chỉ có thể đỡ tôi về phòng
trước." Điện thoại về phòng, tôi run rẩy
chỉ vào điện thoại trên đầu giường. Cô
ấy nhìn tôi, mặt không chút huyết sắc đi
lại. "Quý Hoài, em gọi chị em ngay."
"Không, gọi cho Hoàng Linh Linh." May mà
không lâu Hoàng Linh Linh đã đến, vừa
thấy tình trạng tôi, Hoàng Linh Linh
biết tôi giống lần trước, vội từ hộp
thuốc lấy ra dung dịch tiêm chamad
hydrogloret. Bên kia nhận được điện
thoại cô ấy, thoại sau, cô ấy không
ngừng nghỉ trở về biệt thự ngự cảnh.
Quản gia Trương Thẩm thấy cô không ngừng
lau nước mắt. "Hạ đại tiểu thư, cô cuối
cùng đã về, mau đi xem tiên sinh quý."
Tình hình cậu ấy không tốt. Cô ấy tin
thắt chặt, gần như nhảy ra khỏi cổ họng.
Cô lao lên lầu, vừa đẩy cửa phòng ngủ
liền thấy nằm trên giường mặt tái nhợt,
toàn thân co giật là tôi. Lúc này Hoàng
Linh Linh đang cầm ống tiêm chuẩn bị
tiêm thêm thuốc giảm đau cho tôi. Quý
Hoài cô ấy lao đến bên giường, mắt đầy
lo lắng và xót xa. Sáng sớm khi anh rời
đi, em không phải vẫn ổn sao? Mới mấy
tiếng đồng hồ, rốt cuộc xảy ra chuyện
gì? Em sao vậy? Cô ấy mắt đỏ hồng nhìn
cô ấy bên cạnh và Hoàng Linh Linh. Cô ấy
vừa lau nước mắt vừa nói, "Em không
biết. Sáng em xuống lầu thấy Quý Hoài
ngã trên sofa, anh ấy luôn kêu đau. Em
nói đưa anh ấy đi bệnh viện, anh ấy cũng
không chịu. Hạ Vân Thư lại nhìn về Hoàng
Linh Linh. Hoàng Linh Linh ngập ngừng,
vừa định mở miệng, giọng yếu ớt của tôi
vang lên. Tôi không sao, chỉ là cố tật
phát tác, một lát sẽ ổn. Tôi tuy nhắm
mắt nhưng ý thức rất tỉnh táo. Tôi biết
cô ta ngồi bên cạnh tôi, cô ta đau lòng
lau mồ hôi lạnh trên trán tôi, giọng hơi
run, "Quý Hoài, chúng ta đi bệnh viện
không đi vừa nghe bệnh viện, cảm xúc tôi
trở nên kích động, cơ thể lại không kiểm
soát được co giật. Cô ta giật mình, lập
tức nắm tay tôi dỗ giành được. Không đi
bệnh viện, "Hạ đại tiểu thư, để tôi tiêm
thêm thuốc giảm đau cho cô ấy." Hoàng
Linh Linh mở miệng, cô đã tiêm hai mũi
thuốc giảm đau cho tôi, nhưng cơn đau
trong người tôi vẫn không giảm chút nào.
Rất nhanh, Hoàng Linh Linh lại tiêm thêm
một mũi giảm đau. Cơn đau chết tiệt
trong người tôi vẫn không hề giảm bớt.
"Đau quá, thật sự đau quá." Quý Hoài,
Quý Hoài, em cảm thấy thế nào? Cô ta
không ngừng gọi tên tôi bên tai, giọng
đầy lo lắng. Tôi nghe thấy giọng cô ta,
mũi cay xè, nước mắt không tranh khí
trượt khỏi khóe mắt. Hạ Vân Thư, anh ở
đây, Quý Hoài anh ở đây. Cô ta nắm chặt
tay tôi, không phát hiện giọng mình đang
run rẩy. Ôm em được không? Ôm em có lẽ
vì đau đớn tôi trở nên mùi lòng. Lúc này
tôi chỉ muốn được cô ta ôm. Dù biết
người phụ nữ này không yêu mình, nhưng
tôi thích cô ta mà. Hai năm trước, người
đầu tiên tôi thấy khi mở mắt là cô ta.
Lúc đó tôi không nhớ gì, đầu óc trống
rỗng. Cô ta trở thành chỗ dựa duy nhất
của tôi. Từ lúc đó tôi đã yêu cô ta.
Long đây áp toàn là cô ta. Hạ Vân Thư
không lý do từ chối yêu cầu này, không
muốn từ chối. Thực ra anh vừa vào đã
muốn ôm tôi vào lòng, nhưng sợ làm tôi
đau. Giờ nghe lời tôi, cô ta lập tức ôm
chặt tôi. Tôi như cá mắc cạn, thở dốc
chán toát mồ hôi to như hạt đậu, quần áo
trên người đỡ mồ hôi lạnh. Hoàng Linh
Linh biết tình trạng tôi, thuốc không có
cách nào. Ba mũi thuốc giảm đau đã là
giới hạn. Nếu cơn đau vẫn không thuyên
giảm, chỉ có thể dựa vào bản thân tôi
gáng chịu. Chúng ta ra ngoài thôi. Hoàng
Linh Linh nói với Hạ Linh Nhi. Nói xong
lại nói với Hạ Vân Thư, "Tôi tạm thời
không rời đi, có tình huống gì cô có thể
gọi tôi." Hạ Linh Nhi và Hoàng Linh Linh
rời khỏi phòng ngủ chỉ còn tôi và cô ta.
Cô ta cúi đầu nhìn tôi, ngón tay nhẹ
nhàng vuốt ve gương mặt tái nhợt của
tôi. Vì tôi, cô ta lau mồ hôi trên trán,
mắt đầy tự trách hối hận. Quý Hoài em
cảm thấy thế nào? Tôi yếu ớt dựa vào vai
cô ta. Hạ Vân Thư, tôi đau lắm, sắp đau
chết rồi. Thật sự đau quá, đau quá, quá
hành hạ rồi. Đau ở đâu Quý Hoài? Em nói
cho anh biết. Cô ta đáy mắt lóe lên vẻ
hoảng loạn. Tôi mấp máy miệng, một chữ
cũng không nói được. Quý Hoài cô ta thấy
tôi đau khổ thế này, tim đều muốn vỡ.
Tôi khó khăn lật người, cả người như
kiệt sức, vùi đầu vào cổ cô ta. Uống
rượu rồi, trên người cô ta có mùi rượu
rất nặng. Cô ta gật đầu, ừm, uống một
chút, tôi không nói gì. Giữa ban ngày
uống nhiều rượu thế, chắc chắn tâm trạng
không tốt. Nghĩ lại cũng phải. Manh mối
a thất đứt rồi. Tâm trạng cô ta tốt mới
lạ. Mũi tôi nổi lên từng đợt chua xót,
nước mắt không kiểm soát được chảy ra.
Tôi chưa bao giờ là người hay khóc. Từ
nhỏ ông nội đã bảo tôi tương lai phải
làm gia chủ. Dù trước mặt hay sau lưng
người khác, tôi đều phải kiên cường,
không được yếu đuối, càng không được
khóc. Nhưng khi người mình thích ở bên
cạnh hỏi han, nước mắt tôi nhịn lâu như
vậy chợt vỡ đê, nước mắt nóng hổi, từng
giọt rơi trên da cô ta làm cô ta xót xa.
Quý Hoài cô ta ôm chặt tôi vào lòng, tôi
càng dùng sức ôm chặt cô ta. Trên người
cô ta rất ấm, vừa đủ khiến cơ thể lạnh
như băng của tôi được thuyên giảm. Tôi
cảm thấy cơ thể cũng dần ấm lên. Vượt
qua rồi, tôi thở phào nhẹ nhõm. Cô ta
đắp chăn cho tôi, nhẹ nhàng vuốt ve má
tôi đã hồi phục chút huyết sắc. Anh để
bác sĩ vào xem lại em được không? Không
cần, tôi đã không sao rồi. Thời khắc đau
đớn nhất đã qua, tiếp theo nghỉ ngơi một
lát là ổn. Tôi nắm tay cô ta Hạ Vân Thư,
anh nằm với tôi một lát được không? Cô
ta nằm xuống bên cạnh tôi, ôm lấy tôi.
Cô ta nhìn chằm chằm tôi, im lặng một
lúc hỏi Quý Hoài, "Tại sao?" "Trước đây
chưa nghe em nói có cố tật này, tôi nghĩ
một chút, tùy tiện đáp trước đây ở nước
ngoài bị thương, bệnh cũ rồi, không phải
chuyện lớn." Cô ta xót xa nhìn tôi. "Đau
thành vậy còn không phải chuyện lớn."
"Vậy thế nào mới là chuyện lớn? Chết
không được thì không phải chuyện lớn quý
hoài?" Tôi đột nhiên giơ tay che mắt cô
ta, giây tiếp theo tôi mở mắt, hôn lên
môi cô ta. Cô ta toàn thân cứng lại. Tôi
nhẹ nhàng hôn môi cô ta, nếm hương rượu
thoang thoảng. Cô ta nhẹ bén nhận ra tôi
có chút bất thường, muốn gỡ tay tôi đang
che mắt mình xuống. "Quý Hoài, em sao
vậy?" Giọng tôi khản đục vang lên. "Nói
nhiều thế, không bằng hôn tôi." Cô ta
lập tức hôn lên như em muốn. Lầu trên
luôn không có động tĩnh, họ đành ở dưới
lầu đợi. Đến chiều 6 gi, cô ta từ lầu
trên đi xuống. "Chị Hoài Ca đâu?" Hạ
Linh Nhi lập tức chạy lên. "Ngủ rồi các
em." Cô ấy nhìn chằm chằm dấu dâu tây
trên cổ cô ta, khóe miệng giật giật.
Hoài ca, anh ấy không sao chứ? Chắc là
không sao. Cô ta nhìn về phía Hoàng Linh
Linh. Bác sĩ Lâm có thể nói với tôi về
bệnh tình của anh ấy không? Hạ đại tiểu
thư, vừa rồi Hạ Linh Nhi cũng hỏi tôi,
rất xin lỗi, tôi không hiểu rõ bệnh tình
của giáo sư Quý. Cô ta nghe vậy, sắc mặt
lập tức tối sầm. Cô không phải tiêm
thuốc cho cô ấy sao? Sao lại không hiểu
bệnh tình cô ấy? Là giáo sư quý yêu cầu.
Hoàng Linh Linh giờ lo nhất là bản thân
tiêm liều lượng lớn Chamad hydrochloride
như vậy cho cô ấy. Có phản ứng phụ
không? Hạ đại tiểu thư, nếu thật sự lo
cho giáo sư quý, đợi cô ấy khỏe hơn, đưa
cô ấy đi bệnh viện kiểm tra toàn diện
đi." Hạ Linh Nhi nghe ra trong lời Hoàng
Linh Linh có chút thù địch, không vui
nói, "Cô nói vậy là ý gì? Chị tôi đương
nhiên quan tâm quý hoải, dù sao đi nữa,
hôm nay vẫn cảm ơn cô." Cô ta nhìn Hoàng
Linh Linh, hiếm khi không tỏ thái độ.
"Hạ đại tiểu thư khách sáo rồi." Hoàng
Linh Linh lịch sự gật đầu, "Vì giáo sư
Quý giờ không có gì đáng ngại, vậy tôi
xin cáo từ trước." Hoàng Linh Linh đi
rồi, Hạ Linh Nhi muốn lên lầu xem tôi,
bị cô ta cản lại. Quý Hoài cần nghỉ
ngơi, em đừng làm phiền anh ấy. Hạ Linh
Nhi thở dài, "Được rồi, cô ta về phòng
ngủ, tôi vẫn đang ngủ, cả người cuộn
tròn như tôm, mày hơi nhíu, ngủ không
yên dấc." Cô ta cúi xuống hôn lên trán
tôi, ngón tay thon dài vuốt nhẹ lông mày
nhíu của tôi. Chợt nghĩ đến điều gì, cô
ta nhìn về thùng giác trong phòng, bên
trong có ba ống thuốc thủy tinh rỗng là
Hoàng Linh Linh để lại. Cô ta nhặt một
trong số đó, ống thuốc thủy tinh còn
nguyên vẹn nhặt lên. Qua mã tiếng Anh
trên đó, cô ta nhanh chóng tra mạng đây
là thuốc gì? Thuốc giảm đau mạnh, phần
lớn dùng cho các loại đau nặng và mãn
tính như đau do ung thư. Ung thư cô ta
hơi thở ngưng trệ, máu toàn thân như
đông cứng. Tôi ngủ một giấc đến sáng sớm
hôm sau, tỉnh dậy thấy cô ta ngồi bên
giường nhìn chằm chằm mình không chớp
mắt. Cô ta cả đêm không nhắm mắt, đôi
mắt đẹp vốn lạnh lùng, hơi xung huyết
đỏ, cuồng thông cũng rất nặng. Em tỉnh
rồi, giọng cô ta đặc biệt khàn khô. Cô
ta đỡ tôi ngồi dậy, đưa cho tôi cốc nước
ấm. Cảm ơn tôi uống nửa cốc nước. Vừa
đặt cốc xuống, cô ta đột nhiên ôm chặt
tôi vào lòng. Quý Hoài cô ta giọng khàn
gọi tên tôi, anh sẽ không để em có
chuyện, tuyệt đối không. Tôi nhẹ vỗ vai
cô ta. Tôi đã không sao rồi. Cô ta gật
đầu. Em một ngày một đêm chưa ăn gì.
Muốn ăn gì? Tôi nhìn cô ta mở miệng. Gì
cũng được, thanh đạm một chút. Được, anh
đi bảo người chuẩn bị. Tôi nhìn bóng
lưng cô ta rời đi, không biết có phải
mình nghĩ nhiều không, tôi thấy ánh mắt
cô ta nhìn mình có chút tổn thương. Tôi
vào phòng tắm tắm rửa, đứng trước gương
nhìn giấu hôn trên xương nòn, không khỏi
nhớ lại sự hoang đường hôm qua. Vì ở bên
cô ta đau khổ thế này thì rời đi thôi,
dù sao sớm muộn cũng phải rời đi. Khóe
miệng tôi nở nụ cười khổ. Từ phòng tắm
ra, tôi bấm số tiết thập nhất, dẫn người
đến kinh đô một chuyến. Tôi muốn chuyển
ông nội đến bệnh viện ở Cẩm Thành. Quý
Hạo Thần giờ không ở viện dưỡng lão kinh
đô, bên đó chỉ có vài vệ sĩ bảo vệ an
toàn cho ông nội, tiết hợp nhất đến sẽ
dễ dàng đưa ông nội đi. Tiết Thập Nhất
bên kia điện thoại sửng sốt được, tôi
khởi hành ngay. Chậm nhất tối nay đến
kinh đô, tôi cúp máy liền xuống lầu.
Hoài ca, anh khỏe rồi. Hạ Linh Nhi vội
tiến lên đỡ tôi. Tôi cười vẫy tay, đừng
căng thẳng thế, tôi giờ khỏe lắm. Không
sao cả. Hạ Linh Nhi đỏ mắt, nhẹ đấm vai
tôi. Hôm qua anh dọa em chết khiếp, dọa
Hạ Linh Nhi tưởng anh sắp chết rồi. Xin
lỗi, trước đây không nói với em, là bệnh
cũ từ trước, thỉnh thoảng sẽ đau một
chút. Tôi lại sợ đau nên phản ứng hơi
mạnh, giờ đã không sao rồi, sao không
khoác thêm áo ngoài đã xuống? Cô ta từ
phía sau đi tới, đắp khăn choàng lên
người tôi. Tôi dở khóc dở cười, "Mùa hè
thế này, tôi không lạnh." Cô ta nắm hai
tay tôi. "Hôm qua cơ thể em rất lạnh,
còn toát nhiều mồ hôi lạnh, vẫn nên chú
ý một chút." Nụ cười trên mặt tôi cứng
lại, thân nhiệt giảm. Toát mồ hôi lạnh
là hiện tượng bình thường khi độc phát.
Đến ăn cơm thôi, cô ta dắt tôi đến phòng
ăn, tôi không có cảm giác thèm ăn. Ăn
không nhiều, nhanh chóng đặt đũa xuống.
"Không ăn nữa sao?" Cô ta hơi nhíu mày
hỏi. No rồi. Cô ta nhìn tôi ngập ngừng.
Mở miệng lát nữa anh đi với em đến bệnh
viện làm kiểm tra sức khỏe chi tiết. Tôi
liền vẫy tay từ chối, "Cơ thể tôi đã
không sao, không cần đi bệnh viện." Hạ
Linh Nhi khuyên, "Hoài ca vẫn nên đi
kiểm tra toàn diện đi, như vậy chúng em
cũng yên tâm hơn. Tôi từ chối không đi,
tôi rất rõ tình trạng cơ thể mình. Tôi
không sao, cô ta thấy tôi kiên quyết,
cũng không ép được. Theo em không đi
bệnh viện, chị Mua Hạ Linh Nhi sắp chỉnh
lên trời, chuyện này sao có thể chiều
quý hoài được? Cơ thể anh ấy chắc chắn
có vấn đề. Tôi còn hơi bất ngờ, cô ta
hôm nay dễ nói chuyện thế." Giây sau
nghe cô ta mở miệng, "Vì em không muốn
đi bệnh viện, vậy lát nữa anh mời đội
ngũ y tế đến nhà kiểm tra cho em. Tôi
cứng người, xem ra cô ta quyết tâm rồi,
phải kiểm tra cho tôi. Tôi có chút bất
lực thở dài. Hạ Vân Thư, anh không cần
căng thẳng thế, tôi thật sự không sao.
Cô ta nắm tay tôi, dù không sao cũng
kiểm tra một chút, coi như khám sức
khỏe. Tôi rút tay bị cô ta nắm, tôi nói
rồi không kiểm tra. Hạ Vân Thư, anh đừng
ép tôi. Quý Hoài cô ta ánh mắt phức tạp
nhìn tôi, càng không muốn kiểm tra. Cô
ta càng lo tình trạng của tôi. Tôi hít
sâu, đè xuống sự bực bội trong lòng. Xin
lỗi, tôi biết các người quan tâm tôi,
bản thân tôi cũng là bác sĩ. Tình hình
của tôi, tôi tự biết rõ. Không cần kiểm
tra nữa, Quý Hoài cô ta muốn nói gì,
nhưng vừa mở miệng đã bị tôi cắt ngang.
Hạ Văn Thư thực ra tôi chút cũng không
thích ăn đồ ngọt, cũng không thích dâu
tây, càng không thích những đồ hàng hiệu
anh tặng tôi và những chiếc xe này. Anh
có biết không? Những việc anh làm thời
gian này khiến tôi áp lực rất lớn. Hạ
Linh Nhi bên cạnh lập tức mở miệng, "Sao
lại thế Hoài Ca? Anh trước đây rõ ràng
rất thích tôi." Cắt ngang lời Hạ Linh
Nhi, "Đó là vì trước đây tôi thường
không vui nên tôi muốn ăn chút ngọt để
tâm trạng tốt hơn chút." Không khí đột
nhiên im lặng. Xin lỗi. Cô ta ánh mắt
đầy tự trách nhìn chằm chằm tôi. Cô ta
tưởng mọi việc mình làm thời gian này
đều là điều tôi thích. Không ngờ tôi
không những không thích còn cảm thấy áp
lực. Quý Hoài cô ta đến nắm tay tôi,
nhưng bị tôi dùng lực hất ra. Hạ Văn Thư
anh nên biết rõ lý do tôi về với anh lại
ở đây, hoàn toàn vì băng ngọc hoa nên dù
anh làm gì tốt với tôi thế nào, tôi cũng
không thể yêu lại anh. Tuyệt đối không
thể. Ánh mắt tôi lạnh xuống. Hạ Vân Thư,
đừng phí công vô ích lên tôi nữa. Cô ta
chấn động. Cô ta chưa từng thấy tôi
nghiêm khắc gay gắt thế. Ánh mắt vừa còn
dịu dàng sâu tỉnh. Lúc này âm u dữ dội
ập đến trời đất. Quý Hoài, trên đời
không có chuyện tuyệt đối. Hạ Vân Thư,
anh đừng ép tôi. Tôi bỏ lại câu nói tàn
nhẫn. Quay người về phòng. Hạ Linh Nhi
nhìn vẻ mặt cô ta tim thót một cái. Tệ
rồi, chỉ cô ấy tức giận rồi. Tôi về
phòng. Lập tức bắt đầu thu dọn đồ đạc.
Lúc này điện thoại Ái Lệ gọi đến. Nghe
máy, Ái Lệ bên kia vui vẻ nói. Nghe Tiết
Thập Nhất nói, "Cậu chuẩn bị rời kinh đô
rồi. Lần này động tác đủ nhanh ha. Nhanh
thế đã lấy được băng ngọc hoa. Không,
tôi không lấy băng ngọc hoa nữa. Tôi giờ
chỉ muốn nhanh chóng rời xa Hạ Vân Thư.
Dù từ bỏ băng ngọc hoa cũng không sao.
Về kinh đô đến giờ chưa đầy một tháng,
tôi đã phát tác hai lần. Tần suất này
thực sự quá cao. Cứ thế này dù tôi không
bị hành hạ chết cũng sẽ phát điên. Ái Lệ
nghe vậy kích động hỏi không lấy băng
ngọc hoa nữa. Vậy cậu không cần mạng
sao? Ái Lệ thấy giọng tôi kiên định thế,
biết khuyên gì cũng vô dụng. Được vậy
tôi đợi cậu ở Cẩm Thành. Tôi cúc máy đã
quyết định đi. Lần này không ai cản được
tôi nữa. Trong phòng sách, Vân Thư đứng
trước cửa sổ lớn nhìn tôi kéo Vali ra
khỏi biệt thự. Cô ta muốn bắt tôi về,
chỉ cần có thể giữ tôi bên cạnh là đủ.
Cô ta cầm điện thoại đang định bấm số,
chuông điện thoại lúc này lại vang lên.
Điện thoại thông Ái Lệ mở miệng tôi
biết. Tập đoàn Hạ chuẩn bị mở rộng thị
trường Đông Âu. Trong tay tôi vừa hay có
hai mỏ dầu, tư nhân nhàn dỗi. Không biết
Hạ tổng có hứng thú không. Nói ra lời
này, tim Ái Lệ đều đang chảy máu. Cô
không tin cô ta không động lòng. Quả
nhiên cô ta trực tiếp hỏi cô muốn gì. Ái
Lệ cũng không khách sáo. Tôi muốn Băng
Ngọc Hoa. Cũng chính vì Ái Lệ nói vậy,
cô ta chợt phản ứng lại, mình luôn bỏ
qua một việc quan trọng. Băng Ngọc Hoa
là một loại dược liệu có thể giải trăm
độc, quý hoài trúng độc rồi. Ái Lệ bên
kia không nói. Sự im lặng của Ái Lệ
khiến cô ta càng xác định phỏng đoán của
mình. Tôi có thể đưa băng ngọc hoa cho
Quý Hoài nhưng cô phải trả lời tôi một
câu hỏi. Ái Lệ ồm một tiếng không ngờ cô
ta lần này dễ nói chuyện thế. Hạ tổng
muốn biết gì? Người Quý Hoài thích nhất
là ai? Ái Lệ vốn muốn nói Quý Hoài thích
nhất đương nhiên là mình, nhưng giọng cô
ta sát khí quá nặng, cũng đều che chở cô
ta phía sau rút súng đối chọi. Nhất thời
hai bên đều căng như dây đàn, tiết thập
nhất dừng tay. Trong nhà đột nhiên vang
lên giọng tôi, giọng tôi rất nhẹ nhưng
khiến cô ta và tiết thập nhất bên ngoài
như sét đánh, kinh ngạc quay đầu nhìn về
phía tôi. Tôi được người giúp việc dìu
đi ra, sắc mặt rất tệ. Các người muốn
làm gì? Tôi liếc mắt ra ngoài, hai nhóm
người bất cứ lúc nào cũng có thể đánh
nhau, chỉ thấy đau đầu. Thấy tôi, cô ta
như gió chạy đến trước mặt tôi, ôm chặt
tôi. Hương thông quen thuộc, không biết
vì sao, tôi đột nhiên thấy mũi hơi cay.
Cô ta giọng khàn hỏi, "Em đến làm gì?"
"Quý Hoài, anh nhớ em lắm." "Xin lỗi,
anh không biết băng ngọc hoa là giả."
Tôi nhẹ gật đầu. Tôi biết chuyện này
không liên quan đến cô ta. Với tính cách
cô ta hoặc không cho, đã cho rồi, nhất
định sẽ không cố ý cho tôi băng ngọc hoa
giả. Tôi quá yếu, cứ thế bị cô ta ôm.
Rất nhanh trước mắt bắt đầu mở đi. Quý
Hoài, anh thật sự nhớ em. Trước khi ngất
bên tai vẫn là người phụ nữ. Câu này
nghe rất sâu tình. Đưa tôi vào phòng
ngủ, cô ta mới rời đi. Tuyết Thập Nhất
và Ái Lệ, như hai vị thần giữ cửa đứng ở
hành lang bên ngoài. Thấy cô ta ra, ánh
mắt đều đầy thù địch. Quý Hoài ngủ rồi,
mấy ngày này Phiền các cậu thay tôi chăm
sóc cậu ấy thật tốt. Nói xong, cô ta
xuống lầu. Dưới lầu, Dương Đình đã đợi
lâu. Lên xe, Dương Đình đưa cho cô ta
một máy tính bảng. Đây là người đứng thứ
hai Solomon cung cấp nguồn gốc băng ngọc
hoa đồ trước khi đến tay họ. Chỉ qua tay
hai người. Nói đến đây, Dương Đình ngập
ngừng. Người này là ái tác khác ở Trung
Đông. Ông ta hiện ở Vi thành Thành. Cô
ta lạnh lùng mở miệng đến sân bay Dương
Đình có chút do dự, thần sắc nghiêm
trọng mở miệng tiểu thư. Vi Thành là địa
bàn của ái tác khác, chúng ta đột ngột
đến thế sợ sẽ bị thiệt, huống chi ông ta
còn có mâu thuẫn với cô. Nếu không có
nếu cô ta phải đi, phải mang băng ngọc
hoa thật về. Cô ta một hành vừa đến Vi
thành, Ái Tát Khắc đã biết. Rất nhanh
ông ta nhận được điện thoại của cô ta.
Điện thoại vừa thông, nghe giọng cô ta
không có gì dao động truyền đến. Ái tát
khác, Băng Ngọc Hoa ở trong tay ông vậy
sao? Ái tát khác sửng sốt mới hiểu. Thì
ra cô ta đến vì Băng Ngọc Hoa. Hai tháng
trước, tay chân không có mắt của ông ta,
giữ một lô hàng của Solomon, lão đại
Solomon đích thân đến đòi đồ. Ai tá khác
không dám đắc tội, không chỉ trả lại
toàn bộ đồ, còn bồi thường không ít
tiền. Mới dẹp yên chuyện này, nhưng
trong lô hàng Solomon đó có băng ngọc
hoa ông ta tìm nhiều năm, mua thì ông ta
chắc chắn mua không nổi nên dùng một bó
băng ngọc hoa giả đổi. Chuyện này người
của Solomon không biết. Sau đó ông ta
nghe nói băng ngọc hoa một tháng trước
bị đấu giá. Cô ta giờ đã tìm đến hỏi ông
ta đòi băng ngọc hoa. Vậy nói người đấu
giá băng ngọc hoa lúc đó là cô ta và cô
ta đã phát hiện Hoa là giả. Ái tắt khác
cười ha ha. Hạ đại tiểu thư thật biết
nói đùa. Tôi sao có thứ này? Cô ta cũng
không phí thời gian với ông ta, trực
tiếp mở miệng đưa băng ngọc hoa cho tôi.
Giá tùy ông kê. Ái tát khác cười lạnh.
Đã vậy không bằng gặp mặt. Nói chuyện
cho rõ. Cô ta cúp máy. Vừa ra khỏi khách
sạn đã gặp Thẩm Thu Ninh vội vã đến. Hạ
đại tiểu thư, tôi thay cô đi gặp ái tác
khác. Tên ái tác khác này có mâu thuẫn
không nhỏ với Hạ đại tiểu thư. Cô đích
thân đi, chắc chắn sẽ bị thiệt. Cô ta
lắc đầu. Băng Ngọc Hoa ở trong tay ông
ta. Nếu tôi không đi, ông ta sẽ không
cho. Nói xong, cô ta trực tiếp lên xe.
Đến nơi, cô ta vừa xuống xe đã bị dẫn
vào quán ba. Quán ba rất lớn, tổng cộng
hai tầng, cả tầng một đại sảnh toàn là
người của ai tác khác. Dương Đình theo
sau cô ta đi vào, cảm thấy không khí
xung quanh rất căng thẳng, trong không
khí tràn ngập mùi thuốc súng. Dương Đình
liếc Thẩm Thu Ninh bên cạnh nói nhỏ,
"Thẩm tiểu thư, bọn họ giờ nếu bắt rùa
trong lọ, chúng ta có mấy phần thắng
toàn thân lui được." Thẩm Thu Ninh liếc
cô một cái, Hạ tiểu thư chưa bao giờ
đánh trận không chắc chắn, cô ta đi đến
trước mặt ái tác khác, trực tiếp đi
thẳng vào vấn đề. "Băng Ngọc Hoa đâu?"
Ái Tát Khác cười ha ha mấy tiếng. "Hạ
đại tiểu thư, muốn băng ngọc hoa phải
không? Tôi có thể cho cô, nhưng cô phải
đồng ý ba điều kiện của tôi. Cô ta liếc
ông ta nói, ai tát khắc tiếp tục thứ
nhất, tuyến đường vận tải biển eo biển
Lam Đông Loan, từ nay về sau thuộc về
tôi. Được cô ta mắt cũng không chớp,
trực tiếp đồng ý. Ái tát khắc nhướn mày,
đáy mắt bắn ra tia cười độc ác. Nghe nói
Hạ đại tiểu thư súng pháp như thần, tôi
người này không có sở thích khác, cũng
thích chơi súng. Tôi tự cho mình súng
pháp tốt hơn cô, nên việc thứ hai này
muốn nhờ Hạ đại tiểu thư làm bia sống
cho tôi một lần." Ai Tát Khắc vừa nói
rút súng ngang hông chĩa vào cô ta.
Dương Đình sắc mặt biến đổi, lao tới. Ái
tát khắc ông dám. Ái tát khắc cười ha
ha, ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm cô
ta. Vậy phải xem Hạ đại tiểu thư rốt
cuộc có muốn băng ngọc hoa không? Cô ta
đẩy Dương Đình ra, đứng thẳng người,
được Dương Đình căng thẳng hét. "Hạ đại
tiểu thư, cô ta liếc cô một cái, im
miệng Dương Đình bất lực. Việc tiểu thư
muốn làm không ai ngăn được." Thẩm Thu
Ninh nhìn chằm chằm cô ta, mày nhíu chật
thành một đoàn. Hạ đại tiểu thư vì Quý
Hoài thật sự dám liều. Ái tát khác vỗ
tay, "Hạ đại tiểu thư thật là có khí
phách." Nói xong, ông ta giơ súng chĩa
vào tim cô ta, cười nửa miệng, "Hạ đại
tiểu thư, cô không lo một phát này sẽ
lấy mạng cô." Cô ta lạnh lùng nhớn mày,
toàn thân tỏa ra khí thế đầy áp bức, dám
không ái tát khác tay cầm súng dừng lại,
thật sự bị khí thế trên người cô ta dọa.
Ông ta đúng là không dám. Cô ta nếu chết
ở địa bàn ông ta, không đầy hai tiếng,
nơi này sẽ bị san bằng. Tổ ong vào vẽ
này ông ta sẽ không chọc, nhưng không có
nghĩa ông ta dễ dàng tha cô ta. Hạ đại
tiểu thư thật biết nói đùa, tôi còn điều
kiện thứ ba, sao lại để cô chết thế này?
Chết có gì hay? hay nhất là sống không
bằng chết. Ai tắt khác đáy mắt lóe lên
tia sáng hưng phấn tối tăm, họng súng
chĩa vào cô ta, cánh tay phải bóp cò
bùng cô ta vẫn lưng thẳng đứng tại chỗ,
không tránh không né, không kêu một
tiếng, máu tươi chói mắt chảy dọc cánh
tay. Dương Đình và Thẩm Thu Ninh cùng
thở phào, may mắn phát súng này không
trúng chỗ hiểm. Cô ta không để ý cánh
tay trúng đạn, trực tiếp hỏi điều kiện
thứ ba của ông là gì. Ái Tát Khác cười
cười, giơ tay búng một cái, người phía
sau lập tức bưng tới một ly cốc tai màu
cam đặt trước mặt cô ta. "Đã đến địa bàn
tôi, tôi đương nhiên phải tận tình địa
chủ. Ai tát khác làm cử chỉ mời. Dương
Đình bên cạnh cảnh giác hỏi, "Đây là gì
thuốc độc?" Ái Tát Khắc thẳng thắn thừa
nhận, mặt đầy nụ cười trêu chọc. "Băng
ngọc hoa giải trăm độc, cô ta muốn nó.
Chắc chắn để giải độc cho người quan
trọng nào đó. Nhưng nếu cô ta uống ly
thuốc độc này, cô ta phải dùng băng ngọc
hoa giải độc." Ai Tát Khắc mở hộp trước
mặt, trưng bày băng ngọc hoa bên trong
cho cô ta xem. "Hạ đại tiểu thư, chỉ cần
cô uống ly thuốc độc này, tôi sẽ cho cô
băng ngọc hoa. Ông ta muốn xem cô ta
chọn thế nào, cứu mình hay cứu người
khác." "Đại tiểu thư không được uống."
Dương Đình lo lắng khuyên can. Thẩm Thu
Ninh bước tới, tôi thay cô ấy uống. Lời
chưa dứt, cô ta đã cầm ly lên, không
chút do dự, ngửa đầu uống cạn chất lỏng
trong ly. Không sót giọt nào, cô ta úp
ngược ly rỗng xuống bàn, may mắt lạnh
cứng, không lộ chút cảm xúc. Băng ngọc
hoa ái tát khác nheo mắt, đánh giá lại
cô ta, mắt đầy vẻ không tin nổi, trực
tiếp ném hộp đựng băng ngọc hoa cho cô
ta. Cô ta nhận hộp, mở ra xem, hình dáng
bên ngoài gần như giống hệt cái trước.
Điểm khác biệt duy nhất, đóa băng ngọc
hoa này có hương thơm nhạt. Yên tâm, đây
là thật. Ngừng một chút, ai tắt khác
không quên nhắc Hạ đại tiểu thư, đừng
quên điều thứ nhất cô đã hứa tôi. Cô ta
không nói gì, cầm hộp lạnh lùng rời đi.
Ái tát khác cứ thế để cô ta đi. Ái tát
khác liếc tay chân, không thì sao còn
giữ họ ăn tối à? Tay chân không cam tâm.
Sao chúng ta không nhân cơ hội này giết
Hạ Vân Thư? Ái Tát Khắc hừ lạnh. Ngươi
tưởng Hạ Vân Thư là ai? Tổng giám đốc
tập đoàn Hạ. Đó chỉ là thân phận bề
ngoài cô ta, hậu cảnh cô ta sâu lắm, sợ
là chưa giết được cô ta. Tôi đã bị người
giết trước rồi. Ái Tác Khắc nhìn chằm
chằm hướng cô ta rời đi, khóe miệng nở
nụ cười độc ác. Nhưng lần này cũng có
thu hoạch không nhỏ, điểm yếu của Hạ Vân
Thư lộ ra rồi. Rời quán ma, cô ta vừa
lên xe đã thấy đầu chóng mặt dữ dội.
Thẩm Thu Ninh và Dương Đình lập tức đưa
cô ta đến bệnh viện. Cánh tay trúng đạn
vẫn chảy máu không ngừng, phải phẫu
thuật lấy viên đạn ra trước. Trước khi
vào phòng mổ, cô ta giao băng ngọc hoa
cho Thẩm Thu Ninh. Thu Ninh đưa băng
ngọc hoa đến tay Quý Hoài. Thẩm Thu Ninh
nhìn băng ngọc hoa trong tay có chút do
dự, đưa băng ngọc hoa cho cậu ta. "Vậy
cô thì sao?" Ly thuốc độc cô vừa uống,
cô ta nhẹ nhàng mở miệng. Ai tát khắc
không dám độc chết tôi. Yên tâm đi, cô
ta biết ly thuốc độc đó không chết
người, nhiều nhất khiến cô ta đau khổ
một chút, không có gì to tát. Sáng hôm
sau tôi tỉnh dậy không thấy cô ta trong
phòng ngủ, rửa mặt xong người giúp việc
mang bữa sáng đến. Ăn sáng xong lại bắt
đầu truyền dịch. Tôi nhìn cửa phòng ngủ,
mấy lần muốn hỏi Ái Lệ, ngập ngừng. Đừng
nhìn nữa, Hạ Vân Thư tối qua đã đi rồi,
đợi cậu hồi phục, chúng ta về An Quốc
thôi. Cậu lâu thế không lộ diện, bọn già
đó tưởng cậu chết rồi, lại bắt đầu làm
trò rồi. Tôi nhíu mày vậy sao? Tôi đang
sầu không có cơ hội chỉnh đốn. Những kẻ
tâm thuật bất chính trong tổ chức nên
chỉnh đốn một phen, nằm nghỉ một ngày,
cơ thể tôi hồi phục bảy tám phần, cũng
không cần truyền dịch nữa. Hôm sau tôi
không nằm trong phòng nghỉ nữa, chưa ăn
cơm xong, tôi hỏi tiết thập nhất chuyện
băng ngọc hoa điều tra thế nào rồi? Từ
bên Solomon dò được tin băng ngọc hoa
thật nên ở trong tay ái tác khắc ở Vi
thành. Sáng nay tôi vừa phái người qua,
tối nên có tin. Tôi gật đầu, đang định
nói gì thêm? Người giúp việc và nói có
người tìm. Trong đầu tôi, người đầu tiên
nghĩ đến là cô ta. Cô ta đi hai ngày lại
về. Đợi người giúp việc dẫn người vào,
tôi mới phát hiện không phải cô ta, là
Thẩm Thu Ninh, khí sắc trông ổn, chắc
khỏe hơn rồi nhỉ? Tôi gật đầu hỏi sao cô
lại đến? Ánh mắt tôi liếc phía sau cô,
Thẩm Thu Ninh một mình đến, không có
người khác. Thẩm Thu Ninh đưa hộp cho
tôi cầm lấy. Đây là gì? Tôi mơ hồ đoán
được. Nhưng không nhận, Thẩm Thu Ninh
mặt mang nụ cười chơi đời. Anh mở ra xem
không biết sao. Tôi do dự giây lát, vẫn
mở ra. Băng Ngọc Hoa, cô ấy đến Vi Thành
tìm ái tác khác rồi. Thẩm Thu Ninh nhớn
mày, xem ra anh cũng tra được. Băng Ngọc
Hoa thật ở trong tay ái tác khác. Tôi
gật đầu. Lấy băng ngọc hoa ra ngắm nghĩ
kỹ nên là thật. Hạ Văn Thư làm sao lấy
được từ tay ái tác khác đóa băng ngọc
hoa này? Thẩm Thu Ninh, cô ấy luôn có
cách của cô ấy. Thôi anh đừng suy nghĩ
nữa, nhiệm vụ của tôi là nhìn anh uống
thuốc. Tôi gật đầu. Thuốc sắc xong, Thẩm
Thu Ninh đợi tôi uống thuốc xong mới đi.
Bên kia cô ta lại sốt. Hạ Linh Nhi canh
bên giường chăm sóc cô ta, nghe cô ta mê
man gọi tên tôi, rốt cuộc không nhịn
được. Hạ Linh Nhi cầm điện thoại quay
một đoạn ngắn cô ta trong cơn mê gọi tên
tôi, cắn răng gửi video cho tôi. Anh
đừng trách em, em là thương chị. Hạ Linh
Nhi trong lòng cầu nguyện. Quý Hoài xem
video sẽ về thăm chị cô, như vậy chị cô
tỉnh dậy biết chuyện này, chắc cũng
không trách cô tự tiện chủ trương. Rất
nhanh, tôi nhận được tin nhắn của Hạ
Linh Nhi, tôi mở tin nhắn, thông tin là
một đoạn video, mở ra xem. Thật ra là
hình ảnh cô ta hôn mê thì thầm. Tôi nhìn
gương mặt tái nhợt của cô ta, tin đột
nhiên thắt lại. Cô ấy sao vậy? Xem trong
video dáng vẻ cô ta rõ ràng là bệnh hôn
mê, video có tiếng. Tôi mở âm lượng lớn
nhất rồi nghe giọng cô ta vang lên. Quý
hoài quý hoài, cô ta đang gọi tôi. Tôi
vội bấm số Hạ Linh Nhi, điện thoại nhanh
chóng được nghe. Không đợi tôi mở miệng,
Hạ Linh Nhi cẩn thận hỏi Quý Hoài ca,
"Anh xem video em vừa gửi chưa? Đây
không phải nói nhàm sao? Tôi lo lắng như
lửa đốt." "Hạ Linh Nhi, Hạ Vân Thư, cô
ấy sao vậy?" Quý Hoài chị em, chị ấy
bệnh rồi. Bác sĩ đến khám uống thuốc
nhưng không khỏi, còn ngày càng nặng.
Chị ấy có phải sắp chết không? Tôi nóng
rụt vô cùng. Em đừng vội, tôi lập tức
qua cúp máy. Tôi ngay lập tức bảo Tiết
Thập Nhất chuẩn bị trực thăng. Á Lệ nghe
vậy trực tiếp chắn cửa, sắc mặt tôi lạnh
xuống. Á Lệ tránh ra cho tôi. Á Lệ tức
nghiến răng. Cuối cùng Á Lệ vẫn thỏa
hiệp. Cô theo cùng đi, bên kia, Hạ Linh
Nhi về phòng ngủ, ai ngờ vừa vào liền
thấy cô ta ngồi đầu giường, tay cầm cốc
đang uống nước. "Chị, chị tỉnh rồi, khỏe
hơn chưa?" Cô ta nhẹ gật đầu, đặt cốc
xuống. "Em gọi điện cho Quý Hoài rồi."
Thấy cô ta lạnh mặt nhìn mình, Hạ Linh
Nhi chắp tay cầu xin, "Chị em sai rồi,
xin lỗi em cô ta cắt ngang." Giọng khàn
đục. Quý Hoài khi nào đến? Hạ Linh Nhi
sửng sốt, lập tức phản ứng lại. Quý Hoài
nói, "Anh ấy lập tức qua, nhưng từ Cẩm
Thành qua, đi máy bay ít nhất hai tiếng,
ước chừng đến kinh đô đã nửa đêm, cô ta
đáy mắt lóe lên vẻ vui, trầm tư giây
lát, đừng nói với cậu ấy chuyện anh bị
thương, cậu ấy nếu hỏi cứ nói anh chỉ bị
bệnh." Hạ Linh Nhi liên tục gật đầu.
"Vâng, lúc này họ đều quên tôi là bác sĩ
mà còn y thuật cao minh. Hạ Linh Nhi
tưởng tôi ít nhất phải đến tối 11 12 gi
mới đến kinh đô. Ai ngờ vừa qua giờ ăn
tối tôi đã đến." Trực thăng đáp xuống
bãi đáp sau vườn biệt thự. Tôi vừa
xuống, Hạ Linh Nhi đã chạy tới. Quý Hoài
ca anh cuối cùng đã đến. Tôi gật đầu,
trực tiếp vào phòng ngủ. Vừa đẩy cửa
thấy cô ta tựa ngồi đầu giường, cô ta
liếc người đứng cửa là tôi. Quý Hoài đến
nhanh thế, chắc chắn đi trực thăng. Tôi
bước vào phòng ngủ. Anh bị bệnh sao? Sao
không nghỉ ngơi cho tốt? Mấy tiếng trước
trong video Hạ Linh Nhi gửi, cô ta còn
sốt cao hôn mê. Nếu không thấy sắc mặt
cô ta tái nhợt bệnh hoạn, tôi đều nghi
ngờ video đó có phải giả không. Cô ta
vẫy tay, cảm nhỏ thôi không sao. Là Hạ
Linh Nhi làm quá lên vì vết thương viêm
sốt cao, giọng cô ta đặc biệt trầm thấp.
Tôi không nói gì, cứ thế nhìn chằm chằm
cô ta, ánh mắt đầy dò xét. Cơ thể cô ta
khi nào yếu thế này? Cảm nhỏ cũng cần
nằm giường nghỉ. Cô ta hơi ngửa đầu,
khóe miệng cong lên. Quý Hoài, em đến
thăm anh. Giọng điệu mang vài phần kiêu
ngạo nhỏ. Tôi nhìn chằm chằm mắt cô ta,
im lặng hai giây, hỏi Hạ Vân Thư, "Anh
có phải bị thương không?" Cô ta ánh mắt
không để lại dấu vết lóe lên, cười nói,
"Em mong anh bị thương thế à?" Tôi gật
đầu, nhìn cô ta nói, "Không sao là tốt."
"Vậy anh nghỉ ngơi tốt nhé." Cô ta lập
tức nắm tay tôi. "Quý Hoài tối nay ở lại
với anh nhé. Không có em, anh ngủ không
được." Tôi tức cười. Tôi hất tay cô ta,
vết thương cánh tay phải bị động đến,
đau đến cô ta lưng toát mồ hôi lạnh. Tôi
thấy cô ta đau sửng sốt một chút. Tôi
vừa rồi cũng không dùng sức mà, giả vờ
còn giống thật. Cô ta mặt lộ vài phần
cười quý hoài. Làm sao bây giờ? Vết
thương anh lại đau rồi? Nói xong, cô ta
kéo tôi lên giường, cắn cổ tôi một cái.
Tôi trừng mắt nhìn cô ta. Hạ Vân Thư, cô
là chó à? Cô ta nhìn tôi, cười nửa
miệng, "Các cậu con trai không phải đều
thích phụ nữ kiểu chó trung thành sao?"
"Tôi không thích." "Vậy em thích kiểu
nào?" Tôi chưa kịp mở miệng, lại nghe
giọng cô ta vang lên. "Kiểu Quý Linh
Xương, xương sống tôi cứng lại." Cô ta
sao biết Quý Linh Xương? Chẳng lẽ Quý
Linh Xương đã biết chuyện chúng tôi kết
hôn? Tìm đến cô ta, trong lòng tôi hơi
hoảng loạn. Cô ta ôm chặt tôi, nhẹ bé
nhận ra cơ thể tôi rõ ràng cứng lại một
chút, xem ra Ái Lệ không lổi cô ta.
Người trong lòng cậu ta đúng là Quý Linh
Xương. Cô ta ngẩng đầu nhìn chằm chằm
tôi, ánh mắt đầy ghen tuông Quý Hoài.
Quý Linh Xương tốt thế sao? Em thử thích
anh một chút được không? Anh chắc chắn
không kém Quý Linh Xương. Chúng ta có
thể thử ở bên nhau một thời gian, có lẽ
em sẽ phát. Hiện ở bên anh hạnh phúc vui
vẻ hơn. Tôi ngẩn người nhìn chằm chằm cô
ta. Quanh cô ta lâu như vậy, tôi lần đầu
thấy cô ta khúm núm nói chuyện thế này.
Tôi cười lên, ánh mắt mang vài phần lạnh
lùng. Hai năm em mất trí nhớ, em trong
mơ đều mong anh nhìn em nhiều hơn. Nếu
lúc đó anh nói những lời này với em,
nhất định sẽ không chút do dự lao vào
lòng anh." Cô ta siết chặt cánh tay.
"Vậy bây giờ sao không được?" Tôi lắc
đầu. "Vì tôi nhớ lại rồi." Người tôi yêu
không phải anh. Ngắn gọn bảy chữ lại
khiến cô ta có cảm giác đau tim đến
không thở nổi, mạnh hơn cả cơn đau vết
thương phóng đại do chúng độc. Cô ta
nhìn tôi, "Đã không yêu anh, sao lại vội
vã chạy qua lúc tối muộn?" Tôi im lặng
sớm biết cô ta không có gì đáng ngại,
tôi đã không đến. Anh giúp tôi tìm được
băng ngọc hoa thật, dù sao tôi cũng nên
đích thân đến cảm ơn anh một chút. Cô ta
ánh mắt tối vài phần, một tiếng cảm ơn
không đủ. Vậy em muốn gì? Anh vết thương
đau, em để anh ôm coi như cảm ơn anh đi.
Tôi lườm trắng mắt, chỉ coi cô ta đang
dỗ mình, nhưng tôi cũng không nói gì
thêm. Ai bảo cô ta giờ là bệnh nhân?
Chiều cô ta một chút vậy, tôi thuyết
phục bản thân thế. Thời gian từng phút
từng giây trôi qua, tôi gần đây không
nghỉ ngơi tốt, bị cô ta ôm thế này. Nghe
tiếng thở đều đặn của cô ta, rất nhanh
buồn ngủ ập đến. Nửa đêm tôi bị nóng
tỉnh. Mở mắt thấy gương mặt cô ta gần
trong gang tấc, tôi vẫn bị cô ta ôm mà
nhiệt độ trên người cô ta nóng bất
thường. Tôi lập tức nhận ra không ổn,
giơ tay sờ chán cô ta. Hạ Vân Thư anh
sốt rồi, cô ta luôn không ngủ say, lúc
này hơi mơ hồ nắm tay tôi. Không sao,
tôi lập tức dậy, đo nhiệt độ cho cô ta.
sốt nhẹ. Lúc đến tôi mang theo hộp
thuốc, tôi tìm thuốc hạ sốt cho cô ta
uống xong, lấy kim châm cứu châm vào
huyệt khúc trì cánh tay trái cô ta một
kim. Nhưng khi tôi rút kim, lỗ kim đột
nhiên chảy máu không ngừng. Tôi rất tự
tin về kỹ thuật châm cứu của mình. Không
thể châm sai huyệt, hơn nữa kim châm cứu
nhỏ như sợi lông, bình thường không thể
gây chảy máu. Tôi dùng gạc ép lỗ kim
đang chảy máu, vốn tưởng nhanh chóng cầm
máu được, ai ngờ ép gần 10 phút, máu
tươi vẫn chảy không ngừng. Lỗ kim nhỏ
chảy máu không nhiều, nhưng cứ chảy mãi
thế này cũng không phải cách. Tôi từ hộp
thuốc lấy thuốc mỡ cầm máu bôi lên, cuối
cùng cũng cầm được máu. Hạ Vân Thư cô
cảm thấy thế nào? Tôi nhẹ vỗ má cô ta.
Cô ta mở mắt, đôi mắt vốn sâu thẳm lúc
này hơi đục tán loạn, nói chuyện yếu ớt
vô lực. "Quý Hoài, em muốn làm anh đau
chết à? Tim tôi thất lại đau." "Hạ Vân
Thư cô đau ở đâu?" Cô ta thở chậm, nắm
tay tôi đặt lên tim. "Đây đau dữ dội Hạ
Vân Thư, cô đừng đùa nữa, tôi sắp lo
chết rồi. Cô ta còn đùa thế này." Cô ta
vuốt ve mặt tôi, ánh mắt sủng nịch. Quý
Hoài, em thích dáng vẻ anh quan tâm em,
nhưng em cũng không nỡ để anh lo cho em.
Cô ta thở dài, cười khẽ, "Thôi được, em
thừa nhận em không đau, không sao, vừa
rồi em cố ý muốn anh lo thôi." Tôi bất
lực trừng mắt nhìn cô ta, vẫn có chút
nửa tin nửa ngờ. "Thật sự không sao
chứ?" "Không sao, chỉ hơi buồn ngủ." Tôi
liếc điện thoại, lúc này đã 3:00 sáng,
cô ta kéo tôi lên giường nằm xuống. Nửa
đêm sau tôi không ngủ, cách một lúc lại
đo thân nhiệt cho cô ta. May mắn gần
sáng, thân nhiệt cô ta cuối cùng trở về
bình thường. Nhìn người bên cạnh cuối
cùng ngủ có chút yên ổn. Tôi thở phào,
bật đèn định xuống giường đi vệ sinh,
ánh mắt vô tình rơi vào cánh tay trái cô
ta, chỉ thấy thuốc mỡ cầm máu tôi bôi
trên tay cô ta, biến thành màu đen sẫm.
Đồng tử tôi co lại, thuốc mỡ này là bí
phương sư phụ truyền cho tôi, cầm máu có
hiệu quả kỳ diệu. Tôi nhớ sư phụ nói
qua, thuốc mỡ này còn một công dụng
tuyệt vời, đó là thử độc, bôi thuốc mỡ
lên vết thương chảy máu. Nếu thuốc mỡ
trong ba tiếng biến đen, chứng tỏ trong
máu có độc tố. Tôi ngồi dậy, lấy một ít
thuốc mỡ đen trên tay cô ta, đưa lên
ngón tay ngửi mùi, không có mùi tanh
hôi, chứng tỏ trong máu cô ta không phải
kịch độc. Vậy cô ta trúng độc gì? Sao
vậy? Động tác tôi ngồi dậy, đánh thức cô
ta đang ngủ không say, tôi nhẹ vỗ vai cô
ta, không sao. Tôi khát nước xuống lầu
uống nước, cô ngủ tiếp. Tôi ra khỏi
phòng ngủ, xuống lầu không vào bếp uống
nước mà trực tiếp đến sân sau. Tòa nhà
riêng bác sĩ gia đình ở. Cô ta nhất định
có chuyện giấu tôi. Tôi đến văn phòng
bác sĩ trong ngăn kéo bàn làm việc. Tìm
thấy bệnh án của cô ta, cẳng tay phải
trúng đạn. Trong quá trình phẫu thuật
xuất huyết nhiều, cầm máu khó khăn, mất
máu quá nhiều. Truyền máu 200 cc. Chức
năng đông máu bị phá hủy. Tôi càng xem
xuống. càng thấy toàn thân lạnh như
băng. Khi xem đến trang cuối, cả người
tôi như rơi vào hầm băng. Tàn dương cả
người tôi đơ ra. Cô ta thật sự trúng độc
tàn dương. Loại độc này tôi đã nghe nói
từ lâu. Một số tổ chức dùng độc này với
kẻ phản bội hoặc cha khảo tù binh. Người
trúng độc dù chỉ bị kim châm cũng cảm
thấy đau muốn chết. Nghiêm trọng nhất là
trên người một khi có vết thương sẽ chảy
máu không ngừng khó lành. Lại nhớ tối
qua cô ta ôm tôi nói đau, tim đau thắt
dữ dội. Cô ta không phải giả vờ. Cô ta
thật sự đau khi tôi chạm vào vết thương
trên tay cô ta, khi tôi châm cứu cho cô
ta, cô ta thực ra đặc biệt đặc biệt đau.
Cơn đau hoàn toàn không kém cổ vương độc
phát tác mà thuốc giảm đau hoàn toàn vô
dụng. Nhưng dù đau thành vậy, cô ta vẫn
nắm chặt tôi, ôm tôi không chịu buông.
Tôi vội vàng chạy về phòng ngủ. Vừa vào
phòng thấy cô ta xuống giường, dường như
chuẩn bị ra ngoài. Hạ Văn Thư cô nằm
xuống cho tôi. Tôi gần như lập tức chỉ
vào cô ta, quát lớn, cô ta sửng sốt,
không hiểu sao tôi đột nhiên tức giận
thế. Quý Hoài, em muốn làm gì? Cô không
biết mình tình trạng thế nào sao? Tôi
nhanh chân chạy tới đỡ cô ta ngồi xuống
giường. Cô ta nhìn chằm chằm tôi. Anh
thấy em không lên sợ em đi mất. Lòng tôi
như bị gì đâm một cái, mắt nhịn không
được cay xẻ hỏi, "Nếu không phải tôi tự
phát hiện, cô có phải định giấu tôi mãi
mãi đến chết cũng không nói cho tôi." Cô
trúng độc tàn dương, cô ta im lặng là cô
ta xem thường tôi. Không ngờ chỉ một đêm
đã để tôi phát hiện. Cô ta thở dài. Quý
Hoài xin lỗi, em chỉ không muốn anh lo
cho em. Mũi tôi nổi lên từng đợt chua
xót, mặt nghiêm túc nói, "Hạ Vân Thư từ
giờ trở đi, cô không được nói dối tôi
một câu, không thì sau này đừng mong gặp
lại tôi." Cô ta gật đầu được. Tôi dùng
kim châm giúp cô tạm phong cảm giác đau.
Giờ cô sẽ thấy hơi đau, một lát sẽ ổn.
Cô nhịn nhé. Cô ta nhìn tôi. Ừm, em tin
anh. Anh nói làm sao thì làm vậy? Tôi
gật đầu. Lấy kim châm cứu bắt đầu hành
châm, phong bế thần kinh cảm giác đau
toàn thân, tổng cộng phải châm hơn 10
kim, mỗi kim với cô ta đều là giày vò.
Đến kim thứ bảy, cô ta đã đau đến lưng
ướt đẫm mồ hôi. Tôi thực không nỡ để cô
ta đau khổ thế. Đơn giản, một kim châm
vào huyệt ngủ khiến cô ta hôn mê. Đợi cô
ta rơi vào hôn mê, tôi mới châm mấy kim
cuối. Châm xong mấy kim cuối, tôi canh
bên giường một lúc rồi xuống lầu. Ăn
sáng xong, tôi đến phòng ngủ cô ta. Cô
ta chưa tỉnh, tôi lấy vài mlil máu cô ta
mang đi phòng thí nghiệm hóa nghiệm.
10:00 sáng, cô ta cuối cùng tỉnh. Vừa
tỉnh tôi đỡ cô ta ngồi dậy. Giờ cảm thấy
thế nào? Khỏe hơn nhiều. Cô ta cử động
cánh tay bị thương, vết thương không đau
nữa. Tôi Phong thần kinh cảm giác đau
của cô, cô tạm thời không có cảm giác
đau nên không phải không đau mà không
cảm nhận được đau. Thần kinh cảm giác
đau không thể phong lâu, nhiều nhất chỉ
phong ba ngày. Tôi nắm tay cô ta. Hạ Vân
Thư, cô yên tâm, tôi nhất định sẽ cứu
cô. Cô ta vuốt ve mặt tôi. Đội ngũ y tế
đã đang nghiên cứu thuốc giải. Yên tâm
đi. Tôi gật đầu. Do dự giây lát, hỏi Hạ
Vân Thư, "Sao cô lại trúng độc tàn
dương?" Cô ta giọng lạnh nhạt. "Bị kẻ
thù tính toán, cô ta không muốn." Tôi
biết Minh Vì giúp cô ta lấy băng ngọc
hoa mới trúng độc, đáy mắt tôi lóe lên
vẻ lạnh lẽo, hỏi kẻ thù đó giải quyết
chưa? Giải quyết rồi, tôi yên tâm, tạm
thời không có cảm giác đau, cô ta cả
người nhẹ nhõm không ít mà còn có thể
xuống giường đi lại. Chưa ăn cơm xong,
tôi cùng cô ta dạo bước trong vườn, sau
đó học với đội ngũ y tế của cô ta. Độc
tố của Tàn Dương độc không giảm theo quá
trình trao đổi chất cơ thể, ngược lại sẽ
tích tụ ngày càng nhiều trong cơ thể.
Nếu không giải độc trong vòng 10 ngày
sau khi trúng độc, về sau muốn giải độc
triệt để sẽ càng khó. Một nhóm bác sĩ
bàn bạc cả buổi chiều, cuối cùng cũng
không đưa ra phương án khả thi. Chiều
kết quả xét nghiệm máu của cô ta ra, tôi
nhìn số liệu trên nó, suy nghĩ nửa ngày,
cuối cùng bấm số kiều. Điện thoại reo
rất lâu khi tôi tưởng không ai nghe,
điện thoại cuối cùng thông. Alo Kiều
Kiều là tôi chưa nói hết. Điện thoại
vang lên giọng Kiều Kiều Quý Hoài cậu
hại tôi thảm hại. Tôi vội hỏi, "Sao vậy?
Có chuyện gì?" "Còn vì cái gì? Không
phải thứ lần trước cậu bảo tôi ăn trộm
sao? Mẹ nó, tôi chưa gặp người kiên trì
thế này, đuổi tôi gần một tháng vẫn
không buông." Tôi nhớn mày, cậu nói,
"Giang Tâm Như, Kiều Kiều ăn trộm A117
thế kỷ từ tay Giang Tâm Như. Giang Tâm
Như lập quân lệnh trạng trước mặt cô ta,
nó nhất định sẽ tìm lại đồ. Không phải
cô ta thì ai, thời gian gần đây, Kiều
Kiều trốn chui trốn lùi mấy lần, suýt bị
bắt. Cậu ta sắp phiền chết tôi rồi. Kiều
Kiều, thuốc thử 117 còn ở chỗ cậu không?
Còn, tôi đã liên lạc Vu An, cậu ta hai
ngày nữa sẽ đích thân qua lấy. Đợi đã,
tôi vội nói, Kiều Kiều, cậu trả thuốc
thử 117 cho Giang Tâm Như để cô ta mang
về. Tôi giờ cần gấp. Điều duy nhất tôi
nghĩ ra cách giải độc cho cô ta là lấy
độc chị độc. Phương pháp giải độc này
phải dùng thuốc thử 117. Kiều Kiều bên
kia rõ ràng sững lại. Quý Hoài, cậu cần
nó làm gì? Tóm lại tôi có dùng. Kiều
Kiêu ngập ngừng. Vậy cậu giải thích với
Quý Linh Xương thế nào? Cậu biết cô ấy
cũng rất cần thuốc thử 117. Quý Linh
Xương cần thuốc thử 117. Cô ấy tìm nó
nhiều năm. Điểm này tôi biết. Nên khi
biết thuốc thử 117 bị cô ta mua, tôi lập
tức liên lạc Kiều Kiều, nhờ cậu ta ăn
trộm nó. Nhưng giờ cô ta cũng cần nó. Cô
ta gấp cần thuốc thử 117, cứu mạng tôi
im lặng một lúc, nói chuyện này tôi sẽ
đích thân giải thích với cô ấy. Tóm lại,
cậu tìm cách giao thuốc thử A117 cho
Giang Tâm Như. Được thôi, với thái độ
linh xương với tôi, nếu thuốc thử A117
bị tôi dùng, cô ấy nên không tức giận
lắm. Phiền cậu rồi, dễ nói lần sau mời
tôi ăn cơm, nói chuyện phiếm với Kiều
Kiều vài câu, tôi cúp máy. Tiếp theo chờ
Giang Tâm Như mang thuốc thử 117 về, tôi
đi tìm cô ta. Lần trước ở phiên đấu giá
Solomon, cô không mua thuốc thử 117 sao?
Dùng nó có thể pha chế thuốc giải? Cô ta
lắc đầu. nói thuốc thử D117 bị ăn trộm
đến giờ vẫn chưa tìm lại được. Vậy sao
tôi giả vờ ngạc nhiên sờ mũi biết ai ăn
trộm không? Chuyện này Giang Tâm Như
đang điều tra không biết cô ấy tiến độ
thế nào? Cô ta vừa nói vừa cầm điện
thoại gửi tin cho Giang Tâm Như. Đối
phương chắc đang bận không kịp trả lời,
cô ta đặt điện thoại xuống hỏi tôi, "Em
chắc thuốc thử A117 giải được tàn dương
độc." Thuốc thử A117 là loại hóa chất bí
ẩn, nghe nói có độc, cũng có tin đồn
nói, "Thuốc thử này có chức năng phục
hồi tái tạo tế bảo rất mạnh, tin đồn về
nó rất nhiều. Những năm này trên chợ đen
không ít người qua nhiều kênh muốn mua
nó nhưng vì tồn tại quá ít luôn là có
duyên mới gặp. Cô ta mua thuốc thử 117
cũng chuẩn bị nghiên cứu thành phần cấu
tạo của nó. Tôi chắc chắn nhờ phúc quý
linh xương. Tôi từ rất sớm đã có hiểu
biết nhất định về công hiệu thuốc thử
117. Chiều hôm đó cô ta nhận được điện
thoại của Giang Tâm Như nói đã tìm lại
thuốc thử 117 ngày mai sẽ mang về. Tôi
thở phào bắt đầu chuẩn bị dược liệu giải
độc khác. Ái Lệ dự định ngày mai về Ám
Quốc bên đó còn việc chờ cô ấy xử lý.
Hôm sau tôi tiện ái lệ liền lái xe đến
chợ thuốc Đông y. Tôi mua đủ thuốc vừa
lên xe. Điện thoại nhận được một email,
bên trong có đoạn video, mở ra chỉ xem
chưa đến 10 giây, đồng tử tôi co lại
mạnh, cả người lập tức như rơi vào hầm
băng. Trong video, cô ta đứng bất động
trước mặt ái tác khác, chịu đựng viên
đạn bắn tới, cô ta không hề né tránh.
Viên đạn bắn trúng cẳng tay phải cô ta,
lập tức máu chảy như suối. Người của ai
khác đưa cho cô ta một ly rượu. "Đây là
gì thuốc độc?" Hạ đại tiểu thư, chỉ cần
cô uống ly thuốc độc này, tôi sẽ cho cô
băng ngọc hoa. Sau đó, cô ta không chút
do dự uống cạn ly thuốc độc. Hạ Vân Thư,
đừng. Tôi nhìn cô ta uống thuốc độc
khoảnh khắc đó, tim đau thắt dữ dội. Cô
ta thậm chí không nhíu mày, một hơi uống
cạn ly thuốc độc. Nếu là thuốc độc thấy
máu của họng kín thì sao? Tôi không có
băng ngọc hoa, nhiều nhất mỗi lần độc
phát, đau khổ 24 tiếng là xong, không
đáng cô ta lấy mạng đổi. Tên ngốc này,
cô ta rốt cuộc nghĩ gì? Gì mà gặp kẻ thù
chẳng may bị thương? Gì mà bị tính toán
trúng độc? Rõ ràng là cô ta tự đứng yên
làm bia sống cho người, còn uống tàn
dương độc, tất cả đều để thay cậu ta lấy
băng ngọc hoa. Trước mắt tôi mở đi, toàn
thân không kiểm soát được run rẩy, nước
mắt như mưa. Tôi phóng xe về biệt thự
ngự cảnh, vừa xuống xe chạy vào phòng
ngủ Vân Thư, nhưng trong phòng không có
người. Lúc tôi ra ngoài còn dặn cô ta
nghỉ ngơi tốt. Sao mới một lúc người đã
biến mất? Người giúp việc đang lau dọn
hành lang nói tiên sinh. Thẩm tiểu thư
đến Hạ Đại tiểu thư và cô ấy đang bàn
việc trong phòng sách. Tôi nghe vậy lập
tức đến phòng sách. Tôi cửa cũng không
gõ, trực tiếp đẩy cửa phòng sách. Cô ta
ngồi sau bàn làm việc, tay cầm một tập
tài liệu đang nói chuyện với Thẩm Thu
Ninh. Thấy tôi, cô ta sững lại. Quý
Hoài, em về rồi. Tôi bước vào, mắt đỏ
hồng nhìn cô ta. Hạ Vân Thư, tôi không
phải bảo cô nghỉ ngơi tốt sao? Cô tự
biết tình trạng mình thế nào không? Phải
không? Tôi nghĩ đến cô ta để giúp mình
lấy băng ngọc hoa, chịu đựng một phát
súng của ai tác khác, còn uống tàn dương
độc, tim đau đến không thở nổi. Cô ta
không phải không yêu tôi sao? Chỉ là đồ
chơi có hứng thú thôi. Đáng để cô ta tốn
công sức lớn thế sao? Liêu cả mạng thấy
tôi, trạng thái không đúng, cô ta ôm tôi
vào lòng. Quý Hoài xin lỗi, em sai rồi,
anh đừng khóc, tôi khóc tim cô ta đều
muốn vỡ. Tôi ôm chặt cô ta, mọi cảm xúc
ủa lên lòng, nước mắt như chuỗi hạt đứt
dây. Cô bây giờ cần nghỉ ngơi, không
được mệt mỏi, cô biết không? Hạ Văn Thư
cô tên ngốc này, tôi nhìn cô ta, nếu
không vì tôi, cô ta giờ cũng không thế
này, đều do tôi hại cô ta, cô ta xót xa
xoa đầu tôi. Anh đừng khóc nữa, em về
phòng nghỉ ngơi đây." Nói xong, Hạ Vân
Thư nhìn về phía Thẩm Thu Ninh bên cạnh.
"Chuyện này cậu xử lý là được." Giang
Tâm Như sắp quay lại rồi, có vấn đề gì
cậu có thể bàn với cô ấy được thôi. Thẩm
Thu Ninh gật đầu, lại nhìn về phía tôi.
Quý Hoài nghe Hạ đại tiểu thư nói, anh
có cách giải độc tàn dương. Tôi liếc
nhìn Thẩm Thu Ninh, không có gì thì đừng
đến làm phiền cậu ta, cậu ấy giờ cần
nghỉ ngơi. Nói xong, tôi kéo Hạ Vân Thư
về phòng ngủ. Thẩm Thu Ninh cảm thấy bất
lực, sớm biết thế, cô đã không đến. Về
đến phòng ngủ, tôi đo thân nhiệt cho Hạ
Vân Thư, bảo cô ta nằm nghỉ ngơi trên
giường. Hạ Vân Thư nắm lấy tay tôi, xin
lỗi đã làm anh lo lắng. Cô ta nói với
giọng điệu nhẹ nhàng và dịu dàng, cẩn
thận từng ly từng tí, dường như sợ lại
khiến tôi buồn. "Hạ Vân Thư, em thật là
ngốc." Cô ta càng dịu dàng như vậy,
trong lòng tôi càng thấy khó chịu. Hạ
Vân Thư cười nhẹ, rút một tờ khan giấy,
lau nước mắt cho tôi. Quý Hoài, anh là
người đầu tiên nói em ngốc đấy. Em vốn
dĩ đã ngốc mà. Hạ Vân Thư nhìn tôi đầy
yêu triều. Được, anh nói là ngốc thì là
ngốc. Tôi nhìn chằm chằm cô ta, nước mắt
không ngừng rơi xuống. Sao lại khóc nữa?
Quý Hoài Hạ Vân Thư cuối cùng cũng phát
hiện cảm xúc của tôi có chút không ổn.
nói cho em biết có phải xảy ra chuyện gì
không?" Tôi lắc đầu Hạ Vân Thư, "Tại
sao?" "Tại sao em lại làm như vậy?" Hạ
Vân Thư hơi sững lại, nắm chặt tay tôi.
"Tại sao?" "Cái gì?" Tôi hất tay Hạ Vân
Thư ra, tức giận đến mặt đỏ bừng. "Em
còn định giấu anh?" "Giấu đến bao giờ?"
Hạ Vân Thư ngây ngốc nhìn tôi, trong
lòng nổi lên cảm giác bất an. Chẳng lẽ
anh ấy đã biết hết rồi? Giây tiếp theo
liền nghe thấy giọng tôi khàn khàn khóc
nói, "Vết thương do súng trên tay em là
từ đâu? Em trúng độc thế nào? anh đều
biết cả rồi." Hạ Vân Thư cứng đờ lưng,
nhất thời không nói nên lời. "Chuyện này
cô ta định giấu tôi cả đời, nhưng giờ
tôi cuối cùng vẫn biết được." Hạ Vân Thư
nhìn tôi đầy nước mắt, thở dài trong
lòng Quý Hoài. "Em không muốn anh có áp
lực, tất cả đều là em tự nguyện làm cho
anh." Tôi cúi đầu, mắt đỏ hỏi tại sao?
"Hạ Vân Thư, chúng ta đã ly hôn rồi." Em
như vậy Hạ Vân Thư lại thở dài, nâng mặt
tôi lên, "Quý Hoài, nếu em sớm biết mình
sẽ yêu anh, dù thế nào em cũng không ly
hôn với anh." Tôi chợt trợn to mắt,
không dám tin nhìn chằm chằm Hạ Vân Thư.
Hạ Vân Thư nhẹ nhàng lau nước mắt cho
tôi, từng chữ từng chữ nói quý hoải, "Em
Hạ Vân Thư, điều hối hận nhất trong đời
này là ly hôn với anh, còn điều không
hối hận nhất là yêu anh." Tôi mấp máy
môi. "Hạ Vân Thư, em nói gì? Em nói điều
em hối hận nhất trong đời là ly hôn với
anh?" "Không, không phải câu này." Tôi
mím chặt môi, cố nén nước mắt sắp trào
ra. "Em vừa nói em nói." Hạ Vân Thư hiểu
ra. Mở miệng, nếu em sớm biết mình sẽ
yêu anh, dù thế nào em cũng không ly hôn
với anh." Dừng một chút, Hạ Vân Thư lại
nói Quý Hoài. "Em yêu anh, đây là lần
đầu tiên." Cô ta trịnh trọng và thẳng
thắn nói ba chữ này với tôi. Tôi nhìn
chằm chằm Hạ Vân Thư như bị sét đánh,
kinh ngạc đến không nói nên lời. "Cô ta
nói cô ta yêu tôi." "Hạ Vân Thư yêu tôi,
làm sao có thể? Trong lòng cô ta chẳng
phải đã sớm có người thích rồi sao?"
Khóe miệng tôi nở nụ cười nhạt. "Vân
Thư, em đang đùa với anh phải không?" Hạ
Văn Thư đặt hai tay lên vai tôi, nghiêm
túc nói, "Đây không phải đùa, Quý Hoài,
em đang tỏ tình với anh. Tỏ tình tôi cắn
nhẹ đầu lưỡi mình, rất đau, không phải
đang ngờ." Tôi chớp chớp mắt, "Hạ Vân
Thư, em thật sự thích anh." Khi nhìn
thấy đoạn video đó, trong lòng anh đại
khái đã đoán được tình cảm của Hạ Vân
Thư dành cho mình, nhưng anh vẫn luôn
không dám tin. Ngay cả bây giờ, Hạ Vân
Thư tự miệng nói yêu anh, anh vẫn không
dám dễ dàng tin tưởng. Người Hạ Vân Thư
thích chẳng phải là A Thất sao? Người
đàn ông mà cô ta luôn nhớ nhung, dù tìm
cả đời cũng không từ bỏ. Hạ Vân Thư nhìn
thẳng vào mắt tôi, gật đầu, "Đúng, em
thích anh, nhất định phải là anh." Tôi
nhìn Hạ Vân Thư với ánh mắt phức tạp,
đột nhiên giơ tay sờ chán cô ta, "Không
phải sốt rồi chứ? Hạ Vân Thư, em nhìn
cho rõ, anh là Quý Hoài không phải." Hạ
Vân Thư bị cử động của tôi làm cho dở
khóc dở cười. Quý Hoài, em không sốt, em
rất tỉnh táo. Người em thích không phải
ai khác là anh. Quý Hoài. Tôi nhìn chằm
chằm Hạ Vân Thư, trong lòng không biết
là cảm xúc gì, có chút vui mừng. Vui
mừng Hạ Vân Thư cuối cùng đã yêu mình,
nhưng tôi lại có chút tiếc nuối. Tiếc
nuối là khi cô ta thích tôi, chúng tôi
đã ly hôn rồi, hơn nữa tôi đã quyết định
từ bỏ tình cảm với cô ta." Quý Hoài Hạ
Vân Thư giơ tay, muốn vuốt ve má tôi,
nhưng bị tôi tránh mất. "Hạ Vân Thư, anh
nhớ anh đã nói với em, anh có người
thích rồi." Ánh mắt Hạ Vân Thư tối đi
vài phần, buông tay xuống. "Em biết tôi
cúi mắt xuống." Vừa định mở miệng, giọng
Hạ Vân Thư cắt ngang tôi. "Nhưng thì sao
nào? Chỉ cần anh chưa kết hôn với người
khác, em có quyền theo đuổi anh, em tự
tin vào bản thân, sớm muộn gì chúng ta
cũng sẽ ở bên nhau." Tôi hất tay Hạ Vân
Thư ra. "Hạ đại tiểu thư, quá tự tin
không phải điều tốt, cẩn thận bị tát
mặt." Hạ Vân Thư cười nhẹ, "Quý Hoài,
anh dám nói anh không có chút tình cảm
nào với em sao? Nếu thật sự không có,
tại sao anh lại ở lại? Vừa rồi lại sao
khóc đau lòng như vậy? Anh không phải
người máu lạnh, đương nhiên có tình cảm.
Em đã cứu anh, lại giúp anh tìm lại băng
ngọc hoa, ân tình này anh phải trả. Con
vừa rồi anh khóc chỉ là bị em cảm động
thôi. Đừng nghĩ nhiều. Hạ Vân Thư nhìn
thẳng vào mắt tôi. Quý Hoài, anh đang
nói trái lòng. Tôi càng giải thích. Hạ
Vân Thư càng không tin lời tôi nói, ánh
mắt không thể lừa rối người. Ánh mắt tôi
đã sớm phản bội tôi. Tôi có cảm giác bị
cô ta nhìn thấu. Vội vàng chuyển hướng
ánh nhìn, đứng dậy lùi lại vài bước. "Em
nghỉ ngơi cho tốt đi, anh đi pha thuốc."
Nói xong, tôi đi ra ngoài. Vừa đến cửa,
phía sau lại truyền đến giọng Hạ Vân
Thư. "Quý Hoài, em sẽ không từ bỏ." Tôi
không nói gì. Bước ra ngoài, Hạ Văn Thư
nhìn chằm chằm cánh cửa đóng chặt. Ngũ
quan sâu sắc, đôi mắt đẹp lạnh lùng sâu
như hồ nước, toát ra một tia lạnh lẽo.
Cô ta cầm điện thoại lên bấm số của Quý
Tu đến phòng tôi. Cúc điện thoại chưa
đầy hai phút. Quý Tu đã đến. "Tiểu thư,
ngươi tìm tôi." Hạ Vân Thư nhìn hắn, ánh
mắt lạnh lùng đến cùng cực. Ai nói cho
Quý Hoài biết chuyện Băng Ngọc Hoa?
Chuyện này chỉ có vài tâm phúc bên cô ta
biết. Thẩm Thu Ninh lúc đó đang bàn
chuyện với cô ta nên không thể là cô ấy
nói cho tôi. Còn lại chỉ có bảo vệ cùng
đi hôm đó. Quý Tu nghe xong vội nói,
"Tiểu thư, ngươi đã dặn, chuyện này
không được nói cho ai biết, nên bọn tôi
không ai dám tiết lộ nửa chữ, càng không
nói cho Quý tiên sinh." Hạ Văn Thư nhíu
mày, "Vậy thì Quý Hoài làm sao biết
được? Vừa rồi Thẩm Thu Ninh tới nói, ái
tát khắc đã rơi vào tay Sở La Môn rồi,
nên dù tôi có điều tra cũng không thể
tra được gì từ hắn. Từ lâu trên xuống
liền đến phòng y tế ở sân sau nói là pha
thuốc. Thực ra tôi muốn một mình bình
tĩnh lại." Lời tỏ tình đột ngột của Hạ
Vân Thư thực sự quá khiến tôi bất ngờ và
kinh ngạc. Tôi phải bình tĩnh lại đã.
Vừa rồi trong phòng ngủ, tôi thực ra rất
muốn hỏi cô ta. Nếu cô ta thích tôi, vậy
A Thất thì sao? A Thất giờ trong lòng cô
ta có vị trí gì? Cô ta còn tìm anh ta
không? Nhưng tôi không đủ căn đảm hỏi,
dù sao người đó là Bạch Nguyệt Quang cô
ta yêu suốt 5 năm. Tối hôm đó, Giang Tâm
Như cuối cùng cũng mang đêm 117 thế kỷ
về, ngay lập tức kiểm tra ba ống thuốc
thử. Xác định không sai, để tranh thủ
thời gian giải độc cho Hạ Vân Thư, tôi
thức đêm chế thuốc giải. Thuốc thử D117
gồm ba ống thuốc thử, mỗi ống là 50 ml.
Tôi đang chuẩn bị tiến hành pha thuốc.
Điện thoại để bên cạnh đột nhiên vang
lên. Tôi cầm lên xem tim đập thình thịch
là điện thoại của Quý Lang Xương. Tôi
nhìn thuốc thử 117 trên bàn. Gọi vào lúc
này chắc chắn là vì nó. Tôi do dự nửa
ngày, cuối cùng vẫn bắt máy. Alo. Giây
tiếp theo, trong điện thoại truyền đến
giọng lạnh lùng. Chồng yêu dạo này có
khỏe không? Tôi nghe cậu ta gọi mình
liền đau đầu. Quỳ Lăng Xương, tôi không
phải chồng cậu sao? Không phải chúng ta
đã bái thiên địa mà. Tôi hơi bất lực.
Làm ơn nói chuyện nghiêm túc đi. Tôi bao
giờ bái thiên địa với cậu ta? Quỳ Lăng
Xương bên kia điện thoại hừ lạnh. Ts tôi
biết mà. Anh định chối bỏ đồ vô lương
tâm. Tôi lười nói nhảm với cậu ta,
chuyển đề tài. "Cậu gọi cho tôi có
chuyện gì?" Kiều Kiều nói, "Anh lấy 117
thế kỷ rồi." Giọng Quý Lăng Xương uể oải
truyền từ điện thoại. "Đúng, tôi ngừng
một chút giải thích." Quý Lăng Xương,
"Tôi bây giờ rất cần 117 thế kỷ nên tôi
chưa nói xong đã bị người phụ nữ cắt
ngang. Tôi không quan tâm anh cần gấp
cái gì, tôi cho anh một tuần, mang đồ về
cho tôi." Tôi nắm chặt điện thoại. "Quý
Lăng Xương, tôi thực sự rất cần 117 thế
kỷ, cho tôi đi." Quý Lăng Xương im lặng
một lúc, giọng không nghe ra chút cảm
xúc nào. "Anh cần nó làm gì? Tôi ngừng
lại, tôi, trúng độc tàn dương, cần 117
pha thuốc giải, tuyệt đối không thể cho
cậu ta biết người trúng độc là Hạ Vân
Thư, không thì với tính cách cậu ta chắc
chắn không bỏ qua. Độc Tàn Dương giọng
Quý Lăng Xương không khỏi cao lên vài
phần. Sao anh lại trúng loại độc này?
Chuyện này nói ra hơi phức tạp. Đợi tôi
xong việc thời gian này, tôi về giải
thích trực tiếp cho cậu. Tôi lần này lấy
thuốc thử A117, dù sao cũng phải về một
chuyến. Quỳ Lăng Xương cười lên, giọng
điệu đầy trêu chọc. Tôi đảo thấy tò mò.
Ai mà tài giỏi vậy? Lại có thể đầu độc
anh. Tôi vị chán. Cậu đừng cười tôi nữa.
Quỳ Lăng Xương hừ nhẹ. Bảo bối, "Hai năm
không gặp, anh quên sạch tính cách tôi
rồi sao?" Tôi cứng người, lập tức có
chút tâm hư, liền nghe thấy giọng lạnh
lùng của Quý Lăng Xương. "Tôi ghét nhất
bị lừa rối. Cổ Vương Độc là vạn độc chi
thủ, tổ tông của độc, anh thương mại
chúng Cổ Vương Độc, dù có thêm loại độc
gấp 10 lần độc tàn dương cũng không gây
hại gì cho anh." Tôi thót tim, vừa định
mở miệng, điện thoại truyền đến tiếng
gầm nóng nảy của Quý Lăng Xương. Cần 117
thế kỷ giải độc tàn dương thương mại lừa
mà. Tôi quên mất rồi. Trình độ dược lý
của Quý Lăng Xương hoàn toàn không thua
tôi. Quý Hoài, tôi cho anh một tuần, một
tuần không mang 117 về cho tôi. Tôi cho
anh biết tay. Quỳ Lăng Xương, không phải
cậu nghe tôi nói. Alo alo, điện thoại đã
cúp. Tôi chán nản nhìn điện thoại, cả
người đều không ổn. Với tính cách Quý
Lăng Xương, nếu tôi không nghe lời cậu
ta mang thuốc thử 117 về, cậu ta chắc
chắn sẽ tức giận. Hậu quả cậu ta tức
giận, tôi dùng mình. Đó không phải hậu
quả tôi chịu nổi, nhưng tôi cũng không
thể từ bỏ. Dùng A117 thế kỷ giải độc cho
Hạ Vân Thư. Tôi nhìn A117 thế kỷ trên
bàn, nhất thời rơi vào tình thế tiến
thoái lưỡng nan, Hoa Hạ kinh đô. Tôi
thức cả đêm. Mãi đến ngày hôm sau trưa
mới ra khỏi phòng pha thuốc, Đại Vân
thúc sớm đã đợi tôi bên ngoài, thấy tôi
ra vội kéo tôi đến nhà ăn. Cậu thức cả
đêm, ăn xong đi nghỉ một chút đi. Tôi
vừa ăn vừa lắc đầu. Không cần pha cho
tôi ly cà phê đi, tôi cố gắng trước chưa
mai pha xong thuốc giải. Hạ Vân Thư lắc
đầu, không cần vội vậy. Tôi buồn cười,
lần đầu tôi thấy người trúng độc mà
không vội vàng thế này. Hạ Vân Thư vừa
gắp thức ăn cho tôi vừa nói, "Cũng không
phải không vội, em tin tưởng anh, thực
ra trong lòng cô ta cũng có chút tư tâm.
Hy vọng tôi pha thuốc giải muộn một
chút, như vậy cô ta có thể ở bên tôi lâu
hơn." Hạ Vân Thư lo lắng độc của mình
vừa giải, tôi sẽ rời đi. Tôi nhìn chằm
chằm cô ta, gật đầu. Hạ Vân Thư, anh đã
nói sẽ cứu em, nhất định sẽ pha được
thuốc giải. Ăn cơm chưa xong, tôi định
tiếp tục vào phòng pha thuốc làm việc,
nhưng bị Hạ Vân Thư cứng rắn kéo về
phòng ngủ bù giấc. Tôi bất lực đặt
chuông báo thức sau hai tiếng, chuẩn bị
nằm một lát, Hạ Vân Thư ngồi bên giường
đợi tôi ngủ say, tắt chuông báo thức tôi
hẹn giờ. Ngồi bên giường nửa tiếng đồng
hồ, Hạ Văn Thư mới bước ra khỏi phòng
ngủ. Bên ngoài Quý Tu đang đợi tiểu thư,
chuyện hôm qua người dặn đã tra ra. Hạ
Vân Thư gật đầu, dẫn Quý Tu vào thư
phòng. Là Hạ Cảnh Xuyên nói cho Quý Hoài
biết. Đáy mắt Hạ Vân Thư lóe lên vẻ lợi
hại. Chị Hạ Linh Nhi gõ cửa, cửa thư
phòng và đi. Hạ Linh Nhi đẩy cửa vào,
mặt mày giận dữ chị, em vừa nghe người
bên lão Trạch nói, ba lại để Hạ Cảnh
Xuyên toàn quyền tổ chức sinh nhật 60
tuổi tháng sau của ông. Chị nói đây là ý
gì? Ông có phải định trên tiệc sinh nhật
công bố thân phận Hạ Cảnh Xuyên cho hắn
về nhà Hạ không? Vậy sao? Hạ Vân Thư
cười lạnh, cô ta đã sớm liệu được Hạ
Trạch Dân sẽ cho Hạ Cảnh Xuyên vào cửa
nhà Hạ, chỉ là không ngờ ông ta hành
động lại nhanh vậy, còn cho hắn tổ chức
tiệc sinh nhật. Sợ người khác không biết
ông ta coi trọng đứa con ngoài giá thú
này đến mức nào sao? Mẹ nói sao bà ấy
cũng đồng ý? Hạ Vân Thư hỏi. Nhắc đến
chuyện này, Hạ Linh Nhi càng tức giận.
Mẹ không chỉ đồng ý, vừa rồi còn gọi
điện cho em nói Hạ Cảnh Xuyên vừa mới về
không quen thuộc tình hình nhà, bảo em
có thời gian qua giúp hắn. Hạ Linh Nhi
tức đến muốn bốc khói, em chưa thấy phụ
nữ nào độ lượng thế này, lại chiều chồng
mình như vậy. Với đứa con ngoài giá thú,
Hạ Vân Thư hơi nheo mắt, đáy mắt lóe lên
nụ cười mỉa mai. Hạ Linh Nhi nhìn Hạ Vân
Thư chị, tuyệt đối không thể để Hạ Cảnh
Xuyên tổ chức tiệc sinh nhật của bà.
Không thì người khác nhìn chị đại tiểu
thư nhà Hạ thế nào? Hạ Vân Thư cười nhẹ.
Người khác nhìn thế nào không quan
trọng. Quan trọng là ba nhìn thế nào. Ý
chị là gì? Hạ Vân Thư lạnh lùng nói. Vì
ba đã để Hạ Cảnh Xuyên tổ chức, vậy thì
cứ để hắn làm. Vừa hay chị gần đây cũng
không có nhiều tâm sức quản chuyện này,
miễn họ không chạm đến điểm mấu chốt của
chị. Mọi chuyện đều dễ nói. Nhưng mà Hạ
Linh Nhi dục ngôn hữu chỉ, Hạ Văn Thư
nói bên công ty gần đây giúp chị để ý
kỹ, có chuyện gì kịp thời báo chị. Hạ
Linh Nhi gật đầu, đột nhiên nhớ ra điều
gì, hỏi chị, ba chắc không để Hạ Cảnh
xuyên xen vào việc công ty chứ? Khó nói
lắm. Hạ Văn Thư ánh mắt lạnh khóc. Dù
sao vị phụ thân này của chúng ta luôn
làm những chuyện ngoài dự liệu. Hạ Linh
Nhi nhíu chặt mày, không nói gì một đêm
không nghỉ ngơi. Giấc ngủ này tôi ngủ
rất ngon. Đột nhiên một hồi chuông vang
lên, đánh thức tôi. Tôi tưởng chuông báo
thức kêu, cầm điện thoại lên xem mới
phát hiện là điện thoại, một số lạ, đầu
số không số nước ngoài. Tôi ngồi dậy,
gãi gãi tóc, bấm nút nghe. Alo, đầu bên
kia không ai trả lời. Hello, tôi đổi
sang tiếng Anh. Trong điện thoại vẫn
không có tiếng, tôi nhìn điện thoại,
cuộc gọi vẫn đang kết nối. Trư Quốc lúc
này cửa phòng ngủ mở, Hạ Vân Thư bước
vào, thấy tôi mặt mày ngái ngủ, cầm điện
thoại ngồi trên giường. Tỉnh rồi, ừm,
tôi dụi dụi mắt lại nói với người bên
kia điện thoại, xin chào. Ai đó, vẫn
không ai nói. Ai gọi Hạ Vân Thư hỏi. Tôi
ngáp một cái, lắc đầu, không ai nói chắc
gọi nhầm. Nói xong tôi cút điện thoại,
nhìn thời gian đã gần 5:00 chiều rồi. Ủa
muộn vậy rồi, chuông báo thức anh hẹn
sao không kêu em? tắt rồi. Hạ Vân Thư
ngồi xuống bên giường, giơ tay vuốt mí
mắt tôi. Anh mấy ngày nay quá mệt, phải
nghỉ ngơi cho tốt. Tôi vươn vai. Anh giờ
đã hồi máu đầy rồi. Thuận lợi thì ngày
mai giờ này anh đã pha xong thuốc giải
rồi. Hạ Vân Thư gật đầu, dừng hai giây,
hỏi Quý Hoài, chuyện Băng Ngọc Hoa là Hạ
Cảnh Xuyên nói cho anh biết. Tôi sửng
sốt, cũng không giấu cô ta. Gật đầu. Hạ
Văn Thư tiếp tục hỏi ngoài chuyện Băng
Ngọc Hoa, hắn còn nói gì với anh? còn
nói về quan hệ của các người, anh mới
biết hóa ra hắn là em trai cùng cha khác
mẹ của em. Còn có Hạ Linh Nhi, anh luôn
tưởng hai người là chị em rồi. Tôi nhớ
lại lần trước ở Cẩm Thành, lời Chu Tố Vi
nói về Hạ Linh Nhi, lúc đó tôi còn thấy
lạ. Có ai nói con gái ruột mình là nuôi
không quen, mắt trắng không giờ mới
hiểu. Hóa ra Hạ Linh Nhi không phải con
ruột bà ta. Hạ Vân Thư nghịch tay tôi,
mẹ ruột của Tiểu Linh Nhi sinh em bị khó
sinh qua đời nên em vừa sinh ra đã được
mẹ em nuôi bên cạnh. Tôi hỏi Hạ Cảnh
Xuyên với em quan hệ thế nào. Hạ Vân Thư
nghĩ một chút, nói bốn chữ là địch phi
hữu. Tôi gật đầu. cười nửa miệng, "Hắn
khuyên anh tái hôn với em, còn nói gì
không muốn thấy em vì tình mà đau, anh
còn tưởng tình anh em các người tốt
lắm." "Vậy sao?" Hạ Vân Thư nhớn mày,
ánh mắt khó dò. Hạ Cảnh Xuyên người này
thành phủ rất sâu, lời hắn nói không thể
dễ dàng tin. "Trước đây em không để hắn
trong mắt, nhưng qua lần này e rằng
không thể xem thường hắn nữa." Hạ Vân
Thư dừng một chút, cười lên, nhưng lời
hắn khuyên anh, "Anh có thể cân nhắc kỹ
tái hôn, anh bây giờ không muốn nghĩ
chuyện này." Tôi vén chăn xuống giường,
rửa mặt xong, lại đến phòng pha thuốc
dãy núi Lai Ân Đức Tư, phòng trẻ em
trong lâu đài cổ. Tiểu Nhím ngồi trước
máy tính, tay vẫn cầm điện thoại đã cúp
máy, khuôn mặt nhỏ xinh như tặc viết đầy
ủy khuất. Con đâu có gọi nhầm, con đã
lấy rất nhiều can đảm. Mới gọi cuộc điện
thoại này, Tiểu Nhím mở ghi âm phát lại
đoạn ghi âm cuộc gọi vừa rồi. Alo hello
xin chào. Ai đó không ai nói, chắc gọi
nhầm. Chỉ ngắn ngủi bốn câu, Tiểu Nhím
nghe đi nghe lại, khuôn mặt nhỏ mềm mại
tràn đầy kỳ vọng. Giọng ba ba thật hay,
chắc chắn rất đẹp trai, thật muốn gặp
ba. Nghĩ đi nghĩ lại, tiểu nhím nhớ đến
lời Đại Ma Vương nói hôm qua. Con không
thể gặp ba, sự xuất hiện của con sẽ
khiến ba buồn. Tiểu Nhím ôm điện thoại
như báu vật, hít hít mũi, mấp máy môi,
"Ba ba kinh đô. Trải qua hai ngày, tôi
cuối cùng dùng 117 thế kỷ. Pha chế được
thuốc giải tàn dương, tôi cố hết sức
không dùng hết thuốc thử 117. Ba loại
thuốc thử của 117, mỗi loại còn lại 15
ml. Tôi chia nhỏ thuốc còn lại đóng gói,
khóa vào tủ, chuẩn bị vài ngày nữa mang
về cho Quý Lăng Xương. Đây là cách tốt
nhất tôi nghĩ ra để đôi bên cùng có
lợi." Thuốc giải pha xong, tôi lập tức
đưa cho Hạ Vân Thư. Giang Tâm Như nhìn
viên thuốc nhỏ tôi đưa cho Hạ Vân Thư,
có chút tò mò. Đây là thuốc giải anh
dùng thuốc thử 117 pha chế. Tôi gật đầu
nghiêm túc nhìn cô ta. Hạ Vân Thư, anh
dùng phương pháp dĩ độc trị độc 24 giờ
sau khi uống thuốc giải, em có thể sẽ
rất khó chịu, nhưng vượt qua là ổn. Hạ
Vân Thư nhìn tôi, khóe miệng mang vài
phần cười. Quý Hoài, anh sẽ không lúc em
khó chịu bỏ đi chứ? Tôi đảo mắt, em sợ
anh rời đi vậy sao? Hạ Vân Thư gật đầu
nói, "Sợ Giang Tâm như bên cạnh câm
nín." Trong từ điển của Hạ Vân Thư trước
đây chưa bao giờ có chữ sợ. Dê117 thế kỷ
còn dư không? Giang Tâm Như hỏi tôi, ánh
mắt tôi lóe lên, không để lại dấu vết,
lắc đầu, dùng hết rồi. Giang Tâm Như thở
dài, tuy có chút tiếc nuối nhưng giải
được độc cho Hạ Vân Thư cũng coi như
không uổng công. Hạ Vân Thư nhìn Giang
Tâm Như, tên trộm không bắt được, đồ thì
mang về được, nhưng kẻ trộm lại không
mang về được. Chạy mất rồi, Giang Tâm
như nói, "Đối phương không phải nhân vật
đơn giản, lần này thuận lợi tìm lại được
117 thế kỷ, là cô may mắn." Tôi cười
gượng kéo khóe miệng, xem ra đối phương
là nhân vật lợi hại. Giang Tâm như không
phục hừ lạnh, "Sớm muộn tôi sẽ bắt được
tên trộm này." Tôi cười cười, chúc cô
may mắn. Với bản lĩnh của Kiều Kiều mà
bắt cậu ta. Nằm mơ đi, tôi rót cho Hạ
Vân Thư ly nước ấm. Uống đi, Hạ Vân Thư
không do dự, uống ngụm nước, nuốt thuốc
xuống. Hai giờ sau khi uống thuốc giải,
Hạ Vân Thư phát sốt cao, toàn thân còn
đổ mồ hôi lạnh. Tôi vừa dùng cồn làm hạ
nhiệt vật lý cho cô ta, vừa luôn quan
sát tình hình cô ta. Ban đầu ý thức Hạ
Vân Thư vẫn còn tỉnh táo, thỉnh thoảng
nói vài câu với tôi. Không lâu sau, Hạ
Vân Thư rơi vào hôn mê, tôi không rời
nửa bước canh giữ bên giường, lòng như
treo ngược. Đúng lúc này, điện thoại tôi
vang lên. Tôi xem là điện thoại của Quý
Lang Xương. Tôi cầm điện thoại ra ban
công, bắt máy. Alo. Giây tiếp theo, điện
thoại truyền đến giọng phụ nữ giận dữ
ngút trời. Quý Hoài, anh gan to thật,
dám cắm sừng lên đầu tôi. Tôi nhíu mày
nói. Quý Lăng Xương, cậu có bệnh à? Ai
cắm sừng cậu? Đã cưới phụ nữ hoang dã
rồi, còn không nhận. Tôi vừa định nói
với cô ta, đột nhiên nghe thấy trong
phòng ngủ Hạ Vân Thư phát ra tiếng rên
rỉ khó chịu. Quỳ Lăng Sương, tôi bây giờ
có việc bận, có thời gian nói sau. Nói
xong, tôi trực tiếp cúp máy, chạy về bên
giường, phát hiện thân thể Hạ Vân Thư
hơi co giật, liền lập tức giữ chặt vai
cô ta. "Hạ Vân Thư, em chịu đựng thêm
chút." Tôi từ hộp y tế lấy ra bộ châm
cứu, chuẩn bị châm vài mũi cho cô ta.
Lúc này điện thoại lại vang lên, "Vẫn là
điện thoại của Quý Lăng Xương, tôi không
kiên nhẫn, trực tiếp tắt máy." Bên kia
đại dương trong lâu đài cổ, người phụ nữ
mặt đầy âm trầm ngồi trên ghế giám đốc,
lần này lần nữa kiên trì không mỏi gọi
điện cho tôi, cho đến khi xin lỗi, số
điện thoại quý khách gọi đã tắt máy, xin
gọi lại sau. Tắt máy, Quý Lăng Xương
nguy hiểm nheo mắt, ánh mắt rơi xuống
tập tài liệu trên bàn, sắc mặt khó coi
đến cực điểm. "Tốt lắm, dám tắt máy.
Tưởng vậy là tôi không làm gì được hắn
sao?" Quý Lăng Xương hung hăng nắm chặt
điện thoại, đáy mắt bốc lên cơn giận dữ
dày đặc. Vu An, cậu đích thân dẫn người
đến Hoa Hạ một chuyến, bắt đồ nhỏ của
tôi về cho tôi. Đồ nhỏ? Anh dám cưới phụ
nữ khác, không thể tha thứ. Vu An cứng
cả lưng, cô ta vừa gọi Quý Hoài là đồ
nhỏ vậy cô ta. Vu An nắm chặt nắm đấm,
ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm người
phụ nữ trước mặt. Sau hơn hai năm, nhưng
cách thứ hai của Quý Lăng Xương lại xuất
hiện. Vu An do dự vài giây, hỏi nếu anh
ấy không chịu về. Không chịu về. Quý
Lăng Xương cười tàn nhẫn, tùy tay ném
điện thoại lên bàn. Vậy thì đánh gãy hai
chân hắn rồi mang về cho tôi." Vu An
cứng người bùng một tiếng. Cửa thư phòng
bị người từ bên ngoài dùng lực đẩy mở.
Tiểu Nhím như cơn gió chạy vào, giang
rộng hai tay, hai cánh tay chắn trước
mặt Vu An, như chú chó sói nhỏ giận dữ
trừng mắt nhìn Quý Lăng Xương. "Đại ma
vương muốn hại ba bà, con không cho phép
Vu An sửng sốt." "Tiểu Nhím, sao con lại
đến?" Quỳ Lăng Xương vắt chéo chân, lạnh
lùng nhìn chằm chằm Tiểu Nhím trước mặt.
Nghe thấy rồi, Tiểu Nhím dùng lực gật
đầu, không nói thành lời, không được hại
ba con. Quý Lăng Xương khẽ vẫy ngón tay,
ý bảo tiểu nhím lại đây. Tiểu Nhím đi
tới, khuôn mặt mềm mại như bánh bao đầy
vẻ không vui. Quý Lăng Xương giơ tay
trực tiếp bế Tiểu Nhím lên, đặt trên đầu
gối mình. Hai năm không gặp, cao lên
cũng nặng hơn. Tiểu Nhím không hiểu nhìn
cô ta. Sáng nay lúc ăn cơm họ mới gặp
mà. Quỳ Lăng Xương véo véo mặt Tiểu
Nhím. Tiểu Nhím, ngươi không nghe lời
phải bị phạt biết không? Tiểu Nhím lắc
đầu, "Con không phải muốn gặp hắn sao?
Đợi ta bắt hắn về đánh gãy chân hắn, vậy
hắn đi đâu cũng không được, có thể mãi
mãi ở bên con." Mặt Tiểu Nhím sượt một
cái trắng bệch. dùng lực vùng vẫy nhảy
xuống khỏi chân cô ta. Không không được
hại ba con. Ha ha ha. Quý Lăng Xương
đứng dậy nhìn ánh nắng chói mắt ngoài
cửa sổ, cười tàn khốc, chân đột nhiên
nặng trĩu. Quỳ Lăng Xương cúi đầu xuống
nhìn món đồ trang trí dễ thương treo
trên chân, nhớn mày, "Nhóc con thật
phiền phức." Tiểu Nhím ôm chặt đùi cô ta
không buông, liên tục lắc đầu. "Muốn ta
tha cho hắn?" Tiểu Nhím gật đầu, quỳ
Lăng Xương cười lạnh một tiếng, xoa đầu
Tiểu Nhím, "Cũng không phải không được,
nhưng mà kinh đô tôi canh giữ Hạ Vân Thư
cả đêm. Mãi đến sáng hôm sau, tình hình
cô ta mới ổn định. Tôi kiểm tra cho cô
ta. lại lấy máu cho người đem đi hóa
nghiệm. Không lâu kết quả hóa nghiệm ra,
hàm lượng độc tố trong máu giảm 80%. Tôi
thở phào chuẩn bị vài giờ sau lại lấy
máu cô ta hóa nghiệm lần nữa. Tình hình
Hạ Vân Thư ổn định hơn một chút, tôi mới
nhớ đến tối qua Quý Lăng Xương gọi cuộc
điện thoại đó. Tôi mở máy điện thoại,
phát hiện trong máy có mấy cuộc gọi nhỡ
của tôi. Tôi có chút bất an. Nghe giọng
điệu tối qua của Quý Lăng Xương, dường
như đã biết chuyện tôi và Hạ Vân Thư.
Thế này khó xử rồi. Với tính chiếm hữu
của tên này, e rằng lại gây ra chuyện gì
đó. Tôi định gọi lại cho cậu ta, nhưng
nghĩ lại thôi ý định này, chuyện này vẫn
nên đối mặt giải thích với cậu ta, dù
sao tôi cũng phải mang thuốc thử A117
còn lại về. Quỳ Lăng Xương, tôi mấy ngày
nay có chút bận, đợi tôi xong việc sẽ
về, lúc đó sẽ nói rõ với cậu. Tôi gửi
tin nhắn thoại cho Quý Lăng Xương. Gửi
xong tin nhắn, tôi đứng dậy vươn vai rời
phòng ngủ xuống lầu. Tôi vừa rời đi, Hạ
Văn Thư vốn nằm trên giường đang hôn mê
liền mở mắt. Xong việc sẽ về. Về đâu bên
cạnh Quý Lăng Sương, Hạ Văn Thư nắm chặt
nắm đấm, khuôn mặt hơi tái nhợt phủ một
lớp u ám. Tôi xuống lầu ăn cơm, sau đó
lập tức lên lầu xem Hạ Vân Thư. Không
lâu sau, Hạ Vân Thư tỉnh lại. Hạ Vân
Thư, em cảm thấy thế nào? Hạ Vân Thư
nhìn chằm chằm tôi, giọng hơi yếu ớt,
cảm thấy không có sức. Tôi cho cô ta
uống nửa ly nước, sau đó kiểm tra cho cô
ta, phát hiện các chỉ số cơ thể đã ổn
định. Sáng nay anh lấy máu em đem đi hóa
nghiệm, phát hiện hàm lượng độc tố trong
máu đã giảm 80%. Tối lại lấy máu hóa
nghiệm xem sao. Nếu không có gì bất
thường, độc tố sẽ được thanh lọc hoàn
toàn. Hạ Vân Thư gật đầu nhìn chằm chằm
vào tôi. Quý Hoài, anh canh em một ngày
một đêm. Tôi vỗ nhẹ vai Hạ Vân Thư, "Em
khỏe lại, quan trọng hơn tất cả." Hạ Vân
Thư không nói gì, ánh mắt mang vài phần
cảm xúc phức tạp. Cô ấy vừa định nói gì?
Hạ Linh Nhi bưng khay thức ăn bước vào.
"Chị tỉnh rồi, ăn chút gì đi." Tôi dựng
bàn nhỏ lên cùng Hạ Linh Nhi bày hết
thức ăn lên, cả ngày không ăn gì. Hạ Vân
Thư tuy đói nhưng lại không có cảm giác
thèm ăn. Ăn qua loa vài miếng rồi không
ăn nữa. Tối tôi lấy máu Hạ Vân Thư hóa
nghiệm. Đợi kết quả ra, trái tim tôi
treo ngược bấy lâu, cuối cùng cũng hạ
xuống. Độc tàn dương của Hạ Vân Thư cuối
cùng đã giải. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi
đưa kết quả kiểm tra cho Hạ Vân Thư. Độc
đã giải rồi, em nghỉ ngơi tốt hai ngày
nữa sẽ hồi phục hoàn toàn. Quý Hoài ca,
anh thật tuyệt vời. Hạ Linh Nhi phấn
khích ôm lấy tôi. Tôi nhìn Hạ Vân Thư im
lặng không nói, hơi nhướn mày. Hạ Vân
Thư, giải độc rồi, sao em không vui chút
nào? Hạ Vân Thư ngẩng mặt nhìn tôi, ánh
mắt dịu dàng vui chứ. Quý Hoài cảm ơn
anh. Hạ Linh Nhi khoác tay tôi cười chị,
chị thực sự nên cảm ơn Quý Hoài ca thật
tốt. Mấy ngày nay anh ấy không nghỉ ngơi
tử tế, Cuồng Thâm mắt cũng thức ra rồi.
Hạ Vân Thư nhìn thời gian, không sớm
rồi, đi nghỉ đi. Thời gian này tôi thực
sự mệt không nhẹ. Bây giờ Hạ Vân Thư đã
không có gì đáng ngại, tôi cũng có thể
ngủ một giấc ngon lành. Tôi dặn dò Hạ
Vân Thư vài câu, sau đó về phòng ngủ của
mình. Sau khi tôi và Hạ Linh Nhi rời đi,
Hạ Vân Thư cầm điện thoại gửi tin nhắn
cho Thẩm Thu Ninh. Nửa tiếng sau, Thẩm
Thu Ninh đến biệt thự ngự cảnh, nhìn báo
cáo xét nghiệm máu của Hạ Văn Thư. Thẩm
Thu Ninh đầy vẻ không phục nói, "Thật sự
có hai cái chổi, chỉ vài ngày đã giải
độc cho cậu." Hạ Văn Thư tựa lưng vào
đầu giường, khoanh tay nhìn cô ấy thong
thả. "Thứ tôi bảo cậu mang đến có
không?" Thẩm Thu Ninh từ trong túi lấy
ra một lọ thủy tinh nhỏ màu xanh. "Bồ
râu mùi làm gì? Cậu ấy dị ứng với nó."
Bình thường hoàn toàn không đụng thứ
này. Hạ Vân Thư đưa tay nhận lấy. Có
ích. Thẩm Thu Ninh nhíu mày, mặt đầy
không hiểu nhìn cô ấy. "Cậu dị ứng với
thứ này?" "Có ích gì?" Hạ Vân Thư lạnh
lùng liếc cô ấy. "Cậu có thể đi được
rồi." Nói xong, lắc lắc lọ nhỏ trong
tay. "Chuyện này giữ bí mật." Thẩm Thu
Ninh nhướn mày, cười nửa miệng nhìn cô
ấy. "Hạ tiểu thư, cậu lại đang lên kế
hoạch gì vậy? Làm bí ẩn thế?" Hạ Văn Thư
nhìn chằm chằm lọ rau mùi trong tay
không nói, "Đợi Thẩm Thu Ninh đi rồi."
Hạ Văn Thư xuống giường rót ly nước ấm,
sau đó đổ một ít bột rau mùi trong lọ,
vào tay uống cùng nước. Tôi cuối cùng
cũng ngủ một sức an ổn. Sáng hôm sau
tỉnh dậy, tôi rửa mặt xong đến phòng Hạ
Vân Thư. Vừa vào thấy Hạ Vân Thư mặt đỏ
bừng nằm trên giường, cánh tay cổ đây,
những chấm đỏ nhỏ. Tôi giật mình, vội
kiểm tra hô hấp và mạch cô ấy, phát hiện
cô ấy sốt. Hạ Vân Thư, em sao vậy? Không
sao, chỉ cảm thấy hơi khó thở. Khụ khụ
nói nói lại ho. Tôi vội bảo người gọi
bác sĩ gia đình tới, tiện thể lấy luôn
hộp y tế của mình. Hôm qua không phải
còn ổn sao? Sao lại nghiêm trọng vậy? Hạ
Linh Nhi nhìn Hạ Vân Thư nằm trên
giường, nóng ruột đi lại lại. Sau một
hồi kiểm tra, bác sĩ nhìn tôi nói, "Hạ
tiểu thư, tình trạng này chắc là dị ứng.
Tôi cũng thấy tình trạng Hạ Vân Thư là
dị ứng mà còn là dị ứng nghiêm trọng. Hạ
Linh Nhi, Hạ Vân Thư ngoài dị ứng rau
mùi, còn dị ứng gì khác không? Tôi hỏi
cả biệt thự đều biết. Hạ Vân Thư dị ứng
rau mùi, nên thứ này tuyệt đối không
xuất hiện trong biệt thự. Hôm qua cô ấy
ăn tối, tôi cũng ở bên cạnh không thấy
có rau mùi. Hạ Linh Nhi lắc đầu ngơ
ngác. Không còn có phải tác dụng phụ của
thuốc giải không? Một bác sĩ hỏi. Tôi
nhíu mày, có vẻ suy nghĩ. Tuy xác suất
rất nhỏ nhưng không phải hoàn toàn không
có khả năng. Dù sao trước đây chưa ai
dùng thuốc thử A117 pha chế thuốc. Về
tác dụng phụ của nó cũng không có ghi
chép, tạm thời không tìm ra nguồn dị
ứng. Tôi cũng không băn khoăn. Bây giờ
quan trọng nhất là điều trị phản ứng dị
ứng của cô ấy, lại kiểm tra, lại lấy
máu, cuối cùng xác định sốt và khó thở
do dị ứng gây ra, tôi lập tức kê thuốc.
Có thuốc uống, còn có truyền dịch. Một
hồi vất vả, đến chiều truyền xong dịch,
Hạ Văn Thư mới hạ sốt. Tôi không yên
tâm, luôn không rời nửa bước canh giữ cô
ấy. Vì dị ứng, cánh tay cô ấy mọc nhiều
chấm đỏ nhỏ, rất ngứa nhưng không thể
gãi. Tôi bôi cho cô ấy lớp thuốc mỡ giảm
sưng ngứa, ánh mắt rơi xuống cánh tay cô
ấy. Gần đây, cô ấy gần như mỗi ngày lấy
máu hai lần, cánh tay toàn vết kim tiêm.
Nhìn thấy khiến người ta đau lòng, tôi
nhìn Hạ Vân Thư, luôn cảm thấy ánh mắt
cô ấy nhìn mình có chút kỳ lạ, dường như
có lời muốn nói. "Không sao Hạ Vân Thư
nắm tay tôi?" Giọng hơi trầm thấp, lại
làm anh lo lắng rồi. "Xin lỗi, không cần
xin lỗi, chỉ cần em khỏe lại, quan trọng
hơn tất cả." Hạ Văn Thư nhìn chằm chằm
tôi không nói. Tôi bôi thuốc xong cho cô
ấy, lại kiểm tra vết thương xuống tay
phải cô ấy. Trước vì trúng độc tàn
dương, vết thương luôn viêm nhiễm lặp
lại, khó lành hoàn toàn. Giờ giải độc
rồi, viêm nhiễm vết thương nhanh chóng
giảm xuống. "Đây đã là lần thứ hai cô ấy
vì tôi bị thương." Hạ Vân Thư cười nhẹ,
giọng điệu không hề để ý. "Vết sẹo này
nhanh thôi sẽ khỏi." Tôi không nghĩ ngợi
nói, "Dù có sẹo em cũng rất xinh đẹp.
Khuôn mặt này nếu vào giới giải trí,
không biết sẽ thu phục bao nhiêu fan
Otaku." "Vậy sao?" Hạ Văn Thư khóe miệng
cười nhìn chằm chằm tôi. "Cảm ơn Quý
Hoài khen." Tôi sửng sốt lại nói thật ra
rồi. Tôi ho khan hai tiếng. Thực ra cũng
không xinh lắm, cũng chỉ trung bình khá
thôi. Hạ Vân Thư nhớn mày, giọng mang
vài phần ghen tỵ. Vậy so với Quý Lăng
Xương thì sao? Em và cô ấy ai xinh hơn?
Tôi giật giật khóe miệng. Có gì để so?
Em làm sao biết Quý Lăng Xương? Tôi
không trả lời mà hỏi ngược. Lần trước Hạ
Vân Thư nhắc đến Quý Lăng Xương. Tôi đã
muốn hỏi cô ấy. Quý Lăng Xương mấy năm
nay có thể nói sống cuộc sống ẩn giật
cách biệt thế giới. Thêm vào đó chúng
tôi nhiều năm không gặp mặt. Dù Hạ Vân
Thư có lợi hại cũng không thể thông qua
anh tra cậu ấy. Hơn nữa, mấy năm nay Quý
Lăng Xương sống cực kỳ kín đáo, chuyện
làm ăn cũng chưa bao giờ đích thân ra
mặt, muốn cha cậu ấy khó như lên trời.
Em có cách của em. Hạ Văn Thư chú ý sắc
mặt tôi, im lặng hai giây, lại nói, "Anh
dường như rất sợ em biết về cô ấy." Tôi
cười nhạt, "Cũng không phải chỉ là thấy
lạ, sao em lại nghĩ anh thích cô ấy?" Hạ
Vân Thư sửng sốt, "Người anh nói rất
thích chẳng phải là cô ấy sao? Chẳng lẽ
Ái Lệ lừa cô ấy? Người anh thích là
người khác, người mình thích thực sự
không phải Quý Lăng Xương, nhưng tôi làm
vẻ nghiêm túc. Không phải Quý Lăng
Xương, nhưng không ngăn cản tôi đổ vấy
cho cậu ấy. Không thì Hạ Vân Thư hỏi
tiếp, "Tôi thực sự tìm không ra ai để đổ
lỗi." Tôi nhìn Hạ Vân Thư lại mở miệng,
"Người anh thích chính là cô ấy, dù sao
Hạ Vân Thư cũng tìm không ra Quý Lăng
Xương, cứ để cô ấy hiểu lầm đi." Hạ Vân
Thư hơi nheo mắt, giọng khàn khàn hỏi.
"Vậy sao hai người không ở bên nhau?"
"Vì quá quen thuộc, không tiện ra tay.
Cô ấy với anh không có tình nam nữ." Hạ
Vân Thư nắm tay tôi nghịch, giọng điệu
thờ ơ. Vậy thì sao anh không cân nhắc ở
bên em? Hạ Vân Thư, anh đã nói anh chỉ
yêu cô ấy, trước đây mất trí nhớ thích
em là vì anh nhầm em thành cô ấy. Hạ Vân
Thư nắm chặt tay tôi, đủ rồi, những lời
này mình đã nói một lần rồi, cô ấy không
muốn nghe lại. Hạ Văn Thư nhìn chằm chằm
vào mắt tôi, Quý Hoài, đời ngươi rất
dài, không nhất định chỉ thích một
người, anh không thử sao biết không yêu
em? Tôi mím môi, giọng có chút thất lạc.
Phải Hạ Vân Thư, đời ngươi rất dài,
không nhất định chỉ thích một người. Như
em bây giờ thích anh, tương lai em cũng
có thể thích người khác. Hạ Vân Thư nhíu
mày, "Còn biết vận dụng nữa, thấy chưa?
Không còn gì để nói rồi phải không? Thực
ra em với anh cũng không thích lắm đâu."
"Ừm, tôi chưa nói xong." Đột nhiên bị Hạ
Vân Thư hôn trộm. Hôn xong, cô ấy vuốt
ve mà tôi, mắt toàn là dịu dàng. "Quý
Hoài, thực ra anh cũng có chút thích em
phải không?" Tôi nghiến răng không,
không được nói dối. Tôi nguyền rủa trong
lòng, sau đó đứng dậy. "Hạ Vân Thư, em
rất xinh đẹp, rất xuất sắc, nhưng không
có nghĩa em thích anh. Anh nhất định
phải thích em, em nghỉ ngơi tốt đi, anh
về phòng trước." Nói xong, tôi quay đầu
rời phòng không nhìn lại, ở lại nữa. Tôi
sợ mình không kiểm soát được cảm xúc, rõ
ràng đã quyết tâm rời xa cô ấy rồi. Tôi
bực bội gãi gãi đầu, trong lòng rối bời.
Tôi xuống lầu định lấy chai rượu uống,
lại thấy Hạ Linh Nhi đang chỉ huy người
giúp việc dọn bếp. Em vừa hỏi bác sĩ,
tình trạng dị ứng của chị em giống với
lúc dị ứng rau mùi trước đây. Em Lo là
người giúp việc mua đồ, lỡ mua phải rau
mùi về nên em bảo họ dọn dẹp kỹ nhà bếp.
Tôi gật đầu, từ tủ lạnh lấy lon bia. Sao
anh lại uống rượu? Tâm trạng không tốt,
tôi thở dài, ngã dài trên sofa. Đừng
nhắc nữa, Hạ Linh Nhi ngồi xuống bên
cạnh tôi. Sao vậy chị em làm anh tức
giận? Tôi mở bia, uống một ngụm, thở
dài, cũng không hẳn. Ngừng một chút, tôi
nói với Hạ Linh Nhi, Hạ Linh Nhi, chị em
vài ngày trước tỏ tình với anh. Hạ Linh
Nhi nghe xong, lập tức ngồi thẳng người.
Thật sao vậy? Anh đồng ý chưa? Tôi tu
một ngụm lớn bia, lắc đầu Hạ Linh Nhi,
chúng tôi đã ly hôn rồi. Hạ Linh Nhi
phấn khích, nắm lấy tay tôi, có thể tái
hôn mà. Dù anh không muốn tái hôn sớm
với chị em cũng được. Thử hẹn hò trước.
Yêu đương đi, yêu đương. Tôi nhìn chăm
chú trai bia trong tay xuất thần, nghĩ
một lúc lại lắc đầu, "Chị em sẽ không từ
bỏ tìm A Thất, nếu một ngày tìm được
người đó, anh phải làm sao? Thả ngay từ
đầu đừng ở bên nhau. Người chưa ăn đường
không sợ đắng, nhưng một khi đã nếm vị
ngọt của kẹo, khó mà chịu nổi chút đau
khổ." Hạ Linh Nhi há miệng không biết
nói gì. Cô biết trong lòng tôi thực ra
thích chị cô, chỉ là tôi cũng rất để ý A
Thất Quý Hoài. Hạ Linh Nhi vỗ vai tôi,
thôi không nói nữa, tôi giấu đi sắc mặt,
chợt nhớ ra điều gì. À đúng rồi, quyên
đưa thuốc tối cho Hạ Vân Thư. Tôi đặt
chai bia xuống, lại lên lầu đến phòng
ngủ Hạ Vân Thư. Hạ Vân Thư tôi không gõ
cửa, trực tiếp đẩy cửa vào. Giây tiếp
theo liền thấy Hạ Vân Thư đâm con dao
vào vết thương xuống tay phải. Hạ Vân
Thư không ngờ tôi đột nhiên vào, muốn
rút tay đã không kịp. Con dao đâm vào
vết thương vốn chưa lành, lập tức máu
chảy ròng ròng. Tôi lao vào, giật lấy
con dao trong tay Hạ Vân Thư. Hạ Vân
Thư, em đang làm gì? Đáy mắt Hạ Vân Thư
lóe lên tia sáng tối, bịt vết thương
đang chảy máu. Không sao, tôi giận dữ
gầm lên. Không sao, không sao, em dùng
dao đâm mình. Em có bệnh tự hủy hoại bản
thân hả? Hạ Vân Thư im lặng hai giây,
tay trượt, "Không cố ý, em lừa trẻ con
à? Tôi sắp bị cô ấy chọc tức chết." Tay
trượt cái khỉ gió, không cố ý, dù là trẻ
ba tuổi cũng không thể tay trượt tự làm
mình bị thương thế này. Hạ Văn Thư hơi
cúi mắt xuống, ánh mắt rơi trên cánh tay
đỡ máu, không nói gì, tôi nghiến răng,
đưa con dao trong tay chọc vào ngực cô
ấy. "Em muốn chết, đâm vào đây, không ai
cản em." Hạ Vân Thư nhớn mày, nhìn vào
hốc mắt đỏ của tôi. "Quý Hoài, em không
muốn chết, tôi tức không thở nổi. Em
không phải đang tự sát thì làm gì?" Thấy
vết thương máu chảy không ngừng, tôi
lười nói nhảm với cô ấy, nén con dao,
quay người đi lấy hộp y tế, lấy da gạc
và thuốc mỡ cầm máu. Tôi trừng mắt nhìn
Hạ Vân Thư, ngồi xuống, Hạ Vân Thư im
lặng ngồi xuống. Nhát dao này của Hạ Vân
Thư tuy không thương đến gân cốt nhưng
khiến vết thương nặng thêm không ít. Vết
thương khâu trước đây cũng toác ra, buộc
phải khâu lại vết thương cho cô ấy. Khâu
vết thương được nửa chừng. Tôi nhìn Hạ
Vân Thư đau không? Hạ Vân Thư im lặng
một lúc, hơi gật đầu. Ừm, đau. Tôi chừng
cô ấy biết đau còn lấy dao đâm mình. Hạ
Vân Thư, em ngốc hả? Tuy nói vậy, nhưng
lúc khâu vết thương tiếp theo, động tác
tôi nhẹ nhàng hơn nhiều. Cuối cùng khâu
xong vết thương, tôi lại bôi thuốc mỡ
cầm máu kháng viêm cho cô ấy. Làm xong
tất cả, tôi mới nghiêm mặt nhìn Hạ Vân
Thư. Nói đi tại sao lại làm vậy? Dừng
một chút, tôi bổ sung anh muốn nghe sự
thật. Hạ Vân Thư nhìn chằm chằm vào mắt
tôi, sắc mặt từ từ trầm xuống. Sự thật
là em không muốn hồi phục nhanh. Tại sao
Hạ Vân Thư căng cứng cằm không nói? Tôi
chợt nghĩ ra điều gì? Tim đột nhiên thắt
lại, nghiêm mặt nhìn Hạ Vân Thư. Hạ Vân
Thư, dị ứng của em không phải cũng tự
gây ra chứ? Hạ Vân Thư không nói, phản
ứng này của cô ấy rõ ràng là thừa nhận.
Tôi bật dậy. Hạ Vân Thư, em muốn làm gì?
Thời gian qua anh quên ăn quên ngủ giúp
em pha thuốc giải, em có chút không ổn,
anh lo lắng muốn chết, còn em cơ thể vừa
khá một chút, đã bắt đầu tự hại. Hạ Vân
Thư đứng dậy, ánh mắt phủ một lớp mây
đen. Quý Hoài, em không muốn anh rời đi,
bây giờ chỉ cần nghĩ đến tôi sắp rời cô
ấy đi tìm Quý Lăng Xương, cô ấy không
kiểm soát được cảm xúc, muốn giữ tôi
lại, bất chấp cái giá cũng muốn giữ tôi
bên cạnh, chỉ có hai cách, hoặc làm hại
mình, hoặc làm hại bản thân. Hạ Vân Thư
dứt khoát chọn cách sau, chỉ cần mình
không khỏi, tôi sẽ không rời đi. Tôi tức
đỏ mắt. Vậy em dùng khổ nhục kế sao? Để
giữ anh lại, không tiếc làm hại bản
thân. Hạ Vân Thư, em thật ngu ngốc, sao
có người làm chuyện ngu xuẩn thế? Xin
lỗi. Hạ Vân Thư biết cách này quá thâm
độc, âm hiểm, nhưng cô ấy tạm thời không
có cách tốt hơn. Giờ mình không còn là
tôi yêu bản thân như mạng sống ngày
trước. Cô ấy trước mặt tôi không có cảm
giác an toàn, càng không có tự tin, mũi
tôi cay xẻ, cố nén cảm xúc dâng lên
trong mắt. Hạ Vân Thư, em trước đây
không làm chuyện ngu ngốc này, cao tại
thượng vô Sở Bất năng đại tiểu thư nhà
Hạ, lại vì giữ một người mà tự hại,
chuyện này truyền ra không ai tin, nhưng
cô ấy thật sự làm vậy. Nếu không phải
vừa rồi tôi tình cờ không gõ cửa đi vào,
nhìn thấy phía sau cô ấy không biết còn
làm gì khác nữa, tôi nghĩ thôi cũng thấy
sợ. Mặt Hạ Vân Thư không nhiều biểu cảm,
đó là vì trước đây chưa phát hiện mình
yêu anh nhiều vậy, sợ mất anh đến vậy,
tôi nắm chặt nắm đấm, có cảm giác muốn
đánh người. Cô ấy yêu tôi như vậy, tôi
nên vui mừng, nhưng giờ tôi không vui
nổi. Hạ Vân Thư, đây là tình yêu của em
sao? Tôi lạnh lùng nhìn Hạ Vân Thư,
người không yêu thương bản thân, mãi mãi
không biết yêu người khác. Nói xong, tôi
quay đầu bước ra khỏi phòng ngủ. Vừa ra
ngoài thấy Hạ Linh Nhi nằm rạp ở cửa
nghe lén. Thấy tôi, Hạ Linh Nhi vội lùi
lại, tâm hư nói, "Xin lỗi, em không cố ý
nghe lén. Cô ấy vừa rồi nghe thấy tôi
hét lớn nên lên xem tình hình. Ai ngờ
nghe được bí mật lớn thế này chị cô ấy
thật là người tàn nhẫn lại ra tay nặng
với chính mình. Tôi không có tâm trạng
để ý. Hạ Linh Nhi về phòng mình. Cửa vừa
đóng tôi bất lực ngồi sụp xuống đất. Ngu
ngốc Hạ Vân Thư. Tôi đấm một quả lên
thảm. Nước mắt không kiểm soát được rơi
xuống chỉ để giữ tôi lại. Cô ấy làm vậy
có đáng không? Trên đời sao có người ngu
thế? Điện thoại lúc này vang lên. Tôi
lau nước mắt cầm lên xem. Lại là Vu An
lâu rồi không liên lạc. Cậu ta gọi cho
mình làm gì? Alo, tôi bắt máy. Vu An bên
kia im lặng hai giây mới nói đang khóc.
Tôi dụi dụi mũi, thầm nghĩ Vu An tên
này, tâm tư tỉ mỉ đến mức đáng sợ, không
liên quan đến cậu. Có chuyện nói nhanh.
Vu An, tôi đến kinh đô rồi, anh muốn tôi
đến tìm anh hay anh đến gặp tôi? Chính
xác cậu đến kinh đô làm gì? Đón anh Lăng
Xương, muốn gặp anh, bảo tôi đưa anh về.
Tôi nhíu mày Quý Lăng Xương trước đây
qua điện thoại nói, "Cho tôi một tuần
mang thuốc thử 117 về. Mới qua ba ngày,
cậu ta đã không kiên nhẫn, lại còn phái
Vu An đến đón tôi. Có phải xảy ra chuyện
gì không?" Vu An không nói thẳng, gặp
mặt rồi nói, "Tôi ở sân bay kinh đô đợi
anh." "Được, lát gặp." Cúp điện thoại,
tôi tùy tiện thu dọn đồ mình, cuối cùng
bỏ thuốc thử A117 còn lại vào túi. Bước
ra ngoài, Hạ Linh Nhi thấy tôi xách
vali, "Quý Hoài, anh đi à? Anh có việc
phải xử lý." Hạ Linh Nhi vội ôm cánh tay
tôi, nhưng chị em độc của cô ấy đã giải.
Sau này cũng không có chuyện gì lớn, dù
có chuyện gì, bác sĩ khác cũng giải
quyết được. Tôi vừa dứt lời, cửa phòng
ngủ chính đối diện mở ra. Hạ Vân Thư từ
trong bước ra, vẻ mặt sắp có bão tố. Anh
đi, tôi lạnh nhạt liếc Hạ Vân Thư, "Ở
đây không còn việc của anh, không đi ở
lại làm gì?" Hạ Linh Nhi vội nói, "Sao
lại không có việc gì? Vết thương chị em
chưa hoàn toàn, bình phục mà quý hoài.
Anh là bác sĩ, nhất định phải có trách
nhiệm với bệnh nhân." Tôi cười lạnh nhìn
Hạ Vân Thư. "Anh là bác sĩ, không phải
thần tiên, có người tự muốn chết, anh
muốn chịu trách nhiệm cũng cứu không nổi
chị." Hạ Linh Nhi liên tục ra hiệu cho
Hạ Vân Thư, "Chị mau xin lỗi Quý Hoài,
giữ anh ấy lại đi." Hạ Vân Thư bước tới,
đứng trước mặt tôi, "Đi đâu không liên
quan đến em?" Tôi lạnh lùng nhìn cô ấy.
Anh đang vội, đừng cản đường Quý Hoài.
Nếu anh đang giận chuyện vừa rồi, em xin
lỗi anh, anh không giận. Tôi chừng cô
ấy, cứng miệng dù sao bị thương không
phải anh, đau cũng không phải anh, anh
không cần vì người không liên quan mà
giận. Hạ Vân Thư tim đau thắt, giờ cô ấy
với mình đã là người không liên quan
sao? Hạ Vân Thư nắm tay tôi, Quý Hoài,
tôi không cho cô ấy cơ hội nói, dùng lực
đẩy ra cô ấy, tránh ra nói xong, tôi đi
xuống lầu. Hạ Vân Thư hét lớn, "Ngoan
ngoãn ở bên em có khó lắm không?" Tôi
nhìn vào đôi mắt Hạ Vân Thư đầy sóng
ngầm, không chút sợ hãi. "Hạ Vân Thư, em
cản không được anh." Hạ Vân Thư gật đầu,
"Thân thủ tôi thế nào cô ấy rất rõ,
nhưng nếu cô ấy thực sự muốn giữ tôi
lại, không phải hoàn toàn không có
cách." Hạ Vân Thư nghiến răng, "Quý
Hoài, em không tốt bụng như anh tưởng,
còn nhớ em nói trước đây không? Em thực
sự nghĩ qua việc đánh gãy chân anh, nhốt
anh trong phòng giấu đi, đáy mắt tôi lóe
lên tia sáng lợi hại, đầu gối cong lại,
tấn công vào bụng Hạ Vân Thư. Hạ Văn Thư
như đã liệu trước chiều này, nghiêng
người tránh đồng thời vặn hai tay tôi ra
sau lưng. Tôi đâu phải người dễ bị khống
chế, lập tức động thủ. Quý Hoài Trị hai
người Hạ Linh Nhi bên cạnh nóng ruột đi
lại, hai người này sao bất đồng một chút
đã đánh nhau, cô muốn khuyên can. Nại Hà
không biết chút võ công nào, căn bản
không dám lại gần. Hạ Văn Thư có vết
thương trên người, tôi cũng không muốn
vướng víu với cô ấy. Vài hiệp qua tìm
được kẽ hở liền chuồn thẳng, chạy xuống
lầu mới phát hiện Quý Tu dẫn không ít
bảo vệ canh ở ngoài phòng khách, làm ra
vẻ một phu đương quan vạn phu mặc khai.
Tôi quay đầu nhìn Hạ Vân Thư đứng ở cầu
thang tầng hai. Vân Thư, em nghiêm túc
sao? Hạ Vân Thư ánh mắt u ám nhìn chằm
chằm tôi, không khí rơi vào im lặng chết
chóc. Hồi lâu, Hạ Vân Thư cuối cùng mở
miệng, "Quý Hoài, với anh em nghiêm
túc." Nói xong, Hạ Vân Thư giơ tay để
anh ấy đi. Quý Tu gật đầu vâng lệnh cùng
đám bảo vệ rút lui ra ngoài. Chính vì
nghiêm túc nên cô ấy không nỡ đánh gãy
chân tôi. Cô ấy có thể không chớp mắt ra
tay với chính mình, nhưng duy độc với
tôi không nỡ, thật sự một chút cũng
không nỡ. Bảo vệ ở cửa rút lui. Tôi
nhếch môi cười nhìn Hạ Vân Thư, quay
người đi ra ngoài. Tôi đánh cược thắng.
Hạ Vân Thư chính là không nỡ. Còn quay
lại không? Phía sau truyền đến giọng Hạ
Vân Thư. Tôi dừng bước. Tùy tâm trạng
nói xong liền rời khỏi biệt thự. Hạ Vân
Thư ngắm nhìn bóng lưng tôi rời đi, mặt
đầy u ám. Chị còn ổn không? Hạ Linh Nhi
cẩn thận hỏi. Quý Tu Hạ Vân Thư gọi. Quý
Tu bên ngoài lập tức đi vào. Hạ tiểu thư
Hạ Vân Thư nhìn bóng lưng tôi, phái
người theo anh ấy xem anh ấy đi đâu. Tôi
rời biệt thự ngự cảnh, bắt xe thẳng đến
sân bay. Đến nơi, tôi gọi cho Vu An.
Không lâu, một nhân viên sân bay tìm đến
tôi, đưa cho tôi vé máy bay đến thành
phố Lai Ân Đức Tư nước ép. Vu An đợi tôi
ở phòng chờ VIP sân bay. Tôi vừa vào
thấy Vu An ngồi trên ghế mơ xa xem tài
liệu, vừa thấy tôi. Vu An đứng dậy, "Quý
Hoài, lâu rồi không gặp, tôi đưa hành lý
cho cậu ta." Ngồi xuống sofa. Chưa kịp
mở miệng, nghe Vu An lại nói, "Quả nhiên
anh khóc rồi, ai bắt nạt anh? Cậu ta chú
ý mắt tôi đỏ còn hơi sưng nhẹ." Tôi liếc
cậu ta, "Vu An, ba năm không gặp sao cậu
vẫn thẳng thắn vậy? Sao Quý Lăng Xương
lại để cậu đón tôi? Trừ phi xử lý việc
trọng đại, nếu không cậu ta luôn theo
xác Quý Lăng Xương không rời. Lăng Xương
sợ anh không về nên bảo tôi đích thân
đến đón anh." Dừng một chút lại nói lời
gốc của cô ấy là nếu anh không chịu về
thì bảo tôi đánh gãy chân anh, khiêng
anh về. Tôi câm nín thật là tởm quá. Cả
ngày nay sao mấy người phụ nữ này cứ
nhòm ngó đôi chân tôi vậy? Tôi nhìn Vu
An ai chọc cô ấy tức giận lớn vậy. Vu An
cười khan anh nói đấy. Cô ấy biết anh
kết hôn với phụ nữ khác rồi. Tôi lập tức
nói đây là hiểu lầm. Lúc đó tôi mất trí
nhớ. Hơn nữa giờ tôi đã ly hôn rồi.
Chuyện này anh lúc đó giải thích với cô
ấy đi. Tôi thở dài. Vừa định mở miệng
nghe Vu An nói còn một tin xấu. Tôi mở
chai nước khoáng tin xấu gì. Vu An nhân
cách thứ hai của cô ấy xuất hiện rồi.
Phụ cậu nói gì? Tôi sợ hãi phun ra ngụm
nước. Suýt sặc. Nhân cách thứ hai của
Quý Lăng Xương xuất hiện khi nào? Ngay
sau khi biết anh kết hôn với phụ nữ
khác. Vu An cười gượng nhìn tôi, ánh mắt
đó như nói tất cả đều là lỗi của anh.
Tôi tuy biết Quý Lăng Xương biết mình
kết hôn với người khác, chắc chắn sẽ tức
giận, nhưng tôi thực không nghĩ lại chọc
nhân cách thứ hai của cậu ta ra. Lần
trước đối mặt nhân cách thứ hai của Quý
Lăng Xương, còn là 5 năm trước, lần đó
tôi xoa xoa chán. Đau đầu nhân cách thứ
hai của Quý Lăng Xương rất nguy hiểm,
đặc biệt với tôi không muốn đối mặt,
nhưng mỗi lúc này tôi lại không thể
không đối mặt. Vu An xem thời gian chuẩn
bị lên máy bay thôi, đi về trước rồi
nói. Ừm, biệt thự ngự cảnh. Quý tiên
sinh đến sân bay, có người đón anh ấy ở
sân bay. Họ lên chuyến bay tối nay đi
thành phố Lai Ân Đức từ nước ép. Quý Tu
báo cáo động tĩnh của tôi sau khi rời
biệt thự ngự cảnh cho Hạ Vân Thư biết.
Hạ Vân Thư ngồi sau bàn làm việc phái
người tiếp tục theo dõi anh ấy phải xem
Quý Lăng Xương là ai. Thành phố Lai Ân
Đức Tư nước ép. Tôi và Vu An xuống máy
bay định trực tiếp ngồi xe về lâu đài.
Ai ngờ chưa lên xe đã nhận điện thoại từ
người giúp việc biệt thự y nhân. Nói Quý
Lăng Xương về biệt thự. Biệt thự y nhân
là nơi ở trong thành phố của Quý Lăng
Xương. Mấy năm nay Quỳ Lang Xương luôn ở
lâu đài dưới núi ngoại ô, chưa từng rời
đi. Hôm nay sao đột nhiên muốn về biệt
thự ở? Vu An nói địa chỉ biệt thự với
tài xế, quay nhìn tôi ngồi bên cạnh đầy
lo lắng. Lát nữa chuẩn bị tâm lý, cô ấy
không dễ dàng tha cho anh. Nhưng cách
thứ hai của Quý Lăng Xương có sự thù
địch và chiếm hữu rất sâu với tôi. Năm
năm trước, cậu ta thậm chí suýt lỡ tay
giết tôi. Tôi đeau đầu véo mi tâm, đột
nhiên có chút hối hận theo cậu về. Dù
sao với thân thủ của Vu An, nếu tôi
không muốn về, cậu ta cũng không làm gì
tôi được. Vu An nói anh không về, nhân
cách thứ nhất của Lăng Xương không thể
phục hồi. Người có thể khiến Lăng Xương
phục hồi nhân cách thứ nhất chỉ có anh.
Tôi thở dài, tôi tạo nghiệp gì vậy? Vu
An nghĩ một chút nói, "Thực sự không
được, làm cô ấy ngất trước đi." Tôi nhíu
mày lắc đầu. Không đến tình huống vạn
bất đắc dĩ, tốt nhất đừng làm vậy. Tình
trạng phân liệt nhân cách của Quý Lăng
Xương hơi phức tạp, làm vậy có thể khiến
nhân cách thứ nhất của cậu ta mãi mãi
không tỉnh lại. Tôi nhìn Vali bên cạnh
mình, thở dài hy vọng lát nữa cô ấy vì
tôi mang 117 thế kỷ về, không tức giận
lắm. Vu An nhớn mày, anh mang 117 thế kỷ
về. Ừm. Nhưng chỉ có một ít thôi. Biệt
thự y nhân, tôi và Vu An vừa xuống xe,
quản gia trong nhà đón ra. Nhị đương
gia, Vu tiên sinh, các người cuối cùng
cũng về. Tôi gật đầu, vừa đi vào nhà vừa
hỏi. Quý Lăng Xương đâu? Lão quản gia
mặt đầy sầu lo nói tiểu thư, sáng về
liền trực tiếp xuống tầng hầm, cơm trưa
cũng không lên ăn, giờ vẫn ở trong trưa
ra h. Tôi đi xem cô ấy, tôi cuối cùng
vẫn không yên tâm. Tôi cùng đi với anh.
Vu An gật đầu, biệt thự y nhân, là mấy
năm trước, Quý Lăng Xương tự thiết kế
xây dựng, chiếm đất rất rộng, có ba tầng
trên mặt đất và ba tầng dưới đất. Nhưng
cách thứ nhất của Quý Lăng Xương không
thích tối nên chưa bao giờ chủ động
xuống tầng hầm. Ngay cả tối ngủ phòng
ngủ cũng phải bật đèn. Còn nhân cách thứ
hai của Quý Lăng Xương lại ngược lại,
càng môi trường tối tăm càng khiến cậu
ta hưng phấn. Quý Lăng Xương ở phòng
chiếu phim tầng hầm một. Vu An và tôi
vào, thấy cậu ta ngồi dưới đất chơi
game, trong game đối thủ bị cậu ta giết
không còn manh giáp, máu chảy thành
sông, cả căn phòng không bật một ngọn
đèn. Ánh sáng lấp lánh từ máy chiếu rọi
lên mặt cậu ta, trông cực kỳ quỷ dị. Tôi
và Vu An đứng ở cửa, không dám lên tiếng
làm phiền cậu ta. Không đợi lâu, game
kết thúc. Màn hình hiển thị Quý Lăng
Xương thắng 33 trận liên tiếp, phe đối
phương toàn diệt. Cậu ta đặt tay cầm
game xuống, mới quay đầu nhìn hai người
đứng ở cửa. "Đồ nhỏ, lâu rồi không gặp."
Quý Lăng Xương nở nụ cười, lộ ra nụ cười
tà mị. Tôi nhìn chằm chằm Quý Lang
Xương, ánh mắt cậu ta đầy xâm lược khiến
tôi có chút sợ hãi. "A117 thế kỷ tôi
mang về rồi." Quý Lăng Xương lắc đầu,
"Ta không hứng thú với thứ đó. Tôi mới
nhớ ra người cần A117 thế kỷ là nhân
cách thứ nhất của Quý Lăng Xương, còn
trước mặt tôi là nhân cách thứ hai của
Quý Lăng Xương." Quỳ Lăng Xương vắt chéo
chân, khẽ vẫy ngón tay về phía tôi lại
đây. Tôi hít sâu bước tới. Quỳ Lăng
Xương vỗ vỗ sofa bên cạnh ngồi xuống.
Tôi nắm chặt nắm đấm, liên tục nhắc nhở
bản thân bình tĩnh. Bình tĩnh đối mặt
nhân cách thứ hai của Quý Lăng Xương,
lựa chọn tốt nhất là nghe lời. Thuận
theo cậu ta, tôi ngoan ngoãn ngồi xuống
bên cạnh hỏi, "Cậu muốn làm gì?" Quý
Lăng Xương không nói, áp sát cổ tôi,
ngửi ngửi, đột nhiên giơ tay bóp chặt cổ
tôi, đè tôi xuống sofa. Tôi bản năng
muốn vùng vẫy, giây tiếp theo, cổ tay
lạnh ngắt. Tôi kinh ngạc nhìn còng tay
trên cổ tay mình. Tên khốn Quý Lăng
Xương biến thái hơn trước rồi. Lăng
Xương Vu An thấy tình hình không ổn, vừa
định lao tới đã bị Quý Lăng Xương ném
một cái cốc. Cút ra ngoài, Vu An lo lắng
liếc nhìn tôi. Tôi khẽ gật đầu, ra hiệu
cậu ta ra ngoài, lúc này lại chọc giận
Quý Lăng Xương, là hành động không sáng
suốt. Vu An gật đầu, lui ra ngoài. Quý
Lăng Xương bóc cổ tôi, tay kia nhẹ nhàng
vỗ vỗ mặt tôi, đồ nhỏ, trên người ngươi
có mùi phụ nữ hoang dã, ngươi thật là
gan lớn, dám lén ta kết hôn với phụ nữ
khác. Ngươi nói ta nên trừng phạt ngươi
thế nào? Tôi bị cậu ta bóp cổ, hô hấp có
chút khó khăn. Không phải Quý Lăng
Xương, cậu nói lý lẽ đi được không? Tôi
kết hôn với ai? Đó là tự do của tôi, cậu
không có quyền quản. Đáy mắt Quý Lăng
Xương sát khí tràn ngập, hung hăng bóp
cổ tôi. Ta không có quyền quản sao? Ta
không có quyền quản đồ nhỏ, ta vì ngươi
mà sinh, ngươi phải chịu trách nhiệm với
ta đến cùng, huống chi chúng ta đã bái
thiên địa cho chết khụ khụ. Rõ ràng là
lúc cung bái sư phụ cùng quý câu tâu vài
cái, sao thành bái thiên địa, muốn chối
bỏ. Ha ha, không sao, dù sao ta nhớ, ta
thừa nhận. Quỳ Lăng Xương nới lỏng vài
phần sức, nhẹ vỗ mặt tôi, thực sự không
được. Chúng ta có thể làm lại lần nữa.
Đúng rồi, lần trước chỉ bái thiên địa,
chưa đăng ký, vừa hay lần này chúng ta
tiện thể lấy giấy kết hôn. Tôi lắc đầu,
đùa gì vậy? Vu An Quý Lăng Xương hét
lớn. Vu An không rời đi mà luôn canh ở
ngoài cửa. Nghe tiếng lập tức đi vào,
Quý Lăng Xương lập tức dặn đi chuẩn bị,
"Tối nay ta muốn cùng Đồ Nhỏ tổ chức hôn
lễ, không Quý Lăng Xương lại bóp cổ tôi.
Đồ nhỏ, ngươi không có tư cách nói
không? Đầu óc tôi quay rất nhanh, vội
nói, "Không phải, tối nay quá gấp rồi,
tôi ngồi máy bay mười mấy tiếng về,
người vừa mệt vừa bẩn, thực không thích
hợp kết hôn, không bằng đổi ngày lành
tháng tốt, nghĩ cách tạm thời trước, ổn
định cô ấy đã." Vu An cũng gật đầu,
"Phải, tổ chức hôn lễ cũng cần chuẩn bị,
tối nay thực sự hơi gấp." Quý Lăng Xương
nhíu chặt mày nghĩ nghĩ, cuối cùng đồng
ý. "Vậy hoãn lại chút, vừa hay cậu ta
nghĩ ra chuyện thú vị hơn." Tôi vừa thở
phào liền nghe cậu ta bổ sung, "Vậy tối
mai tổ chức hôn lễ, tôi câm nín còn muốn
tranh thủ thêm vài ngày nữa." Quý Lăng
Xương đứng dậy vỗ vỗ tay, "Đồ nhỏ, ta
rất mong đợi hôn lễ ngày mai của chúng
ta." Dừng một chút. Quỳ Lăng Xương đột
nhiên cười, "Vì là hôn lễ, phải mời
khách đến quan lễ mới thú vị. Người phụ
nữ hoang dã ở kinh đô của ngươi tên là
gì nhỉ? Hình như là Hạ Hạ Vân Thư phải
không? Tin tôi thất lại, vội nói, "Quý
Lăng Xương, tôi và cô ấy đã ly hôn." Quý
Lăng Xương cười rất lạnh, nhắc đến ta
liền kích động vậy, xem ra ngươi còn lưu
luyến nàng không có. "Ừm, chưa nói xong.
Quý Lăng Xương đã tung trưởng, tôi không
tránh, bị cậu ta đánh trúng ngực, lập
tức ói ra ngụm máu tươi. Quý Hoài Vu An
giật mình, Quỳ Lăng Xương bóc cổ tôi,
giọng đầy ác ý đồ nhỏ, ta không thích
ngươi căng thẳng vì phụ nữ khác, biết
không ngươi giờ chỉ có hai lựa chọn,
hoặc ngoan ngoãn hoặc ta giết ngươi. Quỳ
Lăng Xương cười âm trầm, dù sao người
chết mới không từ chối, không sỉ nhục
ta. Tôi ngã trên sofa, trong lòng niệm
nhịn nhịn nhịn. Đây không phải Quý Lăng
Xương, đây chỉ là nhân cách thứ hai của
Quý Lăng Xương, tôi không thể tức giận,
càng không thể động thủ với cậu ta. Cuối
cùng tôi hít sâu, gật đầu, tôi sẽ ngoan.
Quỳ Lăng Xương cười lên, "Cậu ta buông
tôi ra, nhìn Vu An bên cạnh, soạn một
tấm thiệp cưới. Ta muốn gửi cho vợ cũ
của đồ nhỏ, vợ cũ tôi càng căng thẳng vì
người phụ nữ hoang dã đó." Quý Lăng
Xương càng không vui. "Cậu ta muốn xem
người phụ nữ hoang dã đó có bản lĩnh gì
khiến đồ nhỏ của cậu ta quan tâm vậy."
Kinh đô 3:30 sáng vì mất ngủ nên làm
thêm giờ. Hạ Vân Thư nhận được tin nhắn
từ số lạ, cô ấy liếc qua, con ngươi đột
nhiên co lại, "Hạ Vân Thư, tiểu thư, tối
10 giờ tôi và Quý Hoài sẽ tổ chức hôn lễ
tại biệt thự y nhân, thành phố Lai Ân
Đức từ nước Ép. Thành kính mời cô đến
chứng kiến khoảnh khắc hạnh phúc của
chúng tôi. Hạ Văn Thư nhìn chằm chằm chữ
trong điện thoại, đôi mắt đẹp tức khắc
lạnh lùng đến cực điểm. Thành phố Lai Ân
Đức Tư nước ép Quý Hoài đi đến chính là
nơi này. Anh ấy muốn kết hôn với phụ nữ
khác. Hạ Văn Thư lập tức bấm số đối
phương. Tuy nhiên điện thoại truyền đến
tiếng báo số không tồn tại. Đây là số
ảo. Hạ Vân Thư gọi điện thoại cho tôi.
Điện thoại reo rất lâu. Khi Hạ Vân Thư
tưởng không ai nghe điện thoại cuối cùng
thông. Người bên kia không trả lời. Hạ
Vân Thư nguy hiểm nheo mắt, môi mỏng mím
thành đường thẳng. Anh không phải Quý
Hoài anh ấy đâu. Bị cô phát hiện rồi,
điện thoại truyền đến giọng nữ tà ác. Đồ
nhỏ của ta giờ không tiện nghe điện
thoại. Hạ Văn Thư nắm chặt điện thoại.
Cô làm gì anh ấy? Người phụ nữ bên kia
điện thoại ngừng một chút, giọng trầm
thấp u ám. Đàn ông của ta, ta muốn làm
gì với hắn thì làm. Hạ Vân Thư nhìn điện
thoại, cuộc gọi đột ngột cúp. Cô ấy gọi
lại điện thoại báo máy đối phương đã
tắt. Hạ Vân Thư bật dậy, có người không
hạ tiểu thư? Quý Tu bước vào chuẩn bị
trực thăng, tôi muốn đến nước ép. Cùng
lúc đó, biệt thự y nhân. Quý Lăng Xương
nhìn điện thoại hết pin tự động tắt
trong tay, nhíu mày, "Đồ rác rưởi gì
vậy? Cậu ta chưa nói xong mà." Quý Lăng
Xương nhìn tôi, lắc lắc điện thoại, đoán
xem nàng có đế không? Tôi cố giữ giọng
bình tĩnh, "Không, tôi và cô ấy không
còn liên quan vậy sao?" "Nhưng ta vừa
nghe giọng nàng, dường như rất lo lắng
cho ngươi. Đó là ảo giác của cậu." Quỳ
Lăng Xương bóp cằm tôi. "Ha ha, vậy ngày
mai chúng ta cứ đợi xem, nếu nàng đến ta
nhất định sẽ tặng nàng một món quà khó
quên cả đời. Dù sao nàng cũng chăm sóc
ngươi lâu như vậy, phải không?" Quý Lăng
Sương rời khỏi tầng hầm. "Cậu ta vừa đi,
tôi vài cái mở còng tay. Vu An nhìn tôi
lạnh lùng nói, "Vừa rồi quả nhiên anh
giả vờ. Tôi không tỏ ra yếu đuối, cậu ta
chỉ hành hạ tôi thảm hơn, quan trọng
nhất là tôi còn không thể đánh trả. Tôi
xoa xoa chỗ vừa bị Quý Lăng Xương đánh,
đau thật bị thương trong rồi. Vừa rồi
cái đó, Quỳ Lăng Xương dùng ít nhất bảy
phần lực. Vu An đỡ tôi về phòng ngủ, hạ
giọng hỏi tiếp theo, "Làm sao? Anh thật
sự định ngày mai kết hôn với cô ấy?"
"Kết hôn cái khỉ gió? Tôi vốn muốn xoa
dịu cảm xúc cậu ta trước rồi từ từ khiến
cậu ta phục hồi nhân cách thứ nhất.
Nhưng vừa rồi cậu ta nói chuyện điện
thoại với Hạ Vân Thư, tôi đổi ý rồi,
phải tốc chiến tốc thắng, tuyệt đối
không thể để Hạ Vân Thư chạm mặt nhân
cách thứ hai. Quý Lang Xương, không thì
chắc chắn có chuyện, tối nay tôi tìm cơ
hội làm cậu ta ngất trước đã. Vua A nhíu
mày, anh không phải nói trừ phi Vạn Bất
đắc dĩ, tốt nhất đừng làm vậy sao? Tôi
vịn chán đây chính là tình huống vạn bất
đắc dĩ. Vu An câm nín, tôi tắm rửa, thay
bộ quần áo sạch, điện thoại cũng sạc pin
bật máy. Tôi gọi cho Hạ Vân Thư muốn
liên lạc giải thích chuyện vừa rồi. Ai
ngờ điện thoại cô ấy tắt máy, tôi lại
gọi cho Hạ Linh Nhi mới biết được. Hóa
ra Hạ Vân Thư đã lên trực thăng rời đi,
giờ chắc đã trên đường đến. Mộ Nhất sáng
mai sẽ đến thành phố Lai Ân Đức Tư. Tối
ăn cơm xong, tôi đến phòng Quý Lăng
Xương, gõ cửa không ai trả lời. Quý Lăng
Xương, tôi vào nhé. Đẩy cửa vào trong
phòng ngủ tối om, lơ mơ thấy ban công có
người ngồi. Tôi đi qua, thấy Quỳ Lăng
Xương ngồi trên sofa ban công, tay cầm
ly rượu vang đỏ, một mình thưởng thức.
Quỳ Lăng Xương vắt chéo chân, ánh mắt âm
hiểm liếc tôi, "Còn dám đến không sợ ta
giết ngươi? Tôi cười nhẹ giết tôi, ngày
mai ai kết hôn với cậu cũng phải Quý
Lăng Xương khẽ vẫy ngón tay, tôi liền
ngồi xuống bên cạnh cậu ta. Đồ nhỏ,
ngươi biết năm này ta nhớ ngươi bao
nhiêu không? Nếu không phải Quý Lăng
Xương, ta sớm đi tìm ngươi rồi." Tôi
nhíu mày. Quý Lăng Xương, cậu ta nói
chính là nhân cách thứ nhất. N năm
trước, nhân cách thứ hai, Quý Lăng Xương
suýt giết tôi. Sau đó, Quý Lăng Xương
phục hồi nhân cách thứ nhất. Để có thể
áp chế nhân cách thứ hai, đã làm rất
nhiều trị liệu tâm lý để áp chế sát khí
trong lòng, cậu ta chuyển đến lâu đài ẩn
cư. Năm năm này nhân cách thứ hai gần
như không xuất hiện, tôi còn tưởng nhân
cách thứ hai của cậu ta đã biến mất, ai
ngờ lại bị tôi chọc ra. "Nhưng ngươi yên
tâm, sau này trên đời không còn người
tên Quý Lăng Xương, chỉ có ta tim tôi
thót một cái." "Cậu chính là Quý Lăng
Xương." Quý Lăng Xương chính là cậu. Quý
Lăng Xương nhìn tôi lắc đầu, ta là Quý
Lăng Xương, nhưng lại không phải Quý
Lăng Xương, không bằng ngươi đặt tên mới
cho ta đi. Tôi giật giật khóe miệng,
không bằng gọi Cơ Như Sương. Cơ Như
Xương Quý Lăng Xương mặt đầy chê bài, hừ
nhẹ một tiếng, ngẩng đầu uống cạn rượu
trong ly, ánh mắt tôi quét qua cổ cậu
ta, nhìn đúng thời cơ, đầu ngón tay phải
lóe sáng bạc, đáy mắt Quý Lăng Xương
lướt qua tia sáng tối, phản ứng cực
nhanh. "Nắm chặt tay tôi, đồ nhỏ, muốn
đánh lén ta, ngươi còn non lắm." Ừm.
Chưa nói xong, Quỳ Lăng Xương cảm giác
gái đột nhiên bị thứ gì sắc nhọn đâm,
đau nhói ập đến. Ngay sau đó, cậu ta cảm
thấy toàn thân tê liệt. Quỳ Lăng Xương
giơ tay sờ chỗ đau ở gáy, sờ được một
cây kim bạc nhỏ như sợi lông bò. Tôi đẩy
cậu ta ra, đứng dậy cười nửa miệng. Năm
năm này tôi tiến bộ không ít. Sư phụ dạy
tôi y thuật là nghĩa phụ của Quý Lăng
Xương nên Quý Lăng Xương cũng như tôi,
rất am hiểu dược độc. Chính vì vậy, nếu
tôi cho cậu ta thuốc mê, chắc chắn sẽ bị
cậu ta phát hiện. Ngoài dùng thuốc làm
cậu ta ngất, chỉ còn dùng kim châm tôi
giỏi, an tôi hét lớn. Vu An sớm đợi sẵn
bên ngoài, nghe tôi gọi, lập tức đi vào.
Các ngươi Quý Lăng Xương toàn thân vô
lực ngã trên sofa, ánh mắt sắc bén nhìn
chằm chằm tôi và Vu An. Vu An đỡ Quý
Lăng Xương lên giường, quay nhìn tôi,
tiếp theo làm gì? Đến phòng tôi, lấy bộ
châm cứu của tôi lại. Vừa rồi mũi kim đó
chỉ có thể khiến Quý Lăng Xương tạm thời
tứ chi tê liệt, không thể cử động. Thể
trạng cậu ta nhiều nhất hai tiếng sẽ
phục hồi, tôi phải trước khi cậu ta phục
hồi châm thêm vài mũi, như vậy mới có
thời gian đánh thức nhân cách thứ nhất
của cậu ta. Rất nhanh, Vu An mang bộ
châm cứu của tôi lại. Tôi châm vài mũi ở
đầu Quý Lăng Xương. Dần dần cậu ta ngay
cả sức cử động ngón tay cũng không còn,
tuy không động được nhưng ánh mắt nhìn
tôi đầy sát khí. Đồ nhỏ, ngươi đợi đấy,
tôi ngồi bên giường đảo mắt đã thành cá
trên thớt rồi, còn nổi nóng nói lời ham
dọa. Ngươi tốt nhất giờ giết ta, không
thì đợi ta phục hồi. Tôi vỗ mặt Quý Lăng
Xương, cười nửa miệng, "Cậu yên tâm, tôi
không giết cậu, ngươi muốn làm gì?" Quý
Lăng Xương nghi hoặc nhìn tôi, "Muốn nói
chuyện tâm sự với cậu, tôi ngồi xuống
bên cạnh Quý Lăng Xương, tiếp theo là
lúc thử thách diễn xuất của mình." Nói
chuyện tâm sự, tôi gật đầu, nắm lấy bàn
tay hơi lạnh của Quý Lăng Xương. Quỳ
Lăng Xương, hai năm này tôi thực ra trải
qua nhiều chuyện, cậu muốn nghe không?
Tôi kể cho cậu nghe. Quỳ Lăng Xương nhìn
chằm chằm mình, không nói gì. Hai năm
trước bị người truy sát, bị thương rất
nặng. Khi tôi tỉnh lại, tôi không nhớ gì
cả. Tôi tôi kể lại mọi chuyện xảy ra hai
năm qua, tỉ mỉ kể cho Quý Lăng Xương
nghe. Vu An im lặng ngồi trên sofa bên
cạnh lắng nghe lời tôi. Những gì tôi nói
giống với những gì cậu ta điều tra được.
Tôi nói xong, lộ vẻ mặt sầu muộn, hốc
mắt cũng đỏ lên. Hai năm qua tôi sống
thật khổ, không ai yêu không ai thương,
còn bị người bắt nạt nên tôi vừa hồi
phục ký ức liền ly hôn với Hạ Vân Thư.
Quỳ Lăng Xương lạnh lùng liếc mình cho
hai chữ đánh giá đáng đời. Tôi hít hít
mũi, ủy khuất nói, "Cũng không thể trách
tôi, lúc đó tôi mất trí nhớ, không nhớ
gì cả." Tôi vừa tỏ ra ủy khuất, Quỳ Lăng
Xương lập tức hoảng hốt. Tôi nhìn chằm
chằm cậu ta, cậu đừng giận nữa. Biểu cảm
Quỳ Lăng Xương cứng đờ, không nói nữa.
Vu An xoa xoa Thái Dương, đứng dậy rời
khỏi phòng ngủ. Vu An vừa xuống lầu, bảo
vệ bên ngoài đi vào báo cáo. Vu tiên
sinh phát hiện bên ngoài biệt thự có
nhiều người khả nghi, Vu An nhíu mày đến
phòng giám sát. Qua camera giám sát xung
quanh biệt thự, phát hiện gần đây xuất
hiện nhiều xe lạ, gần như bao vây toàn
bộ biệt thự y nhân. Những xe này xuất
hiện nửa tiếng trước, không rõ ý định,
Vu An hơi nheo mắt, đáy mắt tràn đầy sắc
lạnh nguy hiểm. Chẳng lẽ là kẻ thù của
Lăng Xương hoặc Quý Hoài? Dù có hay
không nhìn khí thế đối phương, chắc chắn
không phải người tốt. Vu An lập tức ra
lệnh cho người theo dõi sát đối phương.
Nếu dám có động tĩnh lạ, không cần khách
khí. Vâng, Vu An về phòng khách. Không
lâu sau, tôi từ lầu chê xuống. Thế nào
rồi? Vu An lo lắng hỏi. Có chắc chắn
khiến cô ấy phục hồi nhân cách thứ nhất
không? Tôi ngáp một cái, khó nói xem
tình hình lúc cậu ấy tỉnh dậy mai đi, dù
sao cảm xúc cậu ấy tạm thời đã ổn định.
Tôi mệt lắm rồi. Vu An nói, "Anh đi nghỉ
trước đi." Tôi lắc đầu, cầm điện thoại
lại gọi cho Hạ Vân Thư, nhưng điện thoại
cô ấy vẫn tắt máy. Tôi nghĩ một chút,
vẫn gửi tin nhắn WC cho Hạ Vân Thư. Hạ
Vân Thư, hôn lễ Quý Lăng Xương vừa nói
là giả, cậu ấy lừa em, em đừng đến anh
giờ rất ổn. Gửi xong tin nhắn, tôi nghĩ
nghĩ lại soạn một tin nhắn gửi qua.
Xuống máy bay nhớ gọi lại cho anh, hy
vọng Hạ Vân Thư vừa xuống máy bay sẽ
thấy tin nhắn tôi gửi. Cả đêm tôi không
ngủ. Sáng hôm sau, trời vừa sáng, Vu An
đã gõ cửa phòng tôi. Lăng Xương tỉnh
rồi. Tôi nghe xong chạy ngay đến phòng
cậu ta. Đến cửa chợt nhớ ra điều gì,
quay đầu nhìn Vu An phía sau. Nhân cách
thứ nhất hay thứ hai, Vu An nhún vai,
Tôi không nhìn ra, tôi do dự một chút,
vẫn đẩy cửa phòng ngủ. Quỳ Lăng Xương
vừa ngồi dậy, cơ thể cậu ta vừa hồi
phục, chưa hoàn toàn lấy lại sức. Vừa
thấy tôi, cậu ta liền tức không thở nổi.
Quý Hoài, lấy kim trên đầu tôi xuống cho
tôi. Tối qua để Quý Lăng Xương ổn định
cảm xúc, tôi châm một mũi nông ở huyệt
Bách Hội vẫn chưa lấy kim. Tôi đến bên
giường quan sát Quý Lăng Xương. Cậu giờ
là Quý Lăng Xương hay Cơ Nhị? Quý Lăng
Xương nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu, giận
dữ là bố mày nói được câu này. Chắc chắn
là nhân cách thứ nhất của Quý Lăng Xương
rồi. Từ từ, đừng động, tôi lấy kim cho
cậu. Tôi đi qua. Quỳ Lăng Xương bực bội
tựa lưng vào đầu giường, ánh mắt lạnh
lùng nhìn chằm chằm tôi. Đợi tôi lấy kim
xong, cậu ta gãi gãi tóc. Anh khi nào
về? Sao tôi lại đau đầu? Tôi cười lạnh
nhìn cậu ta, quả nhiên không nhớ gì. Vu
An giải thích nhân cách thứ hai của cô
ra rồi. Quỳ Lăng Xương sửng sốt, bản
năng nhìn về phía tôi, giây tiếp theo
phát hiện vết bầm tím trên cổ tôi. Tôi
đối diện ánh nhìn Quý Lăng Xương, lạnh
lùng nói, "Không chỉ có vậy, hôm qua cậu
còn một chưởng đánh tôi ói máu." Ánh mắt
Quý Lăng Xương lóe lên, dùng lực nắm
chặt, cái cốc trên người khớp xương đều
trắng bệch. "Anh chết rồi à? Những gì
dạy anh trước đây đều vào bụng trò hết.
Tôi đánh anh, anh không biết tránh sao."
Bị cậu ta quát, tính khí lập tức nổi
lên, đáp lại, "Tôi không muốn như lần
trước. bị cậu làm đến nửa mạng cũng
không còn. Quỳ Lăng Xương hung hăng
chừng tôi, cút ra ngoài thấy anh là bực.
Tôi vừa định mở miệng, lâu dưới đột
nhiên truyền đến tiếng nổ lớn. Tôi giật
mình chuyện gì vậy? Quỳ Lăng Xương ngồi
trên giường, mặt không chút hoảng loạn,
lạnh nhạt nói, "Xảy ra chuyện gì?" Vu An
đến bên cửa sổ nhìn, chỉ thấy một chiếc
SUV đen trực tiếp lao từ cổng biệt thự
vào. Bảo vệ của biệt thự toàn bộ xông
ra, vây kín SUV, còn từ xe phía sau SUV
cũng xuống không ít người, nhìn khí thế
dường như muốn xông vào. Vu An, có người
xông vào rồi. Tôi chạy đến cửa sổ nhìn,
vừa hay thấy Hạ Vân Thư từ xe xuống.
Thật sự là cô ấy. Tin tôi nhảy lên tận
cổ họng, đẩy cửa sổ hét với bảo vệ lầu
dưới chuẩn bị rút súng. Dừng tay không
được làm hại cô ấy. Hạ Vân Thư ngẩng
đầu, ánh mắt chạm vào tôi đứng trên ban
công tầng hai, sát khí trên mặt tức khắc
tan biến. Quý hoài tạ ơn trời anh ấy
không sao. Tôi vội chạy xuống lầu. Nhị
đương gia bảo vệ vừa thấy tôi đều tránh
sang hai bên, thái độ cung kính. Các
người lui xuống, tôi ra lệnh lui xuống.
Tất cả bảo vệ vâng lệnh lui xuống. Hạ
Vân Thư hơi nhíu mày. Họ gọi tôi nhị
đương ra. Tôi chạy đến trước mặt Hạ Vân
Thư. Sao em lại đến? Không thấy tin nhắn
anh gửi sao? Điện thoại hết pin, tự động
tắt máy. Dứt lời, Hạ Vân Thư nắm chặt
cánh tay tôi. Cô ấy nhìn chằm chằm vết
bầm tím trên cổ tôi, đôi mắt đẹp lạnh
đến cực điểm. Cổ sao vậy? Ai làm bị
thương tôi đẩy Hạ Vân Thư lên xe. Không
sao, đây không phải chỗ nói chuyện. Em
đi trước đi, đi thì cùng đi, anh một
mình ở lại đây, em không yên tâm. Hạ Vân
Thư cắt ngang lời tôi, kéo tôi lên xe.
Lúc này, cửa sổ tầng hai một khẩu súng
lặng lẽ thò ra. "Vân Thư, cẩn thận!" Quý
Tu đột nhiên hét lớn Hạ Vân Thư. Tôi vội
dùng lực đẩy Hạ Vân Thư ra bằng viên đạn
bắn trúng cây lớn ở cửa biệt thự. Mặt
tôi trắng bệch. Nếu vừa rồi mình không
đẩy Hạ Vân Thư phát súng đó chắc chắn
bắn trúng cô ấy. Bảo vệ phía sau Hạ Vân
Thư lập tức xông lên che chắn cô ấy và
tôi phía sau, giơ súng ngắm tầng hai.
Đừng bắn tôi hét lớn. Lại nhìn về phía
người phụ nữ đứng bên cửa sổ tầng hai,
nghiến răng giận dữ. Cơ Linh Xương, cậu
dừng tay. Hạ Vân Thư nhớn mày. Cô ta là
Cơ Linh Xương, sao nhìn giống hồ ly tinh
vậy? Tầng hai Cơ Linh Sương đứng bên cửa
sổ cao cao tại thượng nhìn xuống người
phụ nữ bên cạnh tôi, đôi mắt xanh nhạt
toát sát khí. "Thồng yêu của ta, nàng
chính là phụ nữ hoang dã ngươi lén ta
tìm bên ngoài. Phụ nữ hoang dã này trông
hơi quen mắt. Tôi bị câu này của Cơ Linh
Sương chọc tức xếtt ói máu tại chỗ, vừa
định mở miệng đã bị Hạ Vân Thư kéo về
bên cạnh. "Tiểu thư này, xin chú ý cách
dùng từ, em là vợ cũ của anh ấy." Cơ
Linh Xương cười lạnh một tiếng, súng
trong tay lại ngắm vào Hạ Vân Thư. "Dù
cô là ai, bây giờ buông anh ấy ra cho ta
trước mặt ta, động chân động tay với
người của ta, coi ta chết rồi sao?" Hạ
Vân Thư ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm
Cơ Linh Xương. Đời này em nhận định anh
ấy rồi, mãi mãi không thể buông tay. Tôi
sửng sốt quay đầu nhìn Hạ Vân Thư, đáy
mắt Cơ Linh Xương sát khí dâng trào, hư
khẩu khí lớn thật. Cơ Linh Xương, cậu
dám tôi nhìn về phía Cơ Linh Xương, thần
sắc lạnh lẽo. Cơ Linh Xương nhìn chằm
chằm tôi, tay cầm súng, không tự chủ hơi
run rẩy, chưa bao giờ nói gay gắt với
mình như vậy. Đây là lần đầu tiên, lại
còn vì một người vợ cũ. Quý Hoài chúng
ta đi. Hạ Văn Thư không muốn vướng víu
với Cơ Linh Xương, nắm tay tôi kéo lên
xe. Quý Hoài phía sau truyền đến giọng
lạnh lùng của Cơ Linh Xương. Ngươi dám
đi theo nàng? Tôi có chút khó xử. Nhìn
Hạ Vân Thư, lại quay đầu nhìn Cơ Linh
Xương. Nếu tôi không đi với Hạ Vân Thư,
cô ấy chắc chắn sẽ quấy rầy không thôi.
Lúc đó chắc chắn sẽ xung đột với Cơ Linh
Xương. Nếu tôi đi với Hạ Vân Thư, Cơ
Linh Xương chắc chắn không chịu bỏ qua.
Khó khăn lắm mới áp chế nhân cách thứ
hai của cậu ta. Nếu vì chuyện này lại
chọc ra thì càng tệ hơn. Tôi nhìn Hạ Vân
Thư. Hạ Vân Thư, hay là em đi trước đi,
đợi anh xử lý xong chuyện bên này, anh
sẽ về tìm em. Quý Hoài, chuyện này không
thể bàn. Thái độ Hạ Vân Thư rất cứng
rắn, hôm nay dù thế nào cô ấy cũng phải
đưa tôi đi. Tôi không còn cách, đành
nhìn về phía Cơ Linh Xương. Cơ Linh
Xương, tôi tiễn cô ấy rời đi, lát nữa về
giải thích với cậu. Lại ra hiệu mắt với
Vu An bên cạnh Cơ Linh Xương, nhờ cậu ta
giúp đỡ. Tôi kéo Hạ Vân Thư lên xe, nhìn
đoàn xe hùng hổ lái ra khỏi biệt thự,
ánh mắt Cơ Linh Xương từ tối sầm xuống,
cho đến khi xe đi xa hoàn toàn không
thấy nữa. Mới thu hồi ánh mắt, Vu An cô
ta mở miệng. Vu An đáp, "Tôi đây, điều
tra kỹ cho ta." Vợ cũ của Quý Hoài rốt
cuộc là ai? Vu An gật đầu, thành phố Lai
Ân Đức Tư là địa bàn của họ. Hạ Vân Thư
vừa đến đây, lẽ ra phải bị người của họ
phát hiện, nhưng không còn lặng lẽ dẫn
người xông đến tận đây. Xem ra Hạ Vân
Thư không phải nhân vật đơn giản. Tôi
vừa lên xe, Hạ Vân Thư ôm trầm lấy tôi,
ôm chặt đến mức gần như không thở nổi.
Người phụ nữ vừa rồi là người anh rất
thích, tôi muốn giải thích. nghĩ nửa
ngày không biết nói sao, chỉ có thể ậm ừ
gật đầu, nói một câu rồi trá, phải dùng
nhiều lời rối khác để che đậy. Hạ Vân
Thư cười lạnh, giọng đầy ghen tỵ, hóa ra
anh thích loại hồ ly tinh quyến rũ này.
Tôi nhìn Hạ Vân Thư ghen tỵ thấy buồn
cười. Hạ Vân Thư nhẹ nhàng vuốt ve cổ
tôi, từng chữ vết thương trên cổ anh,
"Là cô ta làm." Tôi gật đầu, cô ấy không
cố ý. Cơ Linh Xương cũng không muốn nhân
cách thứ hai xuất hiện, nhưng cô ta
không kiểm soát được nên chuyện này
không trách cô ta. Hạ Vân Thư đấm một
quả lên ghế, nổi giận, cô ta làm anh bị
thương thế này, anh còn bênh cô ta. Quý
Hoài, anh thích cô ta vậy sao? Tôi thấy
Hạ Vân Thư tức đến gân xanh chán nổi
lên, nghĩ không thể kích thích cô ấy
nữa, liền nhỏ giọng, thực ra cũng không
thích lắm. Vốn dĩ đã không thích Cơ Linh
Xương, đáy mắt Hạ Vân Thư bùng lên tia
hy vọng. "Vậy sao anh còn muốn kết hôn
với cô ta?" Tôi thở dài giải thích, "Anh
không muốn kết hôn với cô ấy. Tin nhắn
hôm qua là cô ấy cố ý chọc em. Thật
sao?" Hạ Vân Thư nhìn thẳng vào mắt tôi.
"Vậy em vẫn còn cơ hội." "Cơ hội gì?"
"Ừm." Chưa nói xong, đôi môi bá đạo của
người phụ nữ đã hôn lên. Nuốt hết mọi
lời tôi định nói. Nhìn tôi đột nhiên
ngất trong lòng mình, mặt Hạ Vân Thư
trắng bệch. Bệnh nhân mấy ngày nay có
phải không nghỉ ngơi? Chanamin trong máu
cao hơn mức bình thường rất nhiều, lao
lực quá độ, thiếu ngủ, tinh thần căng
thẳng, chức năng gan cũng có vấn đề, còn
có điện tâm đồ cho thấy bị thương trong.
Hạ Văn Thư đứng bên giường bệnh nghe bác
sĩ nói một chàng dài, lông mày nhíu chặt
có thể kẹp chết một con muỗi. Khi bác sĩ
nhắc đến thương tích trong, đáy mắt Hạ
Vân Thư lóe lên sác khí, nắm chặt nắm
đấm, tôi tỉnh lại đã là tối. Mùi thuốc
sát trùng nồng nặc khiến tôi rất khó
chịu. Quý Hoài Hạ Vân Thư luôn ngồi canh
bên giường bệnh, thấy tôi tỉnh, lập tức
bấm chuông gọi bác sĩ. Hạ Vân Thư, anh
sao vậy? Tôi nhớ Hạ Vân Thư hôn tôi, sau
đó tôi không nhớ gì nữa. Sao tỉnh lại đã
vào viện? Hạ Văn Thư cúi đầu hôn lên
trán tôi, giọng dịu dàng, "Anh quá mệt,
ngất đi." Tôi nhắm mắt thư giãn, cảm
thấy toàn thân đặc biệt mệt mỏi. Rất
nhanh, bác sĩ đã đến tôi không có vấn đề
gì lớn, chỉ là lao lực quá độ. Bác sĩ
lại kiểm tra một lượt, cuối cùng dặn tôi
gần đây nhất định phải nghỉ ngơi tốt.
Bác sĩ, tôi truyền xong dịch có thể ra
viện không? Tôi nhìn trai truyền dịch,
còn nửa trai nhỏ là truyền xong. Bác sĩ
với thái độ có trách nhiệm nói, "Tôi
khuyên anh nên ở lại quan sát thêm một
đêm." Tôi nhíu mày, mặt đầy không vui.
"Tôi không muốn nghe lời khuyên của ông.
Tôi không thích mùi thuốc sát trùng bệnh
viện, không muốn qua đêm ở đây. Tôi nhìn
Hạ Vân Thư, đang định nói với cô ấy mình
không muốn ở lại quan sát, nghe cô ấy
nói trước quý tu đi làm thủ tục xuất
viện, tôi nhớn mày, tâm trạng tốt hẳn.
Anh cứ tưởng em sẽ nói giống bác sĩ. Hạ
Văn Thư nắm tay tôi, không muốn ở bệnh
viện. Chúng ta về khách sạn, em sẽ mời
bác sĩ qua chăm sóc anh. Cô ấy không
muốn tôi có nửa điểm không vui. Lòng tôi
ấm áp, cũng không cần, anh chỉ là gần
đây không nghỉ ngơi tốt, quá mệt nên mới
ngất. Ngủ một giấc là hồi máu đầy. Hạ
Văn Thư nhìn chằm chằm vào mắt tôi, ánh
mắt lạnh lẽo. Vậy thương tích trong là
sao? Tôi giật giật khóe miệng, không ngờ
lại kiểm tra ra cả cái này. Là hôm qua
khi về thi đấu với Cơ Linh Xương vài
chiêu bị thương nhẹ. Vậy sao Hạ Vân Thư
biết tôi không nói thật? Tôi trên võ đài
một địch m cũng không thành vấn đề, sao
có thể bị Cơ Linh Xương đánh bị thương
trong? Quý Hoài Hạ Vân Thư Dục Ngôn Hữu
Chỉ, đáy mắt toàn buồn bã và tự trách.
Truyền xong dịch Hạ Vân Thư đưa tôi về
khách sạn. về khách sạn ăn no uống đủ,
hồi phục chút sinh khí, tôi mới nghiêm
túc nhìn cô ấy nói, "Em ngày mai về kinh
đô đi, anh ngày mai phải về gặp Cơ Linh
Xương, anh còn có chuyện phải nói với cô
ấy." Mặt Hạ Vân Thư tối sầm, "Anh vẫn
muốn kết hôn với cô ta. Đã nói với em
rồi, đó là cô ấy lừa em, anh không kết
hôn với cô ấy." Tôi chừng Hạ Vân Thư,
"Anh đi gặp cô ta được, em đi cùng anh."
Tôi vị chán cười khan hai tiếng, anh
không dám để hai người gặp lại nữa, đánh
nhau anh cũng không biết giúp ai. Hạ Văn
Thư mặt không biểu cảm nhìn chằm chằm
tôi. "Thích cô ta cứ việc giúp cô ta.
Tôi tặc lưỡi sao nghe chua thế? Lười nói
với em, anh đi tắm đây, tôi vào phòng
tắm. Hạ Vân Thư ra ban công, bấm số điện
thoại của Quý Tu điều tra kỹ lý lịch cơ
linh xương, sáng mai tôi muốn xem. Kết
quả cút điện thoại. Hạ Vân Thư nhìn màn
đêm đen kịt, đáy mắt tràn đầy ánh sáng
tàn nhẫn. Phòng khách đột nhiên vang lên
tiếng chuông. Hạ Vân Thư đi qua, phát
hiện điện thoại của tôi đang reo. Cô ấy
cầm lên xem, tên hiển thị Lăng Xương,
thật là cách gọi thân mật. Điện thoại
của cô ấy trong điện thoại tôi ghi là
tên đầy đủ, còn Cơ Linh Xương ghi là
Lăng Xương. Hạ Văn Thư nắm chặt điện
thoại, do dự vài giây, bắt máy. Đầu bên
kia truyền đến giọng nữ gợi cảm quyến
rũ, "Tối nay ngươi định không về nhà
sao? Hay cần ta đến đón ngươi?" Hạ Vân
Thư nắm chặt điện thoại, không nói gì.
Cơ Linh Xương bên kia im lặng một lúc,
đột nhiên cười, "Ngươi không phải Quý
Hoài lại im lặng vài giây." Cơ Linh
Xương lại nói, "Hạ tiểu thư, chồng ta
đâu?" Hạ Vân Thư lạnh lùng nói, "Anh ấy
đang tắm, tối nay anh ấy không về." Ha
ha. Cơ Linh Xương cười, giọng toát ra
vài phần tà khí. "Vậy thì nhờ Hạ tiểu
thư chăm sóc tốt chồng nhỏ của ta." Hắn
tối ngủ không ngoan, thích đá chăn. Điều
hòa đừng bật quá lạnh. Hạ Vân Thư lạnh
lùng nói, "Em và Quý Hoài trung gối hai
năm rồi. Em hiểu thói quen ngủ của anh
ấy hơn cô chưa chắc đâu. Dù sao cô mới
quen hắn hai năm, còn ta quen hắn hơn 10
năm rồi." "Vậy thì sao?" Hạ Vân Thư giữ
bình tĩnh. Cơ Linh Sương cười khẽ vài
tiếng rồi nói, "Hạ tiểu thư, ngày mai
chắc có thời gian chứ? Gặp mặt một chút
thế nào?" Hạ Vân Thư đang có ý này. Địa
điểm ngày mai trưa 12 gi. Đại lộ La Mã,
câu lạc bộ Hingham, Hạ Văn Thư không
vướng víu với Cơ Linh Xương, nói xong
liền cúp máy, nghĩ một chút, cuối cùng
trực tiếp xóa lịch sử cuộc gọi vừa rồi.
Không lâu sau, tôi tắm xong từ phòng tắm
ra, Hạ Văn Thư kéo tôi ngồi xuống sofa
nói chưa em phải đến công ty. Anh ngoan
ngoãn nghỉ ngơi ở khách sạn, em đi bận
việc của em, không cần quan tâm anh. Hạ
Văn Thư nghiêm mặt bác sĩ nói rồi, anh
phải nghỉ ngơi tốt hai ngày, trước khi
anh bình phục hoàn toàn, em sẽ cho người
canh anh. Tôi bất lực đành thỏa hiệp. Hạ
Vân Thư đến vội vàng, chỉ mang theo quý
tu. Sáng sớm hôm sau, Dương Đình cũng
đến. Tôi sáng dậy ăn cơm xong, Hạ Vân
Thư gọi bác sĩ đến kiểm tra lại cho tôi.
Thể trạng tôi khá hơn một chút nhưng
thương tích trong vẫn cần điều dưỡng.
Vết thương nhỏ này tôi không để tâm. Dù
sao trước đây tôi còn bị thương nặng
hơn. Chưa Hạ Vân Thư mang Dương Đình rời
khách sạn, để lại Quý Tu ở khách sạn bảo
vệ tôi. Tôi ở trong phòng thấy chán,
muốn ra ngoài thoáng khí, định đến trung
tâm thương mại gần đó ăn chút gì. Tôi
vừa bước ra khách sạn liền thấy một bé
gái dễ thương mềm mại. Bé gái trông
khoảng ba bốn tuổi, khuôn mặt nhỏ như
chạm khắc ngọc, đôi mắt như ngọc trai
đen rất đẹp. Con của ai vậy? Lại xinh
đẹp thế này? Tôi không nhịn được nhìn
thêm vài lần, có lẽ nhận ra ánh nhìn của
mình. Bé gái quay đầu nhìn tôi, bốn mắt
nhìn nhau, đều sững lại. Tin tôi không
rõ lý do thắt lại, như bị điều gì chạm
động sâu sắc. Tôi nhìn chằm chằm đôi mắt
bé gái, không biết tại sao, đột nhiên
thấy đôi mắt này đặc biệt quen thuộc,
như đã gặp ở đâu. Quý Tu nhìn bé gái tặc
lưỡi, mắt của đứa bé này hơi giống Hạ
Vân Thư. Quý Tu nói vậy, tôi lập tức
phản ứng lại, bảo sao tôi thấy quen mắt.
Nhìn kỹ lại, đôi mắt này quả thực giống
Hạ Vân Thư vài phần. Bé gái chỉ có một
mình, bên cạnh không có người lớn. Tôi
nghĩ một chút, đi tới ngồi xổm xuống bên
cạnh bé. Cháu bé, sao cháu một mình ở
đây? Ba mẹ đâu? Nhìn màu da và tóc của
đứa bé này, chắc là người Hoa nên tôi
nói tiếng Hoa với bé. Bé gái chớp chớp
đôi mắt to nhìn tôi, mím chặt môi không
nói. Cháu không hiểu sao? Tôi lại dùng
tiếng ép hỏi lại câu vừa rồi. Bé gái vẫn
không nói, nhưng đôi mắt đột nhiên đỏ
lên. Cháu bé đừng khóc, đừng khóc có
phải lạc ba mẹ không? Chú dẫn cháu đi
tìm tôi. Chưa nói xong, bé gái đột nhiên
rang rộng hai tay. Tôi sửng sốt, đây là
muốn ôm. Ai có thể từ chối? Yêu cầu của
đứa trẻ dễ thương mềm mại thế này? Tôi
không thể nên tôi không do dự giơ tay ôm
bé vào lòng. Bé gái ôm chặt cổ tôi, úp
mặt vào cổ mình, vai giật giật đang
khóc. Quý Tu nói Quý tiên sinh hay gọi
điện báo cảnh sát để cảnh sát giúp bé
tìm bố mẹ. Bé gái nghe báo cảnh sát càng
ôm chặt tôi hơn, nước mắt rơi nhiều hơn.
Đừng khóc, đừng khóc, chú đích thân dẫn
cháu tìm ba mẹ được không? Tôi chưa bao
giờ trông trẻ, càng không biết dỗ trẻ
con, chỉ biết nhẹ nhàng vỗ lưng bé, dỗ
giành may mắn. Bé gái chỉ sụt xịt một
lúc, nhanh chóng ngừng khóc. Cháu bé nói
cho chú, "Cháu tên gì được không?" Tôi
nhẹ nhàng lau nước mắt cho bé. Bé gái
vẫn không nói, từ túi lấy ra điện thoại
nhỏ đánh chữ Tiểu Nhím. Cháu tên Tiểu
Nhím. Tiểu Nhím gật đầu. Tôi ngạc nhiên
nhìn Tiểu Nhím. Bé không biết nói chuyện
sao. Tiểu Nhím, cháu mấy tuổi? Tôi lại
hỏi. Tiểu Nhím dùng tay giơ số bốn. Tôi
đoán không sai. Quả nhiên bốn tuổi. Tôi
nhìn điện thoại trong tay bé. Trong điện
thoại có số điện thoại ba mẹ cháu không?
Chú giúp cháu liên lạc với họ. Tiểu Nhím
đưa điện thoại cho tôi. Tôi xem trong
điện thoại không có app nào. Danh bạ
cũng không lưu số, càng không có lịch sử
cuộc gọi. Điện thoại này chắc chỉ dùng
để đánh chữ thôi. Nhớ số điện thoại ba
mẹ không? Tôi nhìn Tiểu Nhím. Tiểu Nhím
ôm chặt cổ tôi lắc đầu. Tôi đang định
bảo Quý Tu đến quầy lễ tân khách sạn hỏi
xem có ai quen biết đứa bé này không.
Đột nhiên nghe thấy bụng Tiểu Nhím kêu
ọc ọc hai tiếng. Tiểu Nhím mím môi chỉ
vào bụng mình. Tôi nhìn bé nói đói bụng
à? Tiểu Nhím gật đầu. Vậy chú dẫn cháu
đi ăn trước nhé. Ăn xong rồi dẫn cháu
tìm ba mẹ được không? Tiểu Nhím lại gật
đầu. Muốn ăn gì? Tôi hỏi Tiểu Nhím đánh
chữ tên một quán trên điện thoại. Tôi
xem là nhà hàng chủ đề trẻ em STF Teddy
Bear. Muốn đến đây ăn sao? Tiểu Nhím gật
đầu vậy đi thôi, nhưng chỗ này khá xa.
Tôi nhìn Quý Tu. Quý Tu phiền cậu đến
cửa hàng tiện lợi mua giúp bánh quy,
bánh mì, nước uống gì đó, sợ tiểu nhím
đói trên đường. Tôi muốn chuẩn bị chút
đồ ăn vặt cho bé. Quý Tu gật đầu, mở cửa
xe. Được các người lên xe trước, tôi lát
nữa đến. Tôi bế Tiểu Nhím ngồi vào xe.
Giây tiếp theo, Tiểu Nhím chụt một cái
hôn lên má tôi, rồi giơ điện thoại cho
tôi xem chữ bé vừa đánh. Cảm ơn chú,
thích chú đẹp trai quá. Câu này phía sau
còn kèm một biểu tượng ôm đặc biệt dễ
thương. Tôi xem tim muốn tan chảy, xoa
đầu Tiểu Nhím không cần cảm ơn, chú cũng
khá thích cháu. Tôi cũng không rõ tại
sao. Tóm lại, lần đầu gặp Tiểu Nhím đã
thấy bé ngoan và dễ thương, không nhịn
được muốn ôm bé gần gũi bé. Cùng lúc đó,
câu lạc bộ Heingham, vườn trên sân
thượng xung quanh yên tĩnh, nắng vừa đẹp
cờ, Linh Xương cầm máy tính bảng trong
tay, đang xem tất cả tài liệu về Hạ Vân
Thư, bảo sao dám kiêu ngạo trên địa bàn
của ta. Hóa ra vị Hạ Vân Thư nhà Hạ này
không chỉ có chút năng lực thế lực trong
thương trường, lại còn dính đến cả hắc
đạo. Thú vị thật. Không biết nàng và tổ
chức kia có quan hệ gì, Cơ Linh Sương
nhếch môi cười, cười tà mị, tìm bao
nhiêu năm, không ngờ lại phát hiện manh
mối trên người Hạ Vân Thư, thật quá thú
vị. Lúc này Vu A nhận điện thoại, nói
vài câu rồi cúp máy. Cậu ta đến bên cạnh
Cơ Linh Xương, nhíu mày nói hôm qua quá
bận, quên nhắc cô một chuyện. Cơ Linh
Xương đặt máy tính bảng xuống, cầm ly
rượu vang nhấp một ngụn. "Chuyện gì?"
Tiểu Nhím đi gặp Quý Hoài rồi. Sắc mặt
Cơ Linh Xương biến đổi. "Ai cho cháu
đi?" Vu An nhìn cô ta. Chính cô Cơ Linh
Xương sửng sốt, phản ứng lại nhân cách
thứ hai. "Ừm, lập tức phái người mang
cháu về lâu đài cho ta." Vu An gật đầu,
vừa định gọi điện thoại dặn thuộc hạ,
giọng Cơ Linh Xương lại vang lên, khoan
Cơ Linh Xương uống cạn rượu trong ly,
trầm tư giây lát nói, "Thôi, cứ để cháu
gặp một chút, tránh về lại đập phá nổi
xung. Tuy tiểu nhím còn là đứa trẻ,
nhưng cháu hiểu biết hơn bạn cùng tuổi
rất nhiều. Cháu biết trước mặt Quý Hoài
cái gì nên nói, cái gì không nên nói."
Vu An ngừng một chút, nếu Quý Hoài nhìn
ra điều gì? Cơ Linh Xương hừ lạnh, "Hắn
có thông minh vậy không?" Vu An hai
người đang nói, "Bảo vệ đi tới, lão
bản." Hạ tiểu thư đến. Cơ Linh Xương
nhớn mày, chỉ thấy Hạ Vân Thư dưới sự
dẫn dắt của nhân viên đi tới. Phía sau
cô ấy chỉ có một người theo. Cơ Linh
Xương vắt chéo chân, thong thả tựa lưng
vào ghế, cười nửa miệng. Hạ tiểu thư chỉ
mang một người, không sợ đây là Hồng Môn
Yến sao? Cô ấy ngồi xuống trước mặt Cơ
Linh Xương, cằm hơi ngẩng lộ ra vẻ kiêu
ngạo nhạt nhẽo. Tôi dám đến thì không
nghĩ đến sợ Cơ Linh Xương đánh lá. Khóe
môi gợi cảm của Hạ Vân Thư mang vài phần
mỉa mai. Hạ Vân Thư kinh đô danh bất hư
truyền. Hạ tiểu thư, một người tình cũ
đủ tiêu chuẩn nên giống như đã chết vậy.
Hạ Vân Thư nhíu mày, cô ấy nhớ câu này,
mình cũng từng nói, cô ấy nhìn Cơ Linh
Xương, toàn thân toát ra khí tức lạnh
lẽo, không phải người tình cũ đủ tiêu
chuẩn, nên tôi hiện tại đang theo đuổi
lại anh ấy. Theo đuổi lại, Cơ Linh Xương
nhìn Hạ Vân Thư với vẻ trêu chọc. Với
điều kiện của Hạ tiểu thư, muốn mỹ nam
nào không có, cần gì lãng phí thời gian
ăn cỏ cũ? Hạ Vân Thư ánh mắt lạnh lùng
nhìn chằm chằm Cơ Linh Xương. Đây là
chuyện của tôi, không liên quan đến cô,
tôi muốn làm gì cô cũng không quản được.
Cơ Linh Xương lắc ly rượu vang, kiêu
ngạo ngẩng cằm, "Ta không rành vậy, ta
chỉ tốt bụng muốn nhắc cô, Quý Hoài sẽ
không chấp nhận." Cô giọng điệu cực kỳ
khẳng định, chuyện năm trước để lại cho
hắn bóng đen rất sâu, hắn sẽ không chấp
nhận bất kỳ phụ nữ nào. Hạ Văn Thư nhìn
chằm chằm Cơ Linh Xương, ánh mắt càng
thêm lạnh lẽo. "Không thử sao biết kết
quả, chỉ cần anh ấy độc thân chưa kết
hôn, tôi vẫn còn cơ hội." Cơ Linh Xương
cười, "Vậy ta sẽ chờ xem." Hạ Vân Thư
đột nhiên hỏi, "Cô hẹn tôi hôm nay chỉ
để nói những điều này?" Cơ Linh Sương
lắc đầu, "Chủ yếu vì hôm qua ở biệt thự,
Quý Hoài chọn đi theo cô, điều này khiến
ta rất tức giận." "Hạ tiểu thư, không
bằng chúng ta đánh cực đi." Hạ Vân Thư
nhớn mày, "Cô muốn cực gì?" Khóe môi Cơ
Linh Xương nhếch lên một góc đẹp. "Cứ
cực Quý Hoài có tái hôn với cô không?
Dám cực không cực cái gì?" Cơ Linh Sương
nghĩ một chút, nếu Quý Hoài tái hôn với
cô, vậy ta sẽ biến mất khỏi thế giới của
hắn, mãi mãi không gặp mặt. Nhưng nếu
người hắn chọn cuối cùng là ta, vậy xin
Hạ tiểu thư hãy làm một người tình cũ đủ
tiêu chuẩn, cả đời này đừng xuất hiện
trước mặt hắn. Cơ Linh Sương một tay
chống cằm với đường nét tinh tế, ánh mắt
đầy khiêu khích. "Thế nào?" "Hạ tiểu thư
dám cược không?" Ánh mắt Hạ Vân Thư
không chút ấm áp. "Có gì không dám?" Cơ
Linh Sương hài lòng gật đầu. "Nâng ly
vậy thì định vậy, của cực này ta thắng
chắc." Cơ Linh Sương nhấp ngụm rượu
vang, thấy Hạ Vân Thư vẫn không nâng ly,
cười nói, "Hạ tiểu thư không nếm thử
sao? Loại rượu vang này là loại Quý Hoài
thích nhất." Hạ Văn Thư nhìn ly rượu
vang trước mặt, cầm lên lắc nhẹ hai cái,
hương nho đỏ đậm đà phong phú, cộng thêm
hương nho đen tinh tế, hương anh đào đen
lập tức tỏa ra. Hạ Vân Thư không uống,
chỉ ngửi mùi. Cơ Linh Sương uống cạn
rượu trong ly, cười tà mị. Hạ tổng sợ ta
bỏ độc. Hạ Vân Thư lắc ly rượu, lạnh
nhạt nói, "Trên người có vết thương, Quý
Hoài không cho em uống rượu." Cơ Linh
Xương quan sát Hạ Vân Thư vài lần, không
thấy cô ấy bị thương chỗ nào, nhưng câu
này nghe hơi chua, không thấy ra, hắn
còn khá quan tâm cô vợ cũ này. Hạ Vân
Thư xem thời gian, đứng dậy, "Không còn
việc gì khác, tôi xin cáo từ đã đến rồi,
không bằng chơi chút." Cơ Linh Sương
lười biếng đứng dậy nói, "Hạ tiểu thư,
cho ta chút thể diện đi." Hạ Vân Thư
liếc cô ta, đôi mắt đẹp sâu thẳm từ từ
nheo lại thành khe hẹp dài, cười nửa
miệng, đôi môi mỏng đỏ hé mở được nhà
hàng chủ đề trẻ em Teddy Ber. Tôi dẫn
Tiểu Nhím vào nhà hàng. Hai người đều có
khuôn mặt Phương Đông, một người anh
tuấn đẹp trai, một người mềm mại dễ
thương, tức khắc thu hút ánh nhìn của
không ít người. Waa! Cặp cha con này
nhan sắc cao thật, còn mặc đồ đôi nữa.
Hôm nay tôi mặc rất giản dị, áo phong
trắng phối quần dinh ngắn đen, trùng hợp
thay. Tiểu nhím hôm nay cũng áo phong
trắng với quần yếm đen, thật sự hơi
giống đồ đôi cha con. Con nhỏ xinh thế
này, mẹ nó chắc chắn rất đẹp. Tôi nghe
lời người xung quanh nói, bất lực vịn
chán tôi và Tiểu Nhím giống cho con chỗ
nào. Tôi năm nay mới 23, làm sao có con
lớn thế này? Tôi nghĩ đến đây. Biểu cảm
trên mặt cứng lại một chút, liên tưởng
đến vài chuyện không hay năm trước, Tiểu
Nhím trong lòng dường như nhận ra cảm
xúc tôi không ổn, sờ sờ má tôi, "Xin
lỗi, chú mất tập trung rồi." Tôi tỉnh
lại, nhanh chóng gạt bỏ cảm xúc trong
lòng. Tôi bế tiểu nhím ngồi xuống chỗ
cạnh cửa sổ, cười xoa xoa đầu bé, "Lát
nữa ăn xong, chú sẽ dẫn cháu đi tìm ba
mẹ, được không?" Tiểu Nhím nhìn chằm
chằm tôi, môi nhỏ mím chặt, vẫn không
nói một chữ nào. Lúc này nhân viên phục
vụ nhiệt tình cầm menu đi tới nói tiếng
ép lưu loát thương ngài, "Xin hỏi ngài
và con gái muốn gọi gì?" Con gái tôi
nhìn Tiểu Nhím bên cạnh, "Chúng tôi có
giống vậy không?" Tiểu Nhím sau khi nghe
lời cô phục vụ lộ ra nụ cười rạng rỡ.
"Con gái ngài thật dễ thương." Nhân viên
phục vụ bị nụ cười tiểu nhím mê hoặc
cười khen ngợi tôi. Vốn muốn giải thích
một chút, tiểu nhím đã nhận lấy menu, mở
ra đưa cho tôi. "Tiểu Nhím, cháu muốn ăn
gì?" Tôi hỏi. Tiểu Nhím chỉ vào suất ăn
trẻ em trên menu. Tôi gật đầu. Một suốt
trẻ em teddy bè, thêm một phần mì ý hải
sản. Tiểu Nhím đột nhiên ôm lấy cánh tay
tôi, ánh mắt tha thiết nhìn tôi, trông
có vẻ tội nghiệp. Tôi sờ sờ má bé,
"Ngoan nào Tiểu Nhím, chúng ta ăn đồ
trước được không? Ăn xong chúng ta sẽ đi
tìm ba mẹ cháu." Tiểu Nhím vẫn không
nói, chỉ ôm tôi chặt hơn. Rất nhanh món
họ gọi được mang lên. Trẻ bốn tuổi đã có
thể tự ăn. Tôi nhìn Tiểu Nhím cầm nĩa ăn
gà chiên, không biết sao đột nhiên nảy
ra một ý nghĩ. Nếu Tiểu Nhím là con tôi
thì tốt biết mấy, nhưng tôi biết cả đời
này không thể có con. riêng của mình.
Tôi cúi mắt xuống, nhất thời có chút đau
lòng, một bàn tay nhỏ ấm áp đột nhiên
nắm lấy tay tôi. Tôi tỉnh lại, thấy Tiểu
Nhím nghiêng đầu nhìn mình, đôi mắt như
ngọc trai đen lấp lánh. "Tiểu Nhím, sao
vậy?" Tiểu Nhím đặt nhĩ xuống, giơ tay
nhẹ nhàng xoa đầu tôi. Tôi sửng sốt bé
đang an ủi mình, tim tôi muốn tan chảy.
"Tiểu Nhím, cháu là thiên thần sao? Sao
lại ấm áp vậy? Chú thật sự rất thích
cháu." Quý Tu thấy tôi thích thế, cười
nói, "Quý tiên sinh, tôi chụp ảnh cho
hai người nhé, được gặp gỡ đều là duyên,
chụp ảnh làm kỷ niệm cũng tốt. Tiểu
Nhím, chúng ta chụp ảnh được không?"
Tiểu Nhím gật đầu liên tục, tỏ ra rất
phấn khích. Tôi đưa điện thoại cho Quý
Tu dùng điện thoại của tôi chụp. Nhà
hàng chủ đề Teddy Beer này rất lớn,
ngoài khu ăn uống còn có khu vui chơi
trang trí mộng mơ đầy thú vị cho trẻ em.
Đặc biệt thích hợp đi cùng trẻ nhỏ chụp
ảnh chếch kin. Quý Tu chụp cho tôi và
tiểu nhím vài tấm ảnh chung. Ăn xong tôi
lại nắm tay cục cưng nhỏ đến khu vui
chơi một lúc, chụp không ít ảnh. Khu vui
chơi có một con gấu tất rất lớn, cần
chơi game vượt ải mới có được. Tôi thấy
tiểu nhím có hứng thú, liền dẫn bé đi
đăng ký. Vài trò đầu đều là game cha con
đơn giản. cho cuối cùng là ném phi tiêu,
độ khó hơi cao. Mấy người lớn trước họ
đều không vượt ải thành công, tôi chỉ
con gấu té đi trong tủ kính hỏi tiểu
nhím, "Lát nữa chú thắng nó cho cháu
được không?" Tiểu Nhím dùng lực gật đầu,
"Ném phi tiêu với tôi hoàn toàn không
khó." 10 mũi phi tiêu, mỗi mũi đều trúng
tâm bia, không ngoài dự đoán, cuối cùng
tôi thắng được gấu tedy. "Tiểu nhím, nay
tặng cháu." Tiểu Nhím ôm gấu tét đi
không buông, ngồi trên đùi tôi, đột
nhiên vòng tay ôm cổ tôi, chụp một cái
hôn lên má tôi. Bé mấp máy miệng không
phát ra tiếng, nhưng tôi đọc được, bé
đang nói cảm ơn. Tôi cười híp mắt nhìn
bé không khách sáng. Tiểu Nhím thích là
được. Chơi với Tiểu Nhím một lúc, tôi
xem thời gian đã hơn 4 gi chiều. Tiểu
Nhím Lạc Lâu vậy, ba mẹ bé chắc lo chết
đi được. Tôi chuẩn bị lập tức dẫn bé đến
đồn cảnh sát. Ai ngờ Tiểu Nhím kéo tay
tôi không chịu đi. Tiểu Nhím chỉ chỉ
bụng mình. Lại đói à? Quý Tu lầm bầm vừa
rồi không phải ăn khá nhiều sao? Tôi
liếc lạnh qua. Tiểu nhím tuổi này đang
lúc lớn nhanh, đói nhanh cũng bình
thường. Không lâu nhân viên phục vụ mang
đến hai suất ăn. Tôi hơi không tin nhìn
Tiểu Nhím. Tiểu Nhím, nhiều vậy cháu ăn
hết được không? Tiểu Nhím nhìn đồ ăn
trước mặt, hít sâu gật đầu, "Ăn chậm
thôi, kéo dài thời gian một chút, có thể
ở bên ba lâu hơn." Quý Tu mặt đầy không
phục, "Ăn giỏi thật, tôi chừng cậu ta
nói mày hiểu cái khỉ gì? Ăn được là
phúc." Tôi xoa đầu tiểu nhím, "Tiểu
nhím, ăn đi hôm nay chú mời, đừng khách
sáo." Tiểu Nhím gật đầu bắt đầu con
đường ăn uống dài rằng rặc. Tôi chợt nhớ
ra điều gì, nói với Quý Tu, "Cậu gọi
điện cho lễ tân khách sạn, hỏi bên khách
sạn có khách nào?" "Con mất tích không?"
được Quý Tu ra ngoài gọi điện thoại,
không lâu Quý Tu cầm điện thoại đi lại.
Quý tiên sinh, bên khách sạn quả thực có
một cặp vợ chồng đang tìm con mất tích
đã nói địa chỉ với họ. Họ nói lập tức
qua. Tôi gật đầu nhìn tiểu nhím, tiểu
nhím, ba mẹ cháu lát nữa sẽ đến. Tiểu
Nhím ngẩng đầu nhìn tôi, mím môi, ánh
mắt có chút tội nghiệp. Sao vậy? Không
biết tại sao, tôi luôn cảm thấy ánh mắt
Tiểu Nhím nhìn mình có chút bồn mã nhưng
sắp bị bỏ rơi vậy. Tiểu Nhím lắc đầu
lại, cúi đầu ăn. Đúng. Lúc này, điện
thoại Quý Tu vang lên, cậu ta bắt máy
nói hai câu rồi đưa điện thoại cho tôi.
Điện thoại của Vân Thư nói gọi cho anh,
anh không nghe máy. Tôi uổng một tiếng,
tôi nhận điện thoại của Quý Tu hỏi Hạ
Vân Thư, "Em ở đâu? Sao không nghe điện
thoại anh?" Giọng Hạ Vân Thư có chút vội
vàng. "Cô ấy về khách sạn thấy anh không
có gọi điện cho anh, anh cũng không
nghe, cô ấy còn tưởng anh đi rồi." Tôi
vội trả lời điện thoại để chế độ im
không nghe thấy. "Anh đang ở ngoài ăn
cơm. Anh ở đâu em đến đón anh." Tôi liếc
nhìn tiểu nhím đang ăn. Nói sai, nhà
hàng chủ đề trẻ em Teddy B. Hạ Văn Thư
bên kia điện thoại rõ ràng có chút bất
ngờ. Đợi em ở đó, em lát nữa qua. Được
nửa tiếng sau, một cặp vợ chồng người
Hoa bước vào nhà hàng. Vừa thấy Tiểu
Nhím, người phụ nữ vội vàng chạy tới,
ông Trầm bé vào lòng. Tiểu Nhím, con đi
đâu vậy? Ba mẹ tìm con cả buổi chiều, lo
chết đi được. Con này, sao bố mẹ quay đi
một cái đã không thấy con? Tôi đứng dậy
nhìn cặp vợ chồng này. Các vị là cha mẹ
Tiểu Nhím. Người đàn ông nở nụ cười lịch
thiệp hiền hòa. Vâng, thưa ngài. Cảm ơn
ngài đã chăm sóc tiểu nhím nhà tôi. Hôm
nay tốn bao nhiêu tiền? Tôi lắc đầu.
Không cần tiểu nhím cuộn trong lòng
người phụ nữ, cúi gằm đầu, vẻ như làm
sai chuyện, nhìn phản ứng của Tiểu Nhím,
chắc là cha mẹ bé không sai. Tôi đưa con
gấu té đi vừa thắng được cho Tiểu Nhím.
Tiểu Nhím, sau này đừng chạy lung tung
nữa, bên ngoài nhiều người xấu lắm. Tiểu
Nhím ngoan ngoãn gật đầu, nhưng không
nhìn tôi. Hai vợ chồng bế Tiểu Nhím lại
nói với tôi vài câu cảm ơn rồi chuẩn bị
rời đi. Tôi cùng họ ra khỏi nhà hàng.
Nhìn họ lên xe rời đi, trong lòng đột
nhiên trống rỗng. Trong xe tiểu nhím nằm
úp trên ghế, nhìn bóng người càng lúc
càng xa bên ngoài, nước mắt lã trã rơi
xuống. Xe đi một đoạn, đột nhiên dừng
lại, cửa xe mở, người phụ nữ vừa rồi tự
xưng là mẹ Tiểu Nhím bước xuống xe, cung
kính đứng ở cửa. Tiểu thiếu gia Tiểu
Nhím hít hít mũi, ôm gấu tét đi xuống xe
rồi lên một chiếc xe khác đỗ bên cạnh.
Vu An ngồi ghế phụ, quay đầu nhìn Tiểu
Nhím ngồi ghế sau, không ngừng dụi mắt
khóc rồi à? Tiểu Nhím chừng cậu ta cứng
đầu hừ một tiếng. Vu An cười nhẹ nhìn
con gấu tết đi trong lòng bé, hỏi ai mua
cho cháu? Tiểu Nhím mấp máy môi. Ba ba
Vu An hơi gật đầu rồi thấy Tiểu Nhím lại
há miệng. Cậu ta hỏi con sau này còn gặp
lại ba không? Vu An chắc là không. Lần
này là tình cờ là nhân cách thứ hai của
Cơ Linh Xương đồng ý cho cháu đi gặp anh
ấy. Với tính cách Cơ Linh Xương, cô ấy
tuyệt đối không cho phép Tiểu Nhím gặp
anh ấy lần thứ hai. Biểu cảm trên mặt
Tiểu Nhím sụp xuống ngay. Vu An có chút
không đành lòng thở dài, "Tiểu Nhím,
cháu cũng hy vọng anh ấy tốt phải
không?" Tiểu Nhím cúi đầu ôm chặt con
gấu tặng mình, ánh mắt mất đi sự sáng
sủa. 20 phút sau, biệt thự y nhân Vu An
bế Tiểu Nhím vào nhà, thấy Cơ Linh Xương
ngồi ở phòng khách, ánh mắt mơ màng. Cậu
ta nhíu mày, "Không phải say rồi sao?
Sao không về phòng nghỉ?" Cơ Linh Xương
véo mi tâm, giọng khinh thường, "Ai nói
ta say? Có say cũng là Hạ Vân Thư say,
nàng uống nhiều hơn ta." Hạ Vân Thư căn
bản không uống mấy ly. Cơ Linh Xương
nhìn Tiểu Nhím, vẫy vẫy tay, "Lại đây,
Vu An đặt Tiểu Nhím xuống đi đi." Tiểu
Nhím vừa đến trước mặt cô ta liền nghe
cô ta nói, "Con gấu này xấu quá, ai mua
cho cháu mặt đầy vẻ chê bài." Tiểu Nhím
nghe vậy, sắc mặt lập tức tối sầm, hung
hăng chừng Cơ Linh Xương cô mới xấu. Cô
xấu nhất. Cơ Linh Xương nhướn mày, có
ngón trỏ búng nhẹ chán bé còn dám chừng
ta đây là Quý Hoài tặng tiểu nhím. Vu An
nói. Cơ Linh Xương hiểu ra, kéo Tiểu
Nhím lại gần. Hôm nay vui không? Tiểu
Nhím gật đầu, chủ động nắm tay Cơ Linh
Xương, há miệng, "Lần sau con còn được
gặp anh ấy không?" Cơ Linh Xương không
cần nghĩ, trực tiếp từ chối không được.
Tiểu Nhím một giây đổi mặt, mở miệng hỏi
tại sao. Cơ Linh Xương nhíu mày, sắc mặt
cũng lạnh xuống. "Ta đã nói sự xuất hiện
của con sẽ khiến hắn buồn." Tiểu Nhím
lắc đầu, mấp máy miệng. "Ba ba nói thích
con, ba rất vui." Đại Ma Vương nói dối,
"Ở bên ba nửa ngày này, ba ba rõ ràng
rất vui, ba còn nói rất thích con." Hắn
nói thích con. Cơ Linh Xương bóp cằm
tiểu nhím cười lạnh. Đó là vì hắn không
biết con là ai. Nếu hắn biết rồi, con
nghĩ hắn còn tiếp tục thích con không?
Không, hắn sẽ không. Hắn chỉ sẽ ghê tởm
con. Căm ghét con tiểu nhím cứng đờ toàn
thân, mặt trắng bệch nhìn Cơ Linh Xương,
con gấu tét đi trong lòng rơi xuống đất.
Ba sẽ ghê tởm con, căm ghét con tiểu
nhím không đợi Vu An an ủi, quay người
chạy ra ngoài. Tiểu Nhím Vu An hoảng lập
tức bảo người theo sau bé. Cậu ta có
chút trách móc nhìn Cơ Linh Xương. Linh
Xương, Tiểu Nhím mới bốn tuổi, còn là
trẻ con, sao cô có thể nói những lời này
với cháu? Cơ Linh Xương mặt không biểu
cảm. Ta nói sự thật. Vu An nắm chặt nắm
đấm có chút bất lực. Cô như vậy chi bằng
đầu không cứu cháu. Đáy mắt Cơ Linh
Xương lướt qua tia sáng tối. Cậu đang
dạy ta làm việc. Vu An bất lực cũng
không nói nhiều với cô ta, chạy ra ngoài
đuổi theo tiểu nhím. Cơ Linh Xương véo
mi tâm. Nguyên rủa thầm, xem ra thật sự
say rồi. Vừa rồi những lời đó nói ra, cô
ta đã hối hận. Không lâu, Vu An bế Tiểu
Nhím về. Tiểu Nhím nằm úp trên vai cậu
ta, khóc đến thở không ra hơi, vẻ mặt
thảm hại đi lấy hộp y tế lại. Vu An dặn
người giúp việc. Cơ Linh Xương nghe vậy
lập tức nhíu mày. Sao vậy? ngã một cái.
Vu An nói, cậu ta bế tiểu nhím ngồi
xuống sofa, sắn ống quần bé lên, đầu gối
chảy ra. Sao lại bất cẩn vậy? Cơ Linh
Xương nhận hộp y tế từ người giúp việc,
lấy ra cồn IOD và băng cá nhân, nói cháu
hai câu đã chạy ra ngoài. Tính khí càng
lúc càng lớn, miệng nói lời trách móc,
nhưng động tác bôi thuốc cho Tiểu Nhím
lại rất nhẹ nhàng. Tiểu Nhím co trong
lòng Vu han, khóc sụt xịt, sát trùng bôi
thuốc, cuối cùng dán băng cá nhân. Cơ
Linh Xương xoa đầu bé, "Đi nghỉ đi, ngày
mai cho người đưa cháu về lâu đài." Vừa
dứt lời, Tiểu Nhím đột nhiên lao về phía
cô ta. Cơ Linh Xương mắt nhanh tay lẹ.
ôm chặt bé, tránh bé ngã, cháu làm gì
vậy? Tiểu Nhím nắm tay Cơ Linh Xương, cố
nén nước mắt trong mắt, há miệng muốn
nói, nhưng trong cổ họng chỉ phát ra
được chút âm thanh khàn khàn nhẹ. A Cơ
Linh Xương và Vu An đều sửng sốt. Tuy
Tiểu Nhím không nói được một chữ hoàn
chỉnh, nhưng họ đều đọc được khẩu hình
của bé. Con thích ba, con muốn ba vui,
con muốn ba hôn con, ôm con, con không
muốn ba ghê tởm con, căm ghét con. Bên
kia, tôi tiễn tiểu nhím xong, đứng bên
đường thất thần hồi lâu. Không lâu sau,
Hạ Vân Thư đến, cửa xe vừa mở, tôi đã
ngửi thấy mùi rượu. "Em uống rượu rồi."
Tôi nhìn Hạ Vân Thư, hơi nhíu mày. Hạ
Vân Thư nắm lấy tay tôi, kéo tôi về phía
cô ấy, tiếp khách không từ chối được,
nên uống một chút. Dương Đình ngồi ghế
phụ, liếc Hương Chiếu hậu nhìn Hạ Vân
Thư, không nói gì đâu, phải tiếp khách
gì. Rõ ràng là Cơ Linh Xương ép Hạ Vân
Thư chơi bắn súng với cô ta, thua một
điểm uống một ly, cuối cùng chơi vài ván
xong, Hạ Vân Thư uống 3 ly, Cơ Linh
Xương uống hơn 10 ly, do Súng Pháp vẫn
là Hạ Vân Thư hơn một bậc. Hạ Vân Thư
liếc nhìn, nhà hàng chủ đề trẻ em tôi
nói hỏi sao lại đến chỗ xa thế này ăn.
Hôm nay ở khách sạn gặp một đứa trẻ rất
dễ thương, muốn ăn nhà hàng này, anh
liền dẫn cháu đến. Nhắc đến Tiểu Nhím,
tôi thở dài trong lòng, không biết sau
này còn cơ hội gặp lại bé không? Chắc là
không có cơ hội rồi. Hạ Văn Thư ngạc
nhiên nhìn tôi. Cô ấy nhớ tôi từng nói,
không thích trẻ con. rất không thích.
Xem ra con người đều thay đổi. Về khách
sạn, cả người tôi uể oải, bữa tối cũng
không có cảm giác thèm ăn. Tôi nhìn ảnh
chụp chung với tiểu nhím trong điện
thoại, lòng buồn bực, một đứa trẻ mới
quen chưa đầy một ngày lại có thể khiến
tôi nhớ nhung vậy. Thật kỳ lạ, Hạ Vân
Thư thấy tôi tối không ăn gì liền bảo
khách sạn giao đồ ăn khuya. Hạ Văn Thư
kéo tôi từ phòng ngủ ra phòng khách,
toàn là đồ anh thường thích ăn, ăn chút
đi. Anh xem anh gần đây gầy rồi, thấy cô
ấy quan tâm mình vậy, tôi cũng không vô
ơn. Ngồi xuống tùy tiện ăn chút. Lúc này
điện thoại tôi đột nhiên vang lên. Hạ
Vân Thư liếc nhìn, là điện thoại của Cơ
Linh Xương, không biết Cơ Linh Xương bên
kia nói gì, tôi lập tức căng thẳng đứng
dậy, tôi lập tức qua, tôi cúp máy, đặt
đũa xuống chuẩn bị rời đi. Hạ Vân Thư
kéo tôi lại đi đâu? Em đi cùng anh,
không cần em nghỉ sớm đi, không cần đợi
anh. Tôi có chút vội vàng, hất tay Hạ
Vân Thư ra đi ra ngoài. Hạ Vân Thư mặt
lạnh lùng nhìn hướng tôi rời đi, cả
người bao phủ một lớp u ám, cuối cùng
vẫn không yên tâm nên theo tôi ra ngoài.
Tôi ra khỏi khách sạn, lên xe taxi. Hạ
Văn Thư bảo tài xế theo sau taxi, xem
tôi đi đâu. Hơn 20 phút sau, taxi dừng ở
cửa biệt thự y nhân. Hạ Vân Thư nhìn tôi
xuống xe, vội vàng chạy vào nhà. Vân
Thư, vào theo không? Dương Đình ngồi ghế
phụ hỏi. Hạ Vân Thư hơi nheo mắt, mặt
không lộ nửa điểm. Cảm xúc đợi chút, cô
ấy vừa nói xong, điện thoại vang lên, là
số lạ. Hạ Vân Thư bắt máy, giây tiếp
theo nghe giọng Cơ Linh Xương truyền
đến. Hạ tiểu thư đã đến rồi, sao không
vào ngồi chút? Ánh mắt Hạ Vân Thư tức
khắc lạnh đến cực điểm. Cô nói gì với
Quý Hoài? Nếu không phải cô ta nói gì,
Quý Hoài sao vừa nhận điện thoại của cô
ta liền vội vàng qua tìm cô ta? Biệt thự
y nhân, ban công tầng hai. Cơ Linh Xương
nhìn xe đỗ đối diện biệt thự, khóe miệng
nhếch lên nụ cười tà mị. Ta nói với hắn,
ta nhớ hắn. Hạ Vân Thư bên kia điện
thoại không nói. Cơ Linh Xương tâm trạng
rất tốt, cười hai tiếng, "Thấy chưa? Chỉ
cần ta một cuộc điện thoại, Quý Hoài dù
ở đâu, dù đang làm gì đều sẽ lập tức
chạy đến bên ta. Đây là vị trí của ta
trong lòng hắn." "Hạ Vân Thư, cô bây giờ
nếu hối hận, muốn hủy cược vẫn còn kịp.
Hạ Vân Thư cược vẫn giữ nguyên, vậy
chúng ta cứ chờ xem." Tút tút tút, điện
thoại bị Hạ Vân Thư cúp. Cơ Linh Xương
nhìn xe đỗ ngoài biệt thự, cười một
tiếng, xem ra Hạ Vân Thư định đợi bên
ngoài. Tiếng gõ cửa vang lên, Cơ Linh
Xương đi vào nhà và đi Vu An đẩy cửa
vào. Phía sau theo tôi ngồi đi. Tôi sửng
sốt nhìn chằm chằm Cơ Linh Xương quan
sát kỹ vài lần. Cô vừa rồi không phải
trong điện thoại, nhân cách thứ hai cô
xuất hiện sao nên tôi mới vội vàng chạy
qua. Nhưng nhìn Cơ Linh Xương như vậy,
không giống nhân cách thứ hai. Cơ Linh
Xương liếc tôi, "Ta không nói vậy, anh
có thể vội vàng chạy qua, chưa thấy
thằng chó nào chó như vậy." Cơ Linh
Xương, cô muốn làm gì? Trên đường tôi lo
chết. Cuối cùng cô ta lại lừa mình. Ta
làm được gì? Cơ Linh Xương ngồi phịch
xuống sofa, lạnh nhạt nói, "Thu dọn đồ,
ngày mai về lâu đài." Tôi nhíu mày, tôi
không về. Chưa nói xong, Cơ Linh Xương
lạnh lùng cắt ngang. "Không về thì anh
đi đâu? Về cầm thành nhà quý giờ chỉ còn
tôi. Có vài việc tôi phải dần tiếp quản,
hơn nữa ông nội tôi sức khỏe không tốt,
cần ngươi chăm sóc." Cơ Linh Xương cười
lạnh, nói xong chưa? Tôi nhướn mày rồi
nghe Cơ Linh Xương nói, "Chẳng lẽ không
có chút lý do vì Hạ Vân Thư? Sắc mặt tôi
hơi lạnh, cô muốn nói gì?" Cơ Linh Xương
nhìn tôi với vẻ bực bội, "Còn không hiểu
anh sao? nói nhiều lý do quan đường
hoàng. Thực ra lý do chính vẫn là vì Hạ
Vân Thư phải không? Không liên quan đến
cô ấy. Cơ Linh Xương nhìn chằm chằm vào
mắt tôi từng chữ Quý Hoài, "Anh yêu nàng
rồi phải không?" Tôi mím chặt môi mỏng
không nói. Cơ Linh Xương hơi nheo mắt,
quá hiểu tôi rồi. Biểu cảm trên mặt tôi
đã bộc lộ tình cảm với Hạ Vân Thư. Thực
ra hôm qua ở biệt thự tôi chọn đi với Hạ
Vân Thư. Cô ta đã đoán tôi yêu Hạ Vân
Thư. Nhưng nhìn dáng vẻ Hạ Vân Thư hôm
nay, cô ấy chắc vẫn chưa biết tình cảm
của tôi. Cơ Linh Xương ánh mắt mỉa mai
liếc tôi. Ha ha, con mắt nhìn người của
anh không được lắm. Tôi thần sắc nghiêm
túc cảnh cáo, "Chuyện của tôi cô ít
quản, anh là chồng ta, ta không quản anh
ai quản." Cơ Linh Xương nói rất lý trực
khí tráng. Nghe cách xưng hô này, tôi
vừa tức vừa bực. Cơ Linh Xương, tôi nói
lần cuối với cô, tôi không phải chồng
cô, tôi cũng không bái thiên địa với cô,
cô còn dám nói bậy nữa, đừng trách tôi
không khách khí với anh. Cơ Linh Xương
ngồi vắt chân với vẻ lơ là nhìn tôi, đột
nhiên có chút tò mò, nhân cách thứ hai
của tôi rốt cuộc là như thế nào? Sao mỗi
lần anh đối mặt với hắn lại nhát đến
thế? Khi đối mặt với tôi lại trở nên
ngạo mạn như vậy? Cơ Linh Xương giơ tay,
ra hiệu tôi lại gần, vừa bước tới, tôi
đã ngửi thấy mùi rượu nồng nặc. Uống
rượu rồi mà mùi rượu này còn có chút
quen thuộc. Cơ Linh Xương véo véo mi
tâm, không nói gì, anh gọi tôi đến. Rốt
cuộc có chuyện gì? Tôi có linh cảm. Cơ
Linh Xương đột nhiên lừa mình đến đây,
chắc chắn có chuyện chính cần nói. Cơ
Linh Xương im lặng một lúc, mở miệng
nói, "Thuốc thử 117 anh mang về, tôi đã
cho người gửi đến viện nghiên cứu rồi."
Nhắc đến chuyện này, tôi nghiêm túc nhìn
cô ấy. "Cô cần thuốc thử 117 làm gì?"
Tuy biết cô ấy luôn tìm kiếm thuốc thử
117, nhưng tôi lại không rõ dùng nó để
làm gì. Sau này anh sẽ biết thôi. Cơ
Linh Sương không định nói cho tôi biết.
Nhìn xuống cổ tôi, vết bầm tím vẫn chưa
tan, trong lòng rốt cuộc vẫn có chút ái
náy. Anh muốn về Hoa Hạ, tôi không cản
anh. Một năm thời gian đủ để anh giải
quyết chuyện nhà họ Quý chưa? Mấy năm
nay anh không có mặt, chuyện Ẩn Môn cũng
không hỏi han. Xong việc riêng rồi, cũng
phải dành chút thời gian xử lý đi.
Chuyện này tôi biết. Tôi nhìn Cơ Linh
Xương nhướng mày. Tôi về Hoa Hạ, cô thật
sự không có ý kiến. Cơ Linh Xương liếc
nhìn anh, tôi có ý kiến. Anh sẽ ngoan
ngoãn ở lại sao? cười khô hai tiếng, lắc
đầu, "Sẽ không Cơ Linh Xương trợn mắt,
vậy anh còn nói cái quái gì? Tình hình
hiện tại của cô ấy cũng không thích hợp
giữ tôi lại. Những ngày nào nhân cách
thứ hai của cô ấy lại xuất hiện, cô ấy
lo sợ sẽ lại làm tổn thương anh." Tôi vỗ
vỗ tay, đứng dậy, trong lòng nhẹ nhõm
hơn nhiều. "Vậy không có gì rồi, tôi đi
đây." Cơ Linh Xương gật đầu. "Tôi tiễn
anh Vu An nói." Tôi và Vu An đi xuống
lầu, không nhịn được phàn nàn về Cơ Linh
Xương. Cô này thật sự càng ngày càng
bệnh kiều. Cậu ở bên cô ấy những năm này
chắc chắn bị cô ấy hành hạ không nhẹ. Vu
An mỉm cười, cũng được, tôi đã quen rồi.
Dừng một chút, Vu An đưa tay ra đưa điện
thoại anh cho tôi. Tôi ôm một tiếng, đưa
điện thoại cho anh ta. Lấy điện thoại
tôi làm gì? Vu An mở album ảnh của tôi,
nhìn thấy ảnh chụp chung của anh và Tiểu
Thích Uy, cố ý tò mò hỏi, "Đứa trẻ này
là một đứa trẻ hôm nay quen biết, thấy
dễ thương nên chụp mấy tấm ảnh chung."
Vu An tùy tiện chọn hai tấm ảnh chụp
chung của tôi và Tiểu Thích Uy gửi vào
điện thoại của mình. Tôi nghi hoặc nhìn
anh ta. "Vu An làm gì vậy? Có người bạn
nhờ tôi giới thiệu bạn trai, lấy ảnh anh
cho cậu ta xem." Nói xong để tránh tôi
nghi ngờ, Vu An lại chọn trong album một
tấm selfie của tôi, gửi vào điện thoại
mình. Tôi nghe xong cả người đều không
ổn. Đừng, đừng, đừng Vu An đưa điện
thoại cho tôi, yên tâm chỉ là đối phó
thôi. Anh ta nói vậy tôi mới yên tâm.
Vậy tôi đi đây, có chuyện gì gọi điện
cho tôi. Vu An tiễn tôi ra ngoài. Đi đến
sân, tôi đột nhiên dừng bước, anh quay
đầu nhìn về phía cửa sổ phòng ngủ tầng
ba biệt thự, hơi nhíu mày. Sao vậy? Tôi
gãi gãi tóc. Không có gì chỉ là luôn cảm
thấy bên đó dường như có người đang nhìn
tôi. Vu Anim thắt lại, nhìn theo tầm mắt
của tôi. Tòa nhà đó không có người ở.
Tiểu Thích Uy ở đâu? Cậu bé giờ chắc
đang nhìn bọn họ. May mà cửa sổ kính là
loại một chiều. Tôi không thể nhìn thấy
cảnh bên trong. Tôi nhún vai, xem ra tôi
quá nhạy cảm rồi. Ra khỏi biệt thự, tôi
liền thấy xe của Hạ Vân Thư đỗ ở phía
đối diện. Tôi sửng sốt Hạ Vân Thư sao
lại đến? Thấy tôi ra ngoài, Hạ Vân Thư
xuống xe, cô đứng bên cửa sổ, hai người
cách nhau một con đường nhìn nhau. Vu An
liếc nhìn Hạ Vân Thư rồi nhìn về phía
tôi, nhắc nhở Quý Hoài, Hạ Vân Thư và
chúng ta không phải một đường. Tôi cứng
người câu này Ái Lệ cũng từng nói với
tôi. Vu An nói xong câu này liền quay
người vào nhà trở về biệt thự. Vu An lên
lầu đến phòng ngủ của Cơ Linh Xương. Tuy
nhiên cô ấy không ở phòng ngủ. Vu An lên
tầng ba. Quả nhiên cô ấy đang ở cùng
Tiểu Thích Uy. Vừa thấy Vu An, Tiểu
Thích Uy liền chạy tọt tọt tới, đưa tay
ra Vu An đưa điện thoại cho cậu bé. Ảnh
ở trong album Đêm khuya lừa tôi tới đây
còn có một mục đích đó là Tiểu Thích Uy
muốn gặp tôi lần cuối, dù chỉ có thể lén
lút nhìn tôi từ xa. Tiểu Thích Uy nhìn
ảnh chụp chung của mình và bố, khuôn mặt
vẫn còn vết lệ, cuối cùng cũng lộ ra một
nụ cười nhạt. Cậu bé chuyển ảnh vào điện
thoại của mình. Vu An xoa đầu Tiểu Thích
Uy, ngày mai tôi giúp cháu in ảnh ra.
Tiểu Thích Uy yếu ớt gật đầu. Buổi tối
Tiểu Thích Uy ôm con gấu tết đi, tôi
tặng ngủ thiếp đi. Vu An canh giữ bên
giường một lúc, sau đó đến thư phòng. Cơ
Linh Xương ngồi trước máy tính đang xem
tài liệu. Tiểu Thích Uy ngủ rồi. Cơ Linh
Xương hỏi. Vu An gật đầu, tiếp theo nghe
thấy cô ấy lại nói khách sạn bên đó sắp
xếp chưa? Quý Hoài cảnh giác rất cao,
đừng để cậu ấy nghi ngờ, yên tâm đều đã
sắp xếp xong. Dừng một chút, Vu An hỏi
chuyện đó sao cô không nói với Quý Hoài?
Chưa đến lúc, Cơ Linh Xương ngẩng đầu,
ánh mắt khó lường. Tính cách cậu ấy anh
còn không hiểu sao? Vì cậu ấy có tình
với Hạ Vân Thư, vậy thì để cậu ấy tự
mình trải nghiệm, không chịu tổn thương,
cậu ấy sẽ không rút kinh nghiệm. Vu An
có phần bất lực nhìn cô ấy. Sao phải
thế? Sớm muộn gì cũng phải nói, nói càng
muộn, Quý Hoài càng xa vào sâu. Lúc đó
tôi lên xe của Hạ Vân Thư, hỏi cô em sao
lại đến? Hạ Vân Thư nắm tay tôi, mặt
không lộ quá nhiều cảm xúc. Cơ Linh
Xương nói gì với anh khiến anh vội vã
chạy tới vậy? Không có gì chút chuyện
nhỏ. Tôi lạnh nhạt mở miệng. Hạ Vân Thư
căng cứng cằm, chút chuyện nhỏ đã khiến
anh vội vã thế. Có thể thấy vị trí của
Cơ Linh Xương trong lòng tôi. Hạ Vân Thư
nhìn chằm chằm tôi, hỏi, "Vậy chuyện
giải quyết xong chưa?" Tôi gật đầu gần
như vậy. "Ngày mai anh cũng không cần
tới nữa." "Vậy ngày mai chúng ta về
nước." Tôi gật đầu được. ở lại đây cũng
không có việc gì, khoan đã, tôi đột
nhiên nghĩ ra điều gì, nắm chặt tay Hạ
Vân Thư, cúi xuống gần cổ cô ngửi ngửi.
Hạ Vân Thư cứng người, anh làm gì vậy
Quý Hoài? Hạ Vân Thư, em hôm nay uống
rượu gì?" Hạ Vân Thư nhướng mày, trả lời
thành thật. Tôi gật đầu, anh ấy liền
nói, "Vừa rồi sao thấy mùi rượu trên
người Cơ Linh Xương quen thuộc thế?
Mùi rượu trên người anh ấy giống với Hạ
Vân Thư. Thật trùng hợp hôm nay họ uống
cùng loại rượu. Hạ Vân Thư nói. Ngửi ra
rồi. Tôi lạnh nhạt mở miệng. Mùi rượu
này anh rất quen thuộc. Vừa rồi trên
người Cơ Linh Xương cũng ngửi thấy. Hạ
Văn Thư sắc mặt tối sầm, đột nhiên dùng
lực nắm vai tôi. Anh làm sao biết? Khóe
miệng tôi nhếch lên nụ cười tà mị. Hạ
Vân Thư, em đang ghen à? Đúng là em
ghen, không chỉ ghen, cô còn tị hiểm. Tị
hiếm đến phát điên. Tôi nhìn vẻ mặt Hạ
Vân Thư như vậy, không hiểu sao thấy
buồn cười. Vậy sau này em còn nhiều thứ
để ghen đấy. Tôi cười này, tim Hạ Vân
Thư liền mềm nhũn. Đây là nụ cười rạng
rỡ nhất cô thấy trên mặt anh mấy ngày
nay. Hạ Văn Thư ôm trầm lấy tôi. Quý
Hoài anh biết không? Em mỗi ngày phải tự
thuyết phục mình hơn chục lần mới nhịn
được không chói anh về nhà giấu đi. Tôi
mặc cô ôm. Anh có phải người dễ chói
sao? Không phải tôi khẽ hừ chọc vào cánh
tay Hạ Vân Thư từng bị thương. Hạ Vân
Thư em dám dùng khổ nhục kế lừa anh lần
nữa. Anh tuyệt đối không tha đâu. Xin
lỗi sau này không dám nữa. Hạ Vân Thư
nâng gương mặt tôi, đáy mắt vốn lạnh lẽo
hiện lên vài phần kỳ vọng nồng nhiệt.
"Vậy anh đã tha thứ cho em rồi sao?" Tôi
lườm cô một cái, không trả lời mà nói
đói rồi. Đáy mắt Hạ Vân Thư tràn ngập
sắc dịu dàng. Về khách sạn ăn hay ăn
ngoài? Về khách sạn ăn đi. Anh không
muốn vất vả ở ngoài. Về đến khách sạn,
tôi đặc biệt hỏi Lễ Tân, gia đình Tiểu
Thích Uy còn ở đây không? Ngày mai sẽ
rời đi rồi. Tôi còn muốn gặp lại cậu bé,
nhưng lễ tân lại nói, họ đã trả phòng
chiều nay rồi. Tôi hơi thất vọng. Hạ Văn
Thư đến nước ép bằng máy bay riêng, về
phòng sau liền sắp xếp Dương Đình chuẩn
bị. Sáng sớm mai về King Đô. Các người
về các người đi. Anh không về kinh đô.
Tôi mở miệng nói. Hạ Văn Thư nghe xong.
mặt liền phủ một tầng mây đen không về
kinh đô. Vậy anh đi đâu? Tất nhiên là về
nhà anh rồi. Rời đi nhiều ngày thế không
biết ông nội thế nào rồi. Anh phải về
thăm. Hạ Văn Thư thần sắc dịu lại vài
phần. Nắm tay tôi. Lão gia tử họ Quý đã
tỉnh rồi phải không? Đúng lúc chưa có cơ
hội đến thăm ông. Lần này em cùng anh
về. Không cần em thấy cần. Hạ Vân Thư
vừa dứt lời, điện thoại cô liền vang
lên. Alo. Không biết người bên kia nói
gì. Hạ Vân Thư vụt đứng dậy, "Ừ, em biết
rồi." Nói ngắn gọn hai câu, Hạ Vân Thư
cút điện thoại. Dương Đình chuẩn bị xe.
Dương Đình bên cạnh hơi lạ ứng một
tiếng, lập tức bước ra khỏi phòng. "Có
chuyện gì vậy?" "Tôi đứng dậy, em có
việc gấp phải xử lý. Anh nghỉ ngơi đi,
ngày mai em cùng anh về Cẩm Thành thăm
ông nội." Hạ Vân Thư nói xong, không đợi
tôi mở miệng, cầm áo khoác vội vã đi ra
ngoài. Tôi nhìn bóng lưng Hạ Vân Thư,
đột nhiên thấy cảnh này dường như quen
thuộc. Không phải dường như quen thuộc
mà quen thuộc không thể quen hơn. Vừa
rồi người bên kia điện thoại chắc là nói
với Hạ Vân Thư chuyện A Thất không thì
cô sao có thể vội vàng thế? Lần này chắc
hẳn A Thất lại có tin tức cầm áo khoác
của mình đi theo. Tôi muốn xem A Thất
này rốt cuộc là ai. Khiến Hạ Vân Thư mơ
mộng đến vậy. Tôi theo ra khỏi khách
sạn, nhìn Hạ Vân Thư lên xe, bắt taxi
theo sau xe cô. Xe Hạ Vân Thư chạy về
hướng Nam, cuối cùng dừng lại ở bến
cảng. Trên đường Hạ Vân Thư còn nghĩ,
"Ngày mai cùng tôi về Cẩm Thành thăm ông
nội tôi, phải chuẩn bị quà gì đây? Nếu
lão gia tử họ Quý biết chuyện cũ, giữa
cô và tôi chắc sẽ không cho cô mặt mũi
tốt. Cô phải làm bài tập trước. Hạ Vân
Thư lấy điện thoại gửi tin nhắn cho Thẩm
Thu Ninh. Nhờ cô ấy giúp cha xem ông nội
tôi thích gì. Thẩm Thu Ninh giỏi đấy. Hạ
Vân Thư, Quý Hoài nhanh thế đã đưa chị
về ra mắt rồi. Xem ra ngày tái hôn không
xa rồi. Hạ Vân Thư nhìn tin nhắn Thẩm
Thu Ninh gửi, nhíu mày không trả lời. Cô
muốn tái hôn với tôi, nhưng hiện tại xem
ra đây không phải chuyện dễ dàng. Hạ Văn
Thư giờ không xa xỉ mong tôi tái hôn với
mình. Cô chỉ cầu tôi đừng kháng cự tình
yêu cô dành cho tôi, đừng đẩy cô ra. Thế
là đủ rồi. Hạ Vân Thư thở dài, véo véo
mi tâm. Tin điện thoại vang lên. Hạ Vân
Thư tưởng tin nhắn của Thẩm Thu Ninh, mở
ra mới biết là tin nhắn của đích là một
bức ảnh. Hạ Vân Thư không hứng thú, vốn
không muốn để ý, ai ngờ tay trượt mở ảnh
ra, ảnh phóng to, người trong ảnh liền
rõ ràng hơn. Giây tiếp theo, đồng tử Hạ
Vân Thư co rút mạnh, tuy người trong
hình bị băng che mắt, nhưng cô vẫn nhận
ra ngay. Quý Hoài không kịp nghĩ tôi sao
lại ở đó. Hạ Văn Thư lập tức mở miệng
nói với tài xế, quay đầu về. Tài xế sửng
sốt, tuy không hiểu chuyện gì nhưng vẫn
lập tức quay đầu xe. Dương Đình quay
đầu, suýt bị sắc mặt khủng khiếp của Hạ
Vân Thư dọa chết. Trời ơi, sắc mặt Hạ
Vân Thư khó coi quá, đơn giản như bão
cấp m. Vân Thư có chuyện gì vậy? Hạ Vân
Thư không nói, bấm số của đích. Hạ Vân
Thư nín thở, toàn thân tỏa ra hàn ý
cuồng bạo. Mấy giây chờ điện thoại được
nghe với cô thật sự là dằn vặt. Điện
thoại cuối cùng được nghe. Hạ Vân Thư
nắm chặt điện thoại, giọng nói đầy sát
khí như muốn xuyên thủng điện thoại.
Đích anh dám động vào cô ấy một sợi tóc.
Tôi giết anh. Đích quen Hạ Vân Thư nhiều
năm, ít nhiều hiểu tính cách cô. Nhận
điện thoại cô, anh ta lập tức nhận ra
không ổn, không nói hai lời, lập tức lui
ra khỏi phòng. Không lâu, Hạ Vân Thư đã
đến, thấy ánh mắt cô như thần chết dáng
trần, đích biết chuyện lớn rồi, anh ta
vội nói, "Hạ Vân Thư, tôi thề nhận điện
thoại chị." Tôi lập tức rời phòng. Người
đâu? Hạ Vân Thư giữ tợn nhìn đích. Ở
trong đích chỉ cánh cửa đóng chặt, đồng
thời hai tay dâng thẻ phòng. Hạ Vân Thư
nhận thẻ, mở cửa bước vào, rồi bình một
tiếng, đóng sầm cửa lại, cả quá trình
không đến hai giây. Ngài đích rốt cuộc
chuyện gì vậy? Dương Đình hỏi. Đích ôm
đầu, hoàn toàn mặt mũi ngưng ngắc. Tôi
chỉ chụp tấm ảnh gửi cho Hạ Vân Thư nhà
các người xem. Cô ấy liền chạy tới. Anh
ta có quen người bên trong không? Ảnh
Đích lập tức lấy điện thoại mở ảnh ra
cho cô xem. "Chị xem người này đây. Vết
thương trên đầu tôi là do anh ta đánh."
"Trời ơi." Dương Đình nhìn ảnh, mặt
trắng bệch. "Quý tiên sinh, bảo sao Vân
Thư vừa thấy ảnh đã quay lại, đích tin
thót một cái. Xem ra Hạ Vân Thư thật sự
quen người đàn ông bên trong." Anh ta có
chút tò mò hỏi, "Vị Quý tiên sinh này là
Dương Đình." Người Hạ Vân Thư thích đích
cứ người đột nhiên phản ứng lại, cái gì?
Dương Đình giật lấy điện thoại anh ta,
xóa bức ảnh rồi trả điện thoại cho anh
ta. Đích lắc đầu, sợ đến mềm cả chân. Mẹ
kiếp, trời ơi sao trùng hợp thế? Người
bên trong lại là người Hạ Vân Thư để ý.
Lão tử giết thằng Vương Lâm Sinh chết
tiệt này. Phản ứng lại, đích lập tức ra
lệnh cho thuộc hạ. Hai người đi bắt
Vương Lâm Sinh lại cho tôi. Hạ Vân Thư
bước vào phòng, liếc mắt đã thấy người
đàn ông ở góc phòng. Tim Hạ Vân Thư bị
đâm thủng dữ dội. Tôi bất lực nhắm mắt,
Quý Hoài Hạ Vân Thư mấp máy miệng, trong
đầu tôi ầm một tiếng. Giọng này Hạ Vân
Thư. Tôi từ từ mở mắt, giây tiếp theo
khuôn mặt quen thuộc không thể quen hơn
xuất hiện trước mắt anh, sợ đây là ảo
giác. Tôi nhắm mắt chờ hai giây lại mở
ra, vẫn là dung mạo quen thuộc ấy. Hạ
Vân Thư Hạ Vân Thư siết chặt cánh tay,
nhìn bàn tay tôi nhúa máu, nước mắt tuôn
rơi. Quý Hoài anh bị thương rồi, đưa anh
đến bệnh viện. Hạ Vân Thư chưa nói hết,
người đàn ông trong lòng đột nhiên ôm
lấy cô. Tôi vùi mặt vào lòng Hạ Vân Thư,
thở gấp gáp. Quý Hoài Hạ Vân Thư ôm vai
tôi, lúc này mới phản ứng lại, thân
nhiệt tôi không bình thường, bị hạ thuốc
kích dục, tôi khó chịu run rẩy toàn
thân. Tôi ngẩng đầu, ánh mắt đầy cầu
khẩn nhìn Hạ Vân Thư. "Hạ Vân Thư, anh
không muốn, dù người phụ nữ bên cạnh là
Hạ Vân Thư mà tôi tin tưởng và thích,
tôi cũng không muốn. Tôi sợ nhớ lại cảnh
tượng năm trước. Hạ Vân Thư đau lòng xoa
đầu tôi được. Vậy em đưa anh vào phòng
tắm, tắm nước lạnh trước, anh sẽ dễ chịu
hơn." Tôi yếu ớt gật đầu. Trong phòng
tắm có bồn tắm lớn, Hạ Vân Thư xả đầy
nước đưa tôi vào. Nhiệt độ nước mát
lạnh, xoa dịu tốt, cơn nóng khó chịu
trên người tôi. Hạ Vân Thư tạm dùng khăn
quấn bàn tay phải bị thương của tôi,
tránh dính nước. Em đi lấy hộp thuốc,
anh đợi em hai phút, em sẽ quay lại
ngay. Hạ Văn Thư đóng cửa phòng tắm đi
ra ngoài. Vừa mở cửa phòng đã thấy Dương
Đình dẫn hai bác sĩ nam đợi ở cửa, còn
chuẩn bị sẵn một bộ quần áo nam mới. Hạ
Vân Thư đưa tay hộp thuốc. Bác sĩ Nam
vội hai tay dâng hộp thuốc. Dương Đình
cũng đưa túi đựng quần áo nam cho cô,
thăm dò hỏi Hạ Vân Thư, "Quý tiên sinh
ổn chứ?" Hạ Vân Thư không trả lời, ánh
mắt lạnh lẽo quét quanh, đích đâu đích
thân đi bắt Vương Lâm Sinh chuẩn bị
chuộc lỗi. Đáy mắt Hạ Vân Thư lóe lên
sát khí, quay người vào trong về phòng
tắm thấy tôi nằm ở mép bồn tắm. Vẫn ra
ngoài đi. Hạ Vân Thư căng cứng cằm bước
tới ngồi xổm bên cạnh tôi. Em xử lý vết
thương trên tay anh trước. Tôi liếc nhìn
bàn tay phải mình đã không chảy máu nữa.
Không sao, lát nữa xử lý cũng kịp. Hạ
Văn Thư nhìn chằm chằm mắt tôi. Quý
Hoài, anh không tin em, sợ cô ấy loạn.
Đúng, anh không tin chính mình. Hạ Vân
Thư nắm bàn tay phải của tôi, từ từ tháo
khăn ra, rồi dùng tam bông sát trùng cầm
máu vết thương lòng bàn tay. Hạ Vân Thư
hít sâu, đè xuống cơn nóng bỏng trong
lòng, tăng tốc động tác trên tay, đợi
cuối cùng băng bó xong vết thương lòng
bàn tay tôi, cảm thấy khá hơn chưa? Muốn
dậy không? Ngâm nước lạnh lâu quá rốt
cuộc không tốt cho cơ thể. Tôi lắc đầu,
tuy cảm thấy thể lực hồi phục chút ít
nhưng vẫn còn khó chịu. Anh ngâm thêm
chút nữa, em ra ngoài đi, em ở lại với
anh. Tôi hít sâu. Em nhìn anh thế này,
càng phản tác dụng. Cô nhìn chằm chằm
tôi, im lặng vài giây, quay lưng lại, em
không nhìn anh có gì không thoải mái gọi
em xung quanh tĩnh mịch, nhất thời không
ai nói gì. Tôi đột nhiên mở miệng, "Hạ
Văn Thư, sau này đừng dễ dàng quay lưng
với người khác, như vậy rất nguy hiểm."
Hạ Văn Thư nắm chặt nắm đấm, lại bất lực
buông ra. "Quý Hoài, không phải ai cũng
đáng để em đối xử thế, chỉ có anh tim
tôi đập nhanh, chỉ có anh vậy A Thất thì
sao?" Tôi quyết tâm hỏi Hạ Vân Thư, "Sao
em không hỏi anh vì sao lại xuất hiện ở
đây?" Hạ Vân Thư quả thật không hiểu,
với thân thủ của tôi không đến nỗi bị ám
toán, huống chi anh rời đi lúc đó còn
dặn Quý Tu vệ tôi tốt. Người của Vương
Lâm Sinh bắt tôi đi. Quý Tu cũng không
báo cáo với cô, lạnh lùng trả lời thắc
mắc của anh. Anh theo dõi em, anh thấy
em lên du thuyền ở bến cảng, vốn muốn
tìm cơ hội lẻn theo lên, ai ngờ sơ ý,
không để ý có người tiếp cận. Hạ Vân
Thư, em vội vã rời khách sạn là lại có
tin tức của A Thất phải không? Hạ Vân
Thư quay lưng với tôi, không thấy biểu
cảm trên mặt tôi, nhưng từ giọng điệu
nghe ra sự thất lạc, còn có một tia buồn
bã. Ừ. Hạ Vân Thư gật đầu, tôi thăm dò
hỏi, "Em tìm thấy anh ta chưa? Ngay cả
bản thân tôi cũng không phát hiện khi
hỏi câu này, trong lòng căng thẳng thế
nào?" Hạ Vân Thư trả lời chưa? Người tìm
được không phải A Thất? Tôi thở phào,
trong lòng lại có chút vui mừng. Nhận ra
tâm thái của mình, tôi cúi đầu xuống.
Anh khi nào trở nên tỳ tiện vậy? Tôi
giọng ủ rũ mở miệng. Hạ Vân Thư, em có
thể kể chuyện em và A Thất không? Người
mà Hạ Vân Thư quan tâm như vậy, rốt cuộc
có gì ưu tú? Hạ Vân Thư im lặng. Tôi
thất vọng nhìn chằm chằm lưng Hạ Vân
Thư, không biết nên cười hay khóc. Tôi
biết mà. A Thất là Bạch Nguyệt Quang cô
cất giữ trong lòng, người cô xem như báu
vật. Lửa giận trong lòng tôi ùng ùng bốc
lên, đột nhiên chộp lấy bình hoa bên bồn
tắm, ném mạnh xuống chân Hạ Vân Thư,
"Sao còn đến quấy rầy anh?" Nói những
lời trái lòng. "Hạ Vân Thư, em không
thấy ghê tởm sao?" Giọng tôi tức giận
vang lên phía sau. Hạ Vân Thư nghe vậy,
sắc mặt đột biến, gần như lập tức phản
ứng lại. "Tôi hiểu lầm rồi." Cô quay
người liền thấy tôi nằm ở mép bồn tắm
nhìn chằm chằm cô. "Quý Hoài, anh cút
cho em. Cút ra ngoài sao anh ta có thể
vừa yêu người đàn ông khác, vừa nói với
tôi những lời sâu tình thế đã không thể
buông A Thất. Sao lại đến quấy rầy tôi?
Hạ Vân Thư hai bước đến bên tôi, cúi
người mạnh mẽ nắm lấy tay tôi, quý hoài
với anh, em chưa từng nói một câu trái
lòng. Tôi nhìn chằm chằm cô ấy, cười mỉa
mai. "Thật sao vậy?" Hạ Vân Thư thật là
bác ái vô biên, đừng chạm vào anh hồi
lâu. Hạ Vân Thư giọng khàn khàn mở
miệng. Quý Hoài em còn chưa nói gì, anh
đã định nghĩa em thế, không công bằng
với em, còn gì để nói nữa? Sự im lặng
của cô ấy lúc nãy chính là câu trả lời
tốt nhất. Tôi không còn sức tranh cãi
với cô ấy nữa. Hạ Vân Thư em cút đi. Anh
cả đời này không muốn gặp lại nữa. Lại
là một trận im lặng như chết. Rồi trên
đầu vang lên tiếng thở dài. Quý Hoài
không thể nào. Em sẽ không rời xa anh,
cũng không để anh rời xa em, huống chi
là cả đời. Hạ Văn Thư bắt tôi ngẩng đầu
nhìn mình. Cả đời dài như vậy, không gặp
anh, em sẽ phát điên. Tôi càng cười mỉa
mai hơn. Không có anh chẳng phải còn có
A Thất sao? Mà này Hạ Vân Thư, cô là
thân phận gì chỉ cần vẫy tay, thiếu gì
đàn ông theo đuổi. Ánh mắt Hạ Vân Thư
tối sầm. Quý Hoài, em tưởng em làm nhiều
thế. Anh đã hiểu lòng em rồi. Em Hạ Vân
Thư sống hơn 20 năm. Ba chữ em yêu anh
cũng chỉ nói với mỗi anh. Còn về A Thất
em có thể rất trách nhiệm nói với anh.
Em chưa từng yêu cậu ta. Tôi cười lạnh
không yêu cậu ta, vậy cô ấy tìm cậu ta
khắp thế giới làm quỷ gì tìm cậu ta để
báo ơn. Tôi sửng sốt báo ơn. Đáy mắt Hạ
Vân Thư lóe lên vẻ phức tạp. Gật đầu.
Cậu ta cứu em. Năm năm trước nếu không
có cậu ta, em có lẽ đã chết rồi. Những
năm này em tìm cậu ta khắp nơi là muốn
báo đáp ơn cứu mạng. Tôi ngẩn ngơ nhìn
Hạ Vân Thư, có chút không dám tin, nhưng
cô ấy trước kia rõ ràng để muốn ly hôn
với anh, nói muốn cưới cậu ta. Hạ Vân
Thư thở dài, "Lúc đó em chưa yêu anh nên
nghĩ cưới cậu ta, cho cậu ta thân phận
địa vị, đảm bảo nửa đời sau ăn mặc không
lo." Tôi cười lạnh hai tiếng, "Ơn cứu
mạng, lấy thân báo đáp sao?" Hạ Văn Thư
giật khóe miệng, "Đại khái là ý đó. Còn
bây giờ tôi hỏi, cách báo ơn có rất
nhiều. Nếu tìm được A Thất, em sẽ dùng
cách khác báo đáp ơn cứu mạng." Hạ Vân
Thư nâng mặt tôi, cúi xuống hôn lên mi
mắt tôi. Người em muốn cưới giờ chỉ có
anh, cũng chỉ có thể là anh. A Thất hay
đàn ông khác đều không được. Quý Hoài,
anh hiểu chưa? Tôi cúi mày mắt không
nói. Tôi vướng bận lo lắng lâu thế, giờ
mới phát hiện A Thất chỉ là tình địch
tưởng tượng. A Thất không phải Bạch
Nguyệt Quang của Hạ Vân Thư, cậu ta chỉ
là ân nhân. Hạ Vân Thư chán chạm chán
tôi, giọng có phần bất lực. Sớm biết anh
để tâm thế, em nên giải thích sớm hơn.
Tôi hừ lạnh một tiếng, vẫn còn chút tức
giận. Dù trước hay giờ, hễ gặp chuyện
liên quan A Thất, lần nào cô ấy chẳng bỏ
anh mà đi. Hạ Vân Thư hiếm hoi hạ mình.
Xin lỗi em suy xét không chu đáo. Hạ Vân
Thư tiếp tục nói, "Đừng ngâm nữa, ngâm
lâu không tốt cho cơ thể. Giờ cảm thấy
thế nào? Có khá hơn chút nào không?" Tôi
gật đầu không. Không nóng thế nữa, nhưng
vẫn không có sức. Hạ Văn Thư vẫn không
yên tâm. "Em gọi bác sĩ vào xem cho anh,
tôi giữ cô lại, không cần để anh nghỉ
ngơi. Qua hiệu lực thuốc sẽ ổn. Anh
không muốn người khác thấy anh thế này,
quá chật vật." Hạ Vân Thư gật đầu, lấy
quần áo chuẩn bị sẵn ra, thay quần áo
ướt đi, anh tự làm sức thay quần áo anh
còn có. Thấy Hạ Văn Thư nhìn chằm chằm
mình, hoàn toàn không có ý tránh. Tôi
nhắc em nhìn anh thế, anh thay kiểu gì?
Hạ Vân Thư quay người đi ra, thay xong
quần áo, tôi mệt nằm vật xuống giường,
không lâu nghe tiếng mở cửa, tôi vội
nhắm mắt mở miệng Hạ Vân Thư, "Em đừng
lại gần, để anh yên một lúc, một bóng
đen phủ xuống." Tôi mở mắt nhìn chằm
chằm gương mặt tuyệt sắc cận kề, nuốt
nước bọt, tắm nước lạnh uổng công rồi.
Tôi hít sâu, quay đầu không nhìn cô. Hạ
Vân Thư không biết tôi đang nghĩ gì, cô
ngồi xuống bên tôi, để đầu tôi gối lên
đùi mình, động tác nhẹ nhàng mát xa ra
đầu tôi, giúp tôi thư giãn. Hạ Văn Thư
nhìn chằm chằm vết thương trên tay tôi,
khuôn mặt lạnh lẽo phủ một tầng, nguy
hiểm khó tả. Nhận ra ánh mắt cô, tôi cử
động tay, không để ý mở miệng vết thương
nhỏ này không là gì. Trước kia vết
thương nặng hơn này, anh cũng chịu nhiều
lần. Hạ Văn Thư nhíu chặt mày, sao lại
bị thương nhiều thế? Lúc anh còn rất
nhỏ, bố mẹ và anh trai đã lần lượt qua
đời. Ông nội bèn coi anh như người thừa
kế đào tạo. Chưa đầy 10 tuổi, anh đã bị
gửi ra nước ngoài rèn luyện. Ngoài học
kiến thức ở trường, ông nội còn sắp xếp
cho anh học tài chính võ thuật bắn súng
cưỡi ngựa, mỗi ngày luyện tập hơn 10
tiếng, còn đều là đao thật súng thật,
không bị thương mới lạ. Nhớ lần nghiêm
trọng nhất, anh đấu với người bị đâm một
nhát. Tôi chỉ vào bụng mình, suýt lấy
mạng anh. Hạ Vân Thư tim thất lại lúc đó
anh bao nhiêu tuổi? Tôi nghĩ nghĩ 12 13
tuổi, bàn tay Hạ Vân Thư đang mtage ra
đầu tôi, dừng lại, căng cứng cằm không
nói. Cô biết tôi là người thừa kế tương
lai nhà họ Quý, tất phải từ nhỏ chịu
nhiều rèn luyện nghiêm khắc, nhưng không
ngờ lão gia tử họ Quý lại yêu cầu tôi
nghiêm khắc thế, 12 13 tuổi đã cho tôi
đao thật súng thật đấu với người. Thật
quá tàn nhẫn, cùng từ nhỏ được đào tạo
làm người thừa kế. Cô 12 13 tuổi tuy
luyện tập nghiêm khắc nhưng không nguy
hiểm như tôi. Thấy Hạ Vân Thư nhíu mày,
tôi đoán biết cô đang nghĩ gì, cười nhẹ
ông nội kỳ vọng rất lớn vào anh nên
nghiêm khắc với anh một chút. Hạ Vân Thư
nghĩ nghĩ, mở miệng tính ra, "Nhà họ Quý
và nhà họ Hạ cũng coi là môn đăng hộ
đối, sao lại nhắc đến môn đăng hộ đối
với nhà họ Hạ?" Tôi ho khan chuyển đề
tài, tiếp tục lúc anh 15 tuổi đã có thể
độc đương một diện ở nước ngoài, sau đó
anh gặp sư phụ dạy anh y thuật. Ông ấy
tính khí hơi quái, đắc tội không ít
người, thường xuyên bị truy sát. Anh
theo ông không ít lần bị liên lụy, ở chỗ
ông không chỉ học y thuật, còn học không
ít bản lĩnh khác. Hạ Văn Thư gật đầu như
có suy nghĩ, bảo sao anh thân thủ giỏi
thế, so với sư phụ anh vẫn kém xa lắm.
Nghe tôi nói vậy, Hạ Vân Thư có chút tò
mò về sư phụ tôi. Sư phụ anh đâu rồi?
Tôi đột nhiên có chút buồn mã. Qua đời
rồi, Hạ Vân Thư sửng sốt. Xin lỗi không
sao. Lúc ông ấy qua đời, dường như cũng
không có gì tiếc nuối, khóe miệng còn
mang theo nụ cười. Anh trai anh qua đời
thế nào? Hạ Vân Thư đột nhiên hỏi. Cô ấy
biết bố mẹ tôi chết vì tai nạn máy bay,
nhưng về nguyên nhân cái chết của anh
trai tôi, nhà họ Quý chưa từng công bố
ra ngoài nên bên ngoài không có chút tin
tức nào. Thậm chí nhiều người còn không
biết. Tôi còn có anh trai hơn tôi năm
tuổi. Tôi hồi tưởng lại mở miệng anh chỉ
biết là bệnh, còn bệnh gì anh không rõ
lắm. Lúc đó anh còn nhỏ như chuyện không
có ấn tượng gì. Nếu anh trai anh còn
sống, giờ nhà họ Quý chắc chắn là anh ấy
làm chủ. Cơn buồn ngủ dần ập tới. Tôi
nhắm mắt. Hạ Vân Thư anh chập mắt một
lát. Hạ Vân Thư xoa tóc tôi, giọng nhẹ
nhàng, "Ngủ đi, em ở bên anh." Hạ Vân
Thư nhìn chằm chằm chàng trai gối trên
đùi mình, mi mắt vô cùng dịu dàng. Cô ấy
cứ thế nhìn tôi sâu tình, như thể nhìn
mãi không đủ. Thời gian trầm chậm trôi,
Hạ Vân Thư lấy một chiếc gối đệm dưới cổ
tôi rồi cẩn thận đắp chăn cho tôi. Hạ
Vân Thư xuống giường đi ra ngoài, mở cửa
phòng. Dương Đình và Đích đều đứng ở
hành lang. Vừa thấy Hạ Vân Thư ra, Đích
lập tức cầu xin. Hạ Vân Thư tha mạng,
người là Vương Lâm Sinh thuê người bắt
cóc. Cả hắn và thuộc hạ tôi đều bắt lại
cho chị rồi. Xử trí thế nào? Chị quyết
định. Hạ Vân Thư liếc nhìn anh ta, đáy
mắt lộ ra phẫn nộ. Xử trí thế nào? Còn
cần tôi dạy sao? Anh ta một câu, đích
liền hiểu. Hiểu rồi, tôi đi xử lý ngay.
Nói xong, anh ta chuẩn bị rời đi Dương
Đình bên cạnh liếc Đích, thầm nghĩ tên
này bản năng sinh tồn mạnh thật. Sát khí
trong mắt Hạ Vân Thư giảm vài phần, đích
thầm thở phào, "Mạng này coi như giữ
được rồi." Hạ Vân Thư đang định nói gì?
Thấy tôi mở cửa bước ra, Dương Đình thấy
tôi tự bước ra. "Quý tiên sinh, điện
thoại của anh." Dương Đình đưa điện
thoại cho anh. "Đích lục soát từ thuộc
hạ Vương Lâm Sinh." Tôi mặt mày nghi
hoặc. "Đích Vương Lâm Sinh." Hai cái tên
đều rất lạ, đích là người bị anh đánh vỡ
đầu. Còn Vương Lâm Sinh? Đáy mắt Hạ Vân
Thư lóe lên sát khí. Là người của hắn
bắt góc anh tới đây. Tôi kinh ngạc người
tên đích đó em quen à? Hạ Vân Thư gật
đầu. Tôi giờ mới hiểu anh nói mà sao
người đó bị anh đánh không những không
trả thù, ngược lại chạy ra ngoài như gặp
ma. Dương Đình liếc hạ Vân Thư thay cô
ấy giải thích, "Vương Lâm Sinh muốn hợp
tác với Vân Thư. Vốn thẻ phòng này là
cho Vân Thư, Vân Thư không lấy, đích
liền lấy đi." "Thì ra là vậy." Nói xong,
tôi nhướng mày, ánh mắt mang vài phần
trêu chọc nhìn Hạ Vân Thư. cách những
người này tặng quà cho Hạ Vân Thư đặc
biệt thật. Nghĩ Nam kế à sau này anh có
việc nhờ em cũng thử làm vậy, tôi chỉ
đùa thôi. Ai ngờ Hạ Vân Thư nghe xong
nghiêm túc nhìn anh. Được nhưng em chỉ
nhận Mỹ nam kế của Quý tiên sinh. Tôi
thu dọn qua loa đồ đạc liền chuẩn bị
cùng Hạ Vân Thư về nước. Vé máy bay Hạ
Vân Thư đặt điểm đến là Cẩm Thành. Em
thật sự muốn cùng anh về Cẩm Thành. Đến
sân bay tôi hỏi đi hỏi lại. Ừ. Hạ Văn
Thư trả lời rất nghiêm túc. Cùng tôi về
Cẩm Thành là bước đầu tiên. Tiếp theo là
tìm cách để tôi cùng về kinh đô. Em dù
sao cũng là tổng giám đốc một công ty
lớn. Rời đi lâu thế. Công ty không sao
chứ? Em không ở công ty vẫn có thể họp
và ra quyết định. Được rồi, em giỏi em
lợi hại hạ. Nếu không xảy ra chuyện tối
qua, tôi nói gì cũng không để Hạ Vân Thư
cùng mình về Cẩm Thành. Nhưng chuyện tối
qua khiến tôi hiểu một việc. Hạ Vân Thư
thật lòng thích tôi. A Thất chỉ là ân
nhân của cô ấy. Nút thất trong lòng tôi
đã tháo ra, cho nên tôi giờ sẵn sàng thử
tiếp nhận tình cảm của cô ấy. Ai bảo tôi
cũng thích cô ấy như vậy. Trước khi lên
máy bay, tôi gửi tin nhắn cho Cơ Linh
Xương, báo cô ấy mình về Cẩm Thành. Cơ
Linh Xương không trả lời, tôi cũng không
nói gì thêm. Lên máy bay vừa ngồi xuống,
tôi liền thấy một gương mặt hơi quen
thuộc. "Quý sinh là anh à?" Thẩm Tư Mộ
cũng thấy tôi, mặt mừng rỡ chào hỏi. Tôi
nghe giọng cô ấy liền nhớ ra cô ấy là
ai. "Thẩm tiểu thư thật trùng hợp. Quý
bác sĩ, anh gọi tôi Tư Mộ là được. Lâu
không gặp anh, không ngờ lại gặp trên
máy bay. Từ khi tôi khám lần cuối cho
Đường Hằng, không đến bệnh viện nữa nên
Thẩm Tư Mộ cũng không gặp lại tôi. Ghế
của Thẩm Tư Mộ ở bên phải tôi, cô ngồi
xuống đặc biệt hứng thú nhìn tôi. Tôi
còn nghĩ đợi xong việc này về kinh đô
tìm cơ hội gặp anh." Tôi nhướng mày, "Có
việc gì? là Đường Hằng đã khám định kỳ
một thời gian rồi, muốn nhờ anh khám lại
cho Đường Hằng một lần. Tôi gật đầu, anh
tạm thời không về Kind Đô, khi nào anh
về sẽ liên lạc cô. Hạ Văn Thư bên cạnh
ánh mắt lóe lên, Quý Hoài Ý câu này là
vẫn sẽ về kinh đô phải không? Được, cảm
ơn quý bác sĩ. Thẩm Tư Mộ cảm ơn, lúc
này mới chú ý đến người phụ nữ bên cạnh
tôi. Người phụ nữ đó còn nắm tay tôi.
Quý bác sĩ vị này của anh là Hạ Vân Thư
ngồi thẳng người, hiếm hoi chủ động mở
miệng. Chào, tôi là bạn gái của anh ấy.
Hạ Vân Thư bạn gái. Tôi ngơ ngác nhìn Hạ
Vân Thư. Cô ấy khi nào thành bạn gái tôi
rồi? Thẩm Tư Mộ kinh ngạc nhìn Hạ Vân
Thư nói, "Mà sao người phụ nữ này trông
quen thế? Thì ra là Hạ Vân Thư ngưỡng mộ
đã lâu. Tôi là Thẩm Tư Mộ nhà họ Thẩm."
Đối mặt đại lão như vậy, Thẩm Tư Mộ vội
chào hỏi, "Tiểu thư nhà họ Hạ đứng đầu
hào môn kinh đô ai không biết. Không ngờ
tôi và Hạ Vân Thư lại là quan hệ nam
nữ." Tôi quay đầu nhìn cô ấy rồi nhìn về
Thẩm Tư Mộ. "Đừng nghe cô ấy nói bậy, cô
ấy không phải bạn gái anh." Thẩm Tư Mộ
chớp chớp mắt, tò mò nhìn hai người.
"Không nhìn lầm chứ?" Hạ Vân Thư cười
với quý bác sĩ, mà ánh mắt cô ấy nhìn
quý bác sĩ sâu tình quá, trong lòng Thẩm
Tư Mộ bùng lên ngọn lửa bát quái hùng
hùng. Đúng lúc cô định nhiều chuyện hỏi
quan hệ của họ, liền nghe tôi mở miệng
cô ấy là vợ cũ anh. Thẩm Tư Mộ vợ cũ đột
nhiên nhớ ra Hạ Vân Thư từng kết hôn,
chỉ là có tin đồn cô ấy đã ly hôn, chẳng
lẽ tôi chính là chồng cũ ẩn hôn của Hạ
Vân Thư? Hạ Vân Thư kéo tay tôi quý
Hoài, chúng ta sớm muộn sẽ tái hôn.
Giọng điệu rất khẳng định, tôi lườm cô
ấy, không để ý cô ấy. Thẩm Tư Mộ nhìn
bọn họ, trong lòng cảm thán, bên ngoài
luôn đồn Hạ Vân Thư không thích chồng
cũ. đối với ông ta vô cùng lạnh nhạt,
giờ xem ra hoàn toàn không phải vậy. Quả
nhiên tin đồn không đáng tin. Từ thành
phố Lýon đến Cẩm Thành gần 7 8 tiếng khi
máy bay hạ cánh. Giờ địa phương là 4:00
chiều. Ra khỏi thông đạo VIP sân bay, Hạ
Vân Thư mở cửa xe cho tôi. Ra hiệu tôi
lên xe. Tôi đứng im không động, có chút
phân vân. Hạ Vân Thư, em thật muốn về
nhà với anh. Hạ Vân Thư nhìn chằm chằm
tôi không nói. Tôi do dự hai giây, mở
miệng, "Ông nội anh chưa biết chúng ta
từng kết hôn. Em đột ngột đến thế, anh
cũng không biết giới thiệu thế nào. Em
hãy để hôm khác đi, nếu tôi giờ đưa cô
ấy về nhà sẽ giới thiệu cô ấy với ông
nội thế nào đây. Bạn vợ cũ dường như đều
không phù hợp, huống chi ông nội nếu
biết bọn họ từng kết hôn rồi ly hôn, có
khi sẽ tức giận. Tôi tưởng Hạ Vân Thư sẽ
không đồng ý. Ai ngờ cô ấy nghĩ nghĩ mở
miệng được, mắt tôi sáng lên. Chưa kịp
nói đã nghe Hạ Vân Thư lại nói, "Nhưng
Quý Hoài, anh phải cho em thời gian cụ
thể, hôm khác là khi nào? Ngày mai hay
ngày kia?" Tôi trầm ngâm chốc lát, "Ngày
kia đi Hạ Vân Thư gật đầu được, em sẽ
chuẩn bị. Ngày kia chính thức đến thăm
lão gia tử họ Quý lái xe đến nhà họ Quý.
Hạ Vân Thư nói với tài xế ơ tôi nhìn Hạ
Vân Thư, em không phải đã đồng ý anh rồi
sao? Hạ Vân Thư nắm tay tôi, em không
vào đưa anh về nhà, em sẽ đến khách sạn.
Được thôi, trên đường Hạ Vân Thư nhận
điện thoại, từ kinh đô gọi đến. Nói được
nửa chừng, cô ấy mở máy tính, vừa xem
thị trường chứng khoán vừa nói chuyện
với người bên kia điện thoại. Cho đến
khi xe dừng trước cổng nhà họ Quý, Hạ
Vân Thư nói với người bên kia, "Lát nữa
nói tiếp rồi cúp máy." "Anh đến rồi."
Tôi nhìn Hạ Vân Thư mở miệng kinh đô có
việc gấp, "Em có thể về trước, không cần
quan tâm, anh quả thật có chút việc gấp,
nhưng không cần em tự về xử lý, lát nữa
họp video với thuộc hạ là giải quyết
được." Tôi gật đầu. Hạ Vân Thư xoa đầu
tôi, "Đi đi, tôi xuống xe, vẫy tay với
cô ấy, tạm biệt trong lòng lại có chút
luyến tiếc." Hạ Văn Thư gật đầu, "Tối
gọi cho anh, tôi không nói gì, quay
người vào nhà." Về đến nhà, đúng lúc
thấy phó tổng công ty và lãnh đạo bộ
phận khác chuẩn bị rời đi, hỏi mới biết
họ đến báo cáo tình hình công ty với ông
nội. "Gần đây tôi không có mặt, tài liệu
quan trọng của công ty đều do họ mang
tới, tự báo cáo với ông nội, tiết thập
nhất từ trong nhà đi ra. Lão đại anh về
rồi, ông nội gần đây sức khỏe thế nào?"
Tôi hỏi hồi phục khá tốt. Hôm qua bác sĩ
đến khám lại nói đã hồi phục tám chín
phần. Tôi gật đầu, vừa bước vào đã thấy
ông nội từ lầu xuống. Ông nội tôi vội
đón lên về rồi. Quý Hoài Hải nhìn cháu
trai về có chút không vui. Mười mấy ngày
nay đi đâu? Tôi sờ sờ mũi đỡ ông nội
ngồi xuống ghế. Xin lỗi ông nội, vì có
việc gấp cháu tạm thời đến kinh đô. Lúc
đó không kịp nói với ông. Còn chuyện xảy
ra ở nước ép, tôi thấy không cần thiết
nhắc nên không nói. Quý Hoài Hải cầm
chén trà người giúp việc đưa lên uống
một ngụm, từ từ hỏi việc gấp gì. Tôi
nghĩ nghĩ mở miệng một người bạn quen ở
kinh đô. Anh ấy bị trúng độc. Cháu đi
thăm anh ấy. Tôi vừa dứt lời, Quý Hoài
Hải đã bốp một tiếng đặt chén trà xuống
bàn. Tôi vội đứng dậy, mặt cung kính.
Ông nội Quý Hoài Hải mặt lạnh nhìn chằm
chằm tôi, rốt cuộc là bạn hay vợ cũ? Tim
tôi thắt lại. Ông nội biết quan hệ của
anh và Hạ Vân Thư rồi. Tôi vô thức nhìn
về Tiết Thập Nhất đứng bên. Tiết Thập
Nhất cũng mặt mũi ngơ ngác, hơi lắc đầu.
Biểu thị không phải mình nói, "Tôi nhìn
ông nội, có chút bối rối." "Ông nội ông
đã biết rồi." Quý Hoài Hải đập bàn, rõ
ràng rất tức giận. "Ta chưa giả hồ đồ.
Biết tôi đến kinh đô, Quý Hoài Hải lập
tức sai người điều tra. Một cha liền
trai và Hạ Vân Thư từng kết hôn. Nếu
không phải sức khỏe kém, Quý Hoài Hải
lúc đó đã bay đến kinh đô bắt người về.
Quý Hoài Hải nhìn cháu trai trước mặt,
một bụng tức. Chuyện lớn thế này, cháu
còn định giấu ta đến bao giờ? Ông nội
đừng tức giận, tôi lo ông nội tức hỏng
người. Xin lỗi, cháu chỉ không muốn ông
lo cho cháu. Cháu và Hạ Vân Thư lão gia
tử mạnh mẽ cắt lời tôi. Cháu và cô ta đã
ly hôn rồi, còn quan tâm chuyện cô ta
làm gì. Tôi cúi đầu. Cô ấy dù sao đã cứu
cháu, lần này cô ấy trúng độc cũng vì
cháu. Cháu không thể làm ngơ. Quý Hoài
Hải nhíu mày. Quý Hoài, cháu khi nào
thiện lương thế? Tôi đứng trước ông nội,
mím chặt môi không nói. Quý Hoài Hải
nhìn chằm chằm tôi, giọng có phần nghiêm
khắc, "Cháu đừng quên thân phận mình, là
người thừa kế nhà họ Quý, cháu không thể
quá trọng tình, nếu không làm sao ta yên
tâm, giao cả nhà họ Quý cho cháu. Ông
nội cháu hiểu, tôi nắm chặt nắm đấm,
giọng trầm thấp." Quý Hoài Hải nhìn tôi,
thở dài, "Quý Hoài cháu đừng trách ông
nghiêm khắc, ông cũng vì cháu tốt,
thương trường như chiến trường mà trên
thương trường dễ bị lợi dụng nhất là
tình cảm. Nhà họ Quý tuy ra nghiệp lớn,
nại Hà con cháu ít ỏi, nhiều người nhòm
ngó miếng mỡ nhà họ Quý. Ông giờ chỉ có
cháu, nhà họ Quý cũng phải. Dựa vào cháu
nói đến cuối, giọng lão gia tử có phần
buồn bã. Tôi ngồi xổm bên ông nội, nắm
đôi tay gầy gộc của ông. Ông nội yên
tâm, có cháu nhà họ Quý không sụp đổ,
cháu sẽ không bị lợi dụng. Ông nên tin
tưởng cháu. Quý Hoài Hải nhẹ vỗ vai tôi,
Quý Hoài, nếu bố và anh cháu còn sống,
cháu cũng không phải vất vả thế. Mũi tôi
cay xẻ, nhất thời không biết nói gì. Quý
Hoài Hải nặng nề thở dài, vỗ vỗ vai tôi,
"Vì cháu đã ly hôn với Hạ Vân Thư, sau
này đừng qua lại với cô ta nữa. Người
nhà họ Hạ không có ai tốt." Tôi sửng sốt
nghe ông nội nói, dường như rất có ý
kiến với nhà họ Hạ. Ông nội Quý Hoài Hải
thấy tôi dục ngôn hữu chỉ, lập tức nhíu
mày. Quý Hoài, cháu không phải thích Hạ
Vân Thư rồi chứ? Tôi cúi đầu không nói
tức là mặc nhận. Tim Quý Hoài Hải chìm
xuống, xem ra bị ông nói trúng rồi. Quý
Hoài, nếu cháu muốn yêu đương với cô ta,
chơi bời thôi, ông không có ý kiến,
nhưng nếu cháu muốn tái hôn với cô ta,
lại ở bên nhau, ta tuyệt đối không cho
phép. là người thừa kế nhà họ Quý, vợ
tương lai của cháu tuyệt không thể là
người đe dọa nhà họ Quý. Hiểu chưa ông
nội? Lòng tôi không hiểu sao có chút
buồn và thất lạc. Trong mắt ông nội,
thân phận anh mãi là người thừa kế nhà
họ Quý, phải gánh vác cả nhà họ Quý. Bao
giờ ông mới nghĩ đến mình cũng chỉ là
cậu bé 23 tuổi. Quý Hoài Hải vỗ vỗ vai
tôi, "Quý Hoài, ông sẽ chọn cho cháu
người vợ phù hợp." Tôi cúi đầu, giọng ủ
rũ mở miệng. "Không cần ông phí lòng.
Cháu tạm thời chưa nghĩ chuyện kết hôn.
Tối tôi không ăn cơm, nhốt mình một mình
trong phòng ngẩn ngơ." Nghĩ kỹ lại, lời
ông nội nói cũng không phải vô lý. Nếu
tôi và Hạ Vân Thư tái hôn, tương lai nhà
họ Quý rất có thể bị nhà họ Hạ thâu tóm.
Con cái tôi cười nhẹ, thầm nghĩ mình suy
nghĩ quá nhiều, làm sao tôi có thể có
con được chứ? Đột nhiên nghĩ đến Tiểu
Thích Uy, tôi lấy điện thoại xem ảnh
chụp chung với Tiểu Thích Uy, không biết
cậu bé có nhớ mình không. Tôi cầm điện
thoại nhĩ nhĩ lại, mở Weat của Hạ Vân
Thư. Cô ấy nói tối sẽ gọi cho tôi, đến
giờ vẫn chưa gọi, chắc đang bận. Có nên
nhắn tin qua hỏi cô ấy ăn cơm chưa không
nhỉ? Tôi vừa soạn hai chữ, điện thoại đã
vang lên. là điện thoại của Hạ Vân Thư.
Alo, tôi nghe máy. Nghỉ ngơi chưa? Giọng
Hạ Vân Thư vẫn ôn nhuận như thế. Chưa.
Tôi hỏi cô ấy, "Em xong việc chưa?"
"Xong rồi ăn cơm chưa?" Chưa. Tôi nhíu
mày, gọi khách sạn mang đồ ăn lên. "Ăn
xong rồi hãy nghỉ. Tôi nhớ dạ dày cô ấy
không tốt, đói lâu không được." "Được,
tôi cầm điện thoại, trong đầu lại nghĩ
đến chiều nay lời ông nội nói với mình,
lòng buồn bực." Hạ Vân Thư, Hạ Vân Thư
đáp, "Ừ, em ở đó tôi mấp máy miệng không
biết nói gì." "Gì cơ?" Hạ Vân Thư nhẹ
bén nhận ra giọng tôi có chút buồn bã.
"Có chuyện gì không?" "Không, tôi giả
vừa ngáp." Anh chuẩn bị nghỉ, em ăn xong
cũng nghỉ đi. Chúc ngủ ngon. Nói xong,
tôi cút điện thoại. Vừa cúp máy, tiếng
gõ cửa vang lên, tôi đứng dậy mở cửa,
thấy là tiết hợp nhất. Lão đại tiện
không? Tôi có chuyện muốn nói với anh
vào đi. Tôi gật đầu. Tiết Thập Nhất vào,
tay đóng cửa lại. Lão đại anh đi vắng
thời gian qua, có chuyện lạ xảy ra. Tôi
nhíu mày việc khiến Tuyết Thập Nhất thấy
lạ. Chắc không đơn giản. Tôi ngồi xuống
ghế nói kỹ xem. Hai hôm trước nửa đêm có
người đến thăm lão gia tử. Đối phương
đeo khẩu trang, trù khăn đầu bọc kín mít
đi thẳng vào thư phòng lão gia tử. Ba
bốn tiếng mới ra, nửa đêm nam hay nữ.
Tôi nhíu mày long cảnh giác dậy. Ai lại
nửa đêm đến thăm ông nội, lại còn bọc
kín thế. Tiết thập nhất nhớ lại nhìn
dáng người giống nữ. Nhưng tôi không dám
chắc vì đối phương thật sự bọc quá kín.
Camera biệt thự quay được không? Tuyết
Thập Nhất lắc đầu. Tôi vốn cũng định xem
camera nhưng bảo vệ nói, "Tối hôm đó
camera biệt thự đều bảo trì, không cắm
điện. Trùng hợp thế tôi càng thấy lạ,
tiết hợp nhất tiếp tục. Sau đó tôi tra
là sau bữa tối." Lão gia tử dặn bảo vệ
tắt hết camera. Tôi nhíu mày chặt hơn.
Ông nội làm vậy, chắc không muốn camera
biệt thự quay được người đó. Nhưng sao
ông lại làm vậy? Tiết Thập Nhất cũng
không hiểu sao lão gia tử gặp người ở
nhà mình lại phải bí mật thế? Lão đại
cần tôi điều tra không? Tiết Thập Nhất
hỏi. Tôi nghĩ nghĩ lắc đầu, tạm không
cần để anh tìm cơ hội hỏi ông nội được.
Không có việc gì khác? Tiết Thập Nhất
rời đi. Tôi nghĩ về chuyện Tiết Thập
Nhất vừa nói, Long ẩn ẩn lo lắng. Điện
thoại lúc này lại vang lên, tôi xem lại
là điện thoại Hạ Vân Thư. Alo, tôi nghe
máy. Rồi, trong điện thoại vang giọng Hạ
Vân Thư, "Không phải nói nghỉ rồi sao?
Sao phòng vẫn sáng đèn?" Tôi sửng sốt.
Hạ Văn Thư sao biết phòng tôi sáng đèn?
Tôi lập tức chạy ra ban công rồi thấy
ngoài biệt thự Hạ Vân Thư đứng cạnh xe,
tay cầm điện thoại nhìn tôi. Tim tôi đập
thình thịch. Em sao lại đến? Lý do có
nhiều. Hạ Văn Thư nhìn tôi đứng trên ban
công, mi mắt dịu dàng, muốn trước khi
ngủ nhìn anh, muốn trực tiếp nói chúc
ngủ ngon, muốn xác định anh có ổn không,
còn muốn lý do quá nhiều. Tóm lại chỉ
một câu Quý Hoài em nhớ anh. Đặc biệt
vừa rồi trong điện thoại nghe giọng tôi
buồn bã dường như có tâm sự. Cô ấy không
nhịn được muốn gặp tôi. Tôi nhìn Hạ Vân
Thư ở xa, lòng cảm thấy một tia ngọt
ngào. Tôi cũng rất nhớ cô ấy. Ăn tối
chưa? Tôi hỏi chưa? Vậy em đợi anh chút.
Tôi cúp máy, nhanh chóng quay vào nhà.
Tôi thay quần áo rồi vội vã chạy xuống
lầu. Thập Nhất anh đi ra ngoài, có việc
gọi anh dặn tiết Thập Nhất ở phòng
khách. Tôi ra khỏi cửa. Hạ Vân Thư thấy
tôi nhà đi ra, đáy mắt lan tỏa nụ cười
dịu dàng. Cô ấy đón lên, chưa kịp nói,
"Tôi đã kéo cô ấy lên xe. Đi anh dẫn em
ăn ngon." Tôi tuy là người Cẩm Thành
nhưng vì nhỏ đã bị gửi ra nước ngoài về
ít lần nên không quen Cẩm Thành lắm. Tuy
nhiên có một tiệm lẩu trăm năm khiến anh
ấy ấn tượng sâu sắc. Nhớ hồi nhỏ lần đầu
ăn lẩu là tiệm này. Tiệm lẩu này mở đến
3:00 sáng, bọn họ tìm chỗ cạnh cửa sổ
tầng hai ngồi. Tôi đưa menu cho Hạ Vân
Thư, muốn ăn gì cứ gọi. Anh mời Hạ Vân
Thư gọi món. Tôi ăn đồ Hạ Vân Thư nhúng.
Lão gia tử sức khỏe còn tốt chứ? Hạ Vân
Thư hỏi, "Tốt độc trước đây đã giải. Ông
nội hồi trẻ nền tảng tốt, hồi phục rất
nhanh." Nghĩ đến ông nội, tôi lại nhớ
đến lời ông nội nói chiều nay, có chút
buồn man. Hạ Vân Thư chú ý sắc mặt tôi,
hỏi có tâm sự gì không? Tôi lắc đầu
không muốn nói. Hạ Vân Thư cũng không
hỏi thêm. Hai người ăn xong đã gần 12
giờ. Hạ Vân Thư nắm tay tôi đi dạo ven
sông. Hai người đều không nói gì. Đi một
lúc, Hạ Vân Thư đột nhiên dừng lại. Sao
vậy? Tôi quay đầu nhìn cô ấy. Quý Hoài
Hạ Vân Thư nhìn chằm chằm tôi, từng chữ
từng chữ. Chúng ta lại ở bên nhau đi.
Tim tôi động lại ở bên nhau. Cho em cơ
hội để em làm bạn gái anh được không? Cô
ấy không để ý tôi có người phụ nữ khác
trong lòng. Sớm muộn cô ấy sẽ thay thế
người trong lòng tôi. Khiến tôi chỉ yêu
mình cô ấy. Hạ Vân Thư tôi mấp máy
miệng, chưa nói hết đã bị Hạ Vân Thư cắt
ngang. Đừng nói với em chúng ta không
hợp. Anh không thử sao biết hợp hay
không? Tôi sờ sờ mũi. Hiếm khi thấy Hạ
Vân Thư cố chấp thế. Vậy nếu thử rồi
thấy không hợp? Có thể trả hàng không?
Hạ Vân Thư nhướng mày, nghiến răng
nghiến lợi. Được nhưng trước khi trả
phải nói lý do. Chỗ nào không hợp em
sửa? Tôi nhìn vẻ nghiêm túc của Hạ Vân
Thư, không hiểu sao thấy buồn cười. Vậy
anh suy nghĩ đã. Hạ Vân Thư nhìn chằm
chằm anh ấy, không nói vài giây sau hỏi.
Suy nghĩ xong chưa? Tôi dở khóc dở cười,
cố ý nói, "Làm gì nhanh thế? Ít nhất
cũng phải nghĩ cả tháng chứ." Hạ Vân Thư
giật khóe miệng, "Cả tháng dài quá." Hạ
Vân Thư nâng mặt tôi, "Quý Hoài, anh
đang hành hạ em." Tôi hừ một tiếng, "Một
tháng đã là hành hạ rồi, vậy anh cười em
bị em lạnh nhạt hai năm, chẳng phải địa
ngục sao?" Hạ Vân Thư không nói được gì,
một tháng so với hai năm quả thật không
dài. Cuối cùng Hạ Vân Thư thỏa hiệp,
"Một tháng sau cho em biết câu trả lời,
trước đó anh có lẽ còn phải làm một
việc." Hạ Vân Thư gật đầu nói, "Tôi nghĩ
nghĩ ông nội anh đã biết, anh và em kết
hôn rồi ly hôn." Hạ Vân Thư nhướng mày
rồi nghe tôi tiếp tục, "Ông rất không ưa
em, ông nội sẽ không cho phép bọn họ ở
bên nhau về thái độ của lão gia tử với
mình, Hạ Vân Thư đã dự liệu. Anh hôm nay
buồn bã là vì chuyện này." Tôi gật đầu,
lại phản ứng lại. "Em sao biết anh buồn
bã? Nghe giọng anh là biết. Chuyện lão
gia tử anh đừng lo, em sẽ giải quyết.
Chúc em may mắn. Đi dạo ven sông một
lúc, Hạ Vân Thư đưa tôi về nhà họ Quý.
Trên đường Hạ Vân Thư bàn với tôi vì lão
gia tử đã biết quan hệ của họ. Vậy ngày
mai sẽ đến thăm ông. Tôi đồng ý đến nhà
họ Quý. Tôi xuống xe dặn tài xế về đường
lái chậm thôi. Em về nghỉ sớm nhé. Được
ngày mai gặp. Lúc này Tiết Thập Nhất từ
trong đi ra. Lão đại tiết Thập Nhất liếc
Hạ Vân Thư rồi nói với tôi lão gia tử
bảo anh mời khách vào ngồi. Tôi trợn mắt
nhìn Tuyết Thập Nhất. Muộn thế này, ông
nội chưa nghỉ, chưa dừng một chút, Tuyết
Thập Nhất lại nói không những chưa nghỉ,
ông còn biết anh nửa đêm hẹn hò với Hạ
Vân Thư, hẹn hò cái khỉ, tôi chừng tiết
thập nhất. Sao cậu không nhắn tin nhắc
tôi? Tết Thập Nhất mặt bất lực, tôi nhắn
tin cho anh rồi. Tôi lấy điện thoại xem,
quả thật có một tin. Mười mấy phút trước
Tiết Thập Nhất gửi là tôi không nghe
thấy. Tôi liếc Hạ Vân Thư, mặt viết rõ
làm sao đây. Hạ Vân Thư lại bình tĩnh tự
nhiên bước lên nắm tay tôi, xem ra không
đợi đến ngày mai được. Với cô ấy khi nào
thăm lão gia tử cũng được. Tôi lắc đầu
để Hạ Vân Thư lên xe. Hay em về khách
sạn trước. Anh sợ ông nội nổi giận. Chút
lên Hạ Vân Thư. Hạ Vân Thư an ủi tôi.
Không sao đi thôi. Phòng khách đèn sáng
choang. Quý Hoài Hải ngồi trên ghế tay
cầm tờ báo. Đang yên lặng xem. Tôi dẫn
Hạ Vân Thư vào, cẩn thận mở miệng. Ông
nội muộn thế này, ông chưa nghỉ à? Cháu
cũng biết giờ rất muộn. Quý Hoài Hải đặt
báo xuống thao kinh lão. Ánh mắt mang
vài phần trách móc. Hạ Văn Thư nắm chặt
tay tôi, giọng lịch sự, "Lão gia tử,
đừng trách Quý Hoài là cháu hẹn anh ấy
ra ngoài." Quý Hoài Hải uống ngụm trà,
ánh mắt rơi vào người phụ nữ bên cạnh
tôi, giọng lạnh lùng, "Ta dạy cháu trai
mình, bao giờ đến lượt cô người ngoài
xen vào." Tôi mím môi giới thiệu ông
nội, "Đây là Hạ Vân Thư." Quý Hoài Hải
lạnh nhạt gật đầu, "Ta biết cháu gái cả
nhà họ Hạ, tổng giám đốc Hạ Thị. Ta ở
thương trường nghe không ít truyền kỳ về
cô, ông nhìn chằm chằm Hạ Vân Thư, đôi
mắt hơi đục đầy vẻ dò xét. Tiếc là con
của Hạ Trạch Dân, lại còn là trưởng nữ.
Hạ tổng mời ngồi. Quý Hoài Hải chỉ ghế
đối diện mình. Hạ Vân Thư nắm tay tôi
ngồi xuống. Lão gia tử khách sáo, gọi
cháu Vân Thư là được. Quý Hoài Hải liếc
hai bàn tay nắm nhau, nhíu mày. Các
người không phải đã ly hôn sao? Đúng Hạ
Vân Thư ly hôn rồi. Nhưng giờ cháu đang
theo đuổi Quý Hoài lại. Hạ Vân Thư sống
26 năm, làm việc hối hận nhất là ly hôn
với tôi. Quý Hoài Hải uống ngụm trà.
Người trẻ bây giờ kết hôn ly hôn tùy
tiện thế, tôi muốn giải thích. Nhưng bị
Hạ Vân Thư cướp lời đều là lỗi của cháu,
không liên quan quý Hoài. Vậy cô còn đến
quấy rầy cháu trai ta làm gì? Quý Hoài
Hải lạnh mặt. Quý Hoài ngồi lại đây. Hạ
Vân Thư buông tay tôi. Cô ấy biết tôi
không trái lời người lớn. Tôi thở dài
trong lòng ngồi xuống bên ông nội. Ông
nội đừng tức giận, tức hỏng người. Quý
Hoài Hải ánh mắt nghiêm khắc, ta xem
cháu chẳng nghe lời ta nói chiều nay.
Vào tai Quý Hoài Hải nhìn Hạ Vân Thư. Hạ
tổng, ta không quan tâm cô và Quý Hoài
trước vì sao kết hôn, lại vì sao ly hôn.
Tóm lại giờ ta tuyệt không cho phép cô
tiếp cận anh ấy. Quý Hoài từ hôm nay
cháu cũng không được gặp cô ta. Hạ Vân
Thư đứng dậy, lão gia tử, cháu muốn biết
ông không cho phép cháu và Quý Hoài ở
bên nhau là lo cháu làm tổn thương anh
ấy hay có lo lắng gì khác. Nếu là cái
trước, cháu cam đoan với ông, cháu sẽ
yêu Quý Hoài cả đời. Quý Hoài Hải nhìn
chằm chằm Hạ Vân Thư, không lạnh không
nóng mở miệng, "Hạ tổng không cần cam
đoan trước mặt ta, nói thật, ta không
phải có ý kiến với cô, ta có ý kiến với
cả nhà họ Hạ các người. Tôi nhìn ông
nội, đây là lần đầu tôi thấy ông nghiêm
khắc thế." Quý Hoài Hải nhìn Hạ Vân Thư
đã bực. Hạ Trạch Dân có biết Quý Hoài là
cháu trai ta không? Nếu biết ta nghĩ ông
ta cũng không đồng ý Quý Hoài bước vào
cửa nhà họ Hạ. Tôi và Hạ Vân Thư nhìn
nhau. Hạ Trạch Dân quả thật từng uy hiếp
dụ dỗ bảo tôi rời xa cô ấy. Họ đều không
muốn tôi và Hạ Vân Thư ở bên nhau. Chẳng
lẽ hai nhà thật có thù hận sâu sắc? Lão
gia tử, tuy cháu không biết ông có ý
kiến gì với nhà họ Hạ, nhưng có một điều
cháu phải nói với ông, dù là bố mẹ cháu
cũng không thể quyết định cháu muốn ở
bên ai. Lão gia tử thái độ cứng rắn thế,
sắc mặt Hạ Vân Thư cũng trở nên nghiêm
túc, nhưng người trước mặt dù sao là ông
nội tôi. Giọng cô ấy vẫn đầy tôn kính.
Quý Hoài Hải cười lạnh một tiếng, "Người
trẻ đừng nghĩ mọi thứ quá đơn giản, xem
vẻ Hạ Vân Thư này, chắc không biết gì về
chuyện Hạ Trạch Dân. Tôi muốn khuyên ông
nội, ông nội Quý Hoài Hải đứng dậy,
không cho anh ấy cơ hội nói. Đã muộn
rồi, Hạ tổng tự tiện." Quý Hoài lên lầu
nghỉ ngơi, bất lực nhìn Hạ Vân Thư rồi
đỡ ông nội. Ông nội cháu đưa ông về
phòng trước, em về trước đi. Đi ngang
qua Hạ Vân Thư. Tôi nói nhỏ. Hạ Vân Thư
gật đầu. Xem ra muốn theo đuổi Quý Hoài.
Trước tiên phải khiến lão gia tử chấp
nhận mình. Tôi đỡ ông nội về phòng. Ông
nội nghỉ sớm. Quý Hoài. Quý Hoài Hải thở
dài. Nhìn cháu trai trước mặt. Ông vẫn
câu nói đó. Cháu muốn chơi bời với Hạ
Vân Thư. Ông không ý kiến. Nhưng nếu
cháu muốn tái hôn với cô ta, ta tuyệt
đối không cho phép. Tôi cúi đầu nắm chặt
nắm đấm. Ông nội yên tâm, dù cháu sau
này kết hôn với ai đều không để nhà họ
Quý rơi vào nguy hiểm." Quý Hoài Hải
nặng nề thở dài. Quý Hoài ông làm vậy
không phải hoàn toàn vì nhà họ Quý, phần
lớn là vì tốt cho cháu. Gật đầu, mặt
không nhiều biểu cảm. Cảm ơn ông nội, vì
ông vì cháu tốt, vậy xin ông đừng can
thiệp tình cảm cá nhân của cháu nữa.
Cháu không phải trẻ con, cháu biết mình
đang làm gì, cũng biết nên làm gì, không
nên làm gì. Đối mặt lời tôi nói, Quý
Hoài Hải nhất thời không nói được. Ông
nghỉ ngơi đi, cháu về phòng. Tôi quay
người chuẩn bị rời đi. Đến cửa, đột
nhiên nhớ chuyện tiếp Thập Nhất nói, lại
dừng bước. Ông nội nghe Thập Nhất nói,
thời gian trước có người nửa đêm đến
thăm ông. Là ai vậy? Sao lại đến giữa
đêm? Quý Hoài Hải ánh mắt lóe lên. Không
ngờ tôi biết chuyện này. Một người bạn
cũ nhiều năm biết ta vừa khỏi bệnh nặng,
muốn đến thăm ta. Đường đi gặp rắc rối
chỉ hoãn nên đến hơi muộn. Tôi cười gật
đầu không nói thêm gì. Lời ông nội tôi
không tin lắm. Tôi rời đi sau, Quý Hoài
Hải ngồi trên ghế thở dài một hơi dài.
Nghĩ nửa ngày, ông lấy điện thoại bấm
một số. Alo, điện thoại thông. Bên trong
là giọng phụ nữ, chuyện cô nói lần
trước, để ta suy nghĩ thêm. Người bên
kia điện thoại cười, "Tôi đã nói rồi, từ
chối quá vội. Sáng hôm sau tôi đến công
ty, bận đến chưa mới có thời gian xem
điện thoại. Tôi đang nghĩ có nên hẹn Hạ
Vân Thư ăn chưa không? Đã nhận tin nhắn
của cô ấy, xong việc chưa? Em ở dưới lầu
công ty Quý thị, cùng ăn chưa?" Tôi
nhướng mày, cô ấy sao biết mình ở công
ty? Anh xuống ngay. Tôi trả lời một câu,
vừa ra cổng công ty đã thấy xe Hạ Vân
Thư đỗ không xa. "Sao em biết anh ở
đây?" Tôi lên xe hỏi. Hạ Vân Thư nhìn
tôi, nghe người giúp việc nhà Quý nói,
tôi mặt kinh ngạc. Em đến nhà anh à? Hạ
Vân Thư gật đầu, muốn chính thức thăm
ông nội anh, nhưng tiếc ông không gặp
em. Tối qua ông nội đã nói rõ ràng, hôm
nay không gặp cô ấy, chắc thấy không có
gì để nói, cũng thể hiện thái độ ông
cứng rắn thế nào. Tôi thở dài trong
lòng. Hạ Vân Thư nắm tay tôi, Quý Hoài
em sẽ không bỏ cuộc. Tôi sờ sờ mũi, cười
vậy em phải cố lên. Hạ Vân Thư môi đỏ
cong lên, nụ cười đậm dần. Tôi không còn
chống cự như trước với tình cảm của cô
ấy nữa. Chưa hai người cùng ăn cơm, Hạ
Vân Thư đột nhiên nhận điện thoại từ
kinh đô, không biết người bên kia nói
gì. Sắc mặt Hạ Vân Thư hơi lạnh. Sao
vậy? Tôi hỏi. Hạ Vân Thư nhìn tôi, thần
sắc mang vài phần ái náy. Xin lỗi Quý
Hoài, công ty có việc gấp, em phải về xử
lý. Tôi đoán là vậy. Không sao, em có
việc gấp, em về trước đi. Ăn xong tôi
đưa Hạ Vân Thư ra sân bay. Đến sân bay,
Hạ Văn Thư nhìn tôi, "Em để Quý Tu ở
lại, không cần anh có tiết thập nhất bên
cạnh, em để cậu ấy cùng về đi." Tôi liếc
Quý Tu bên cạnh, nói nhỏ, "Hạ Linh Nhi
chắc nhớ anh ấy rồi." Hạ Vân Thư gật
đầu, nghĩ bên tôi có tiết thập nhất,
chắc cũng không có việc gì. Ánh mắt cô
ấy luyến tiếc nhìn tôi. Quý Hoài nhớ nhớ
em. Tôi hơi kiêu ngạo hừ nhẹ, gần đây
công ty cũng bận, chưa chắc có thời
gian. Hạ Vân Thư nghĩ nghĩ, vậy em gọi
điện nhắc anh. Tôi buồn cười, không hiểu
sao thấy cô ấy hơi trẻ con và dính
người. Nhưng như vậy cũng tốt. Vào đi
nhanh. Hạ Vân Thư dừng lại, nhón chân
hôn lên môi tôi rồi quay người rời đi.
Tôi sờ môi, trên đó dường như còn lưu
nhiệt độ của cô ấy. Tiễn Hạ Vân Thư
xong, tôi về công ty. Tôi thật ra không
hứng thú với việc công ty, nhưng ông nội
tuổi cũng cao rồi, không nên để ông vất
vả nữa. Kinh đô Hạ Vân Thư vừa xuống máy
bay đi thẳng công ty. Hạ Linh Nhi sớm
đợi ở công ty, thấy chị cuối cùng về,
chúc mừng. Sao lại nhìn sau lưng chị?
Chị Hoài anh đâu? Em ngày đêm mong. Đợi
họ Hoa Hảo cùng về. Hạ Vân Thư nói, "Anh
ấy ở Cẩm Thành, còn có việc phải bận,
anh ấy tạm thời không rời được." Hạ Linh
Nhi gật đầu, "Vậy anh ấy xong việc có về
kinh đô không?" "Ừ, Hạ Vân Thư về văn
phòng mình, ngồi xuống mở máy tính nói
chuyện chính đi." Hạ Linh Nhi phản ứng
lại, thần sắc nghiêm túc và phẫn nộ, bố
giao dự án phát triển Bắc Ngoại cho Hạ
Thu Vũ phụ trách. Sáng nay, Hạ Thu Vũ
đến công ty gọi người phụ trách liên
quan vào văn phòng, học cả buổi sáng, Hạ
Vân Thư không nói, mỹ mục tức khắc trầm
trọng. "Chị em nhớ dự án phát triển Bắc
Ngoại, mọi tài liệu cốt lõi đều ở chị."
Hạ Thu Vũ muốn phụ trách dự án đó, dù
hợp với mọi người phụ trách cũng vô ích,
cậu ta không có dữ liệu cốt lõi cũng vô
dụng. Hạ Linh Nhi không hiểu nhìn Hạ Vân
Thư, đáy mắt Hạ Vân Thư lóe lên nụ cười
lạnh mỉa mai. Tài liệu cốt lõi dự án
phát triển Bắc Ngoại có hai bản, một bản
ở em, một bản ở bố, bảo sao Hạ Linh Nhi
nghiến răng mặt đầy phẫn nộ chị em nói,
"Sao bố lại làm vậy? Để Hạ Thu Vũ phụ
trách tiệc thọ cũng thôi, giờ lại giao
dự án lớn thế cho cậu ta. Không phải
hoàn toàn không coi chị ấy ra gì sao?"
"Tên Hạ Thu Vũ này, em biết cậu ta không
phải người tốt." Hạ Văn Thư giường cười
giường không, "Ông ấy cần một đứa con
gái nghe lời hơn. Rõ ràng qua chuyện Quý
Hoài bố nhận ra em không phải đứa con
gái nghe lời. Lúc này ông đón Hạ Thu Vũ
về cho cậu ta quyền lực có hai nguyên
nhân, một là khiến em có ý thức nguy cơ,
cho em một bài học, hai là để chúng em
cạnh tranh. Em và Hạ Thu Vũ đấu càng dữ,
ông càng vui, ưu thắng liệt bại. Hạ Vân
Thư nhìn Dương Đình thông báo bộ phận dự
án. 10 phút sau họp, Vâng Hạ Vân Thư
nghĩ nghĩ lại lấy điện thoại gọi cho
Thẩm Thu Ninh giúp tớ cha một việc. Việc
gì giữa nhà họ Quý và nhà họ Hạ có ân
oản gì? Thẩm Thu Ninh bên kia điện thoại
rõ ràng sửng sốt. Cậu nói nhà họ Quý là
nhà Quý Hoài, đúng thú vị, nhưng sao cậu
lại nghĩ tra chuyện này? Hạ Vân Thư mở
miệng, "Có ích mau tra rõ báo tớ." "Được
thôi." Thẩm Thu Ninh cũng không hỏi
nhiều, dừng một chút, "Mở miệng à đúng
rồi, nghe nói bố cậu do dự án Bắc Ngoại
cho Hạ Thu Vũ phụ trách, đây là chuyện
lớn. Giờ cả vòng kinh đô đang bàn, Hạ
Thu Vũ vừa về nước đã được trọng dụng
thế, tương lai có khi thay thế vị trí
cậu." Hạ Vân Thư cười lạnh, "Cậu cũng
nghĩ vậy." Thẩm Thu Ninh cười ha, "Người
khác không hiểu cậu, tớ còn không hiểu
sao? có đến 10 tên, Hạ Thu Vũ cũng không
phải đối thủ cậu. Nói xong cô ấy lại
nhắc nhở, nhưng tớ khuyên cậu vẫn nên
cẩn thận, đặc biệt là bố cậu. Thẩm Thu
Ninh không nói nhiều, điểm đến là dừng.
Ừ. Thẩm Thu Ninh nhớ ra điều gì, đột
nhiên mở miệng, "Tớ vừa nhận được một
tin tức về Nam Phi." Hạ Vân Thư nghe
vậy, mày Liễu lập tức nhíu lại nói, "Hai
hôm trước tớ đến Nam Phi làm việc." Nghe
nói vài chuyện, vụ khủng bố Nam Phi năm
đó trùm phía sau Oster, hắn căn bản
không chết, nghe nói bị thương nặng,
luôn trốn tránh. Thẩm Thu Ninh cũng
không ngờ vụ nổ đó lại không giết chết
tên sát thiên đao này. Mạng cũng lớn, tớ
vốn muốn tiện tra giấu vết hắn, nhưng
cha nửa chừng manh mối đứt, hiện chỉ
biết hắn trốn ở đảo nhỏ nào đó Thái Bình
Dương. "Thật sao?" Hạ Vân Thư nguy hiểm
nheo mắt, một tay nắm chặt thành quả
đấm. "Tâm như gần đây làm gì?" Hạ Vân
Thư hỏi. Thẩm Thu Ninh nghĩ nghĩ, cười
nói, "Cậu ta dường như đang tìm người,
chính là tên trộm ăn cắp thuốc thử 117
lần trước Giang Tâm Như. Người này từ
nhỏ đã hiếu thắng, đồ đặt dưới mắt mình
mà bị trộm. Với cậu ta đơn giản là sỉ
nhục. Tuy cuối cùng đồ tìm lại được
nhưng không bắt được người. Cậu ta buồn
bực mấy ngày thế nhất định bắt được
người. Hạ Văn Thư mở miệng liên lạc cậu
ta, bảo cậu ta tra chuyện. Người này một
ngày không chết. Hạ Văn Thư khó tiêu hận
trong lòng được, dù sao cậu ta gần đây
cũng đang tìm người, để cậu ta cùng cha
luôn. Nói xong liền cúp máy. Hạ Vân Thư
xem thời gian, đứng dậy đến phòng họp.
Thành công xong việc, tối về nhà cùng
ông nội ăn cơm tối. Tôi vốn còn muốn
nhắc chuyện Hạ Vân Thư sáng nay đến thăm
ông, nhưng thấy ông nội luôn mặt lạnh,
sợ làm ông không vui nên thôi. Quý Hoài
ngày mai tối cháu có thời gian chứ? Quý
Hoài Hải đột nhiên hỏi. Tôi gật đầu có.
Sao vậy? Vậy tốt, mai tối có khách đến,
cháu về sớm. Được tối ăn cơm xong, tôi
khám lại cho ông nội. Sức khỏe ông cơ
bản đã hồi phục hoàn toàn khiến lòng tôi
nhẹ nhõm không ít. Nửa đêm tôi bị điện
thoại đánh thức, tôi nghe máy, mơ mơ
màng màng alo. Một tiếng rồi liền nghe
trong điện thoại vang giọng Cơ Linh
Xương tức giận. dám ở bên Hạ Vân Thư,
tôi không cho anh yên." Tôi giật mình,
vụt ngồi dậy trên giường, cơn buồn ngủ
tỉnh phân nửa. Cơ Linh Xương, đêm khuya
cô phát điên gì? Cơ Linh Xương bên kia
điện thoại nghiến răng nghiến lợi, "Anh
có biết không? Hạ Vân Thư khiến tôi ba
ngày lỗ mười mấy tỷ." Cơ Linh Xương tức
muốn bốc khói, cô ấy sao cũng không ngờ
Hạ Vân Thư tên này sẽ phản công cô ấy.
Nếu không phải bọn họ giờ đã về nước,
nhất định cô ấy phải cho cô ta biết tay.
Tôi mặt ngưng ngác. "Chuyện gì vậy?"
Trong điện thoại vang giọng Vu An. "Hạ
Vân Thư cướp hai vụ làm ăn của chúng tôi
khiến cổ phiếu công ty chúng tôi giảm
5%." Quý Hoài anh nghe đây, lão tử và Hạ
Vân thư thế không đội trời chung, anh
dám ở bên cô ta, tôi giết anh. Cơ Linh
Xương bên kia điện thoại tức nhảy dựng.
Cô ấy không phải tức lỗ mười mấy tỷ, cô
ấy tức mình lại thua tay Hạ Vân Thư,
nuốt không trôi miếng này. Tôi cười khô
hai tiếng, tôi thấy cô đáng đời. Cô
không nhắn tin, lừa cô ấy đến nước ép
đâu có nhiều chuyện. Cơ Linh Xương giận
dữ, lão tử bao giờ nhắn tin cho cô ta?
Tôi gãi gãi tóc. Tôi quên đó là nhân
cách thứ hai cô làm. Cô đêm khuya gọi
tôi, chỉ để nói chuyện này, tôi ngáp
hỏi. Cơ Linh Xương giọng không tốt.
Không thì sao tưởng tôi nhớ anh à? Đừng,
đừng bao giờ nhớ tôi. Không việc gì, tôi
cúp máy nhé. Giờ là nửa đêm, không đợi
Cơ Linh Xương nói, tôi liền cúp máy. Ngủ
một giấc đến sáng, tôi sáng dậy gọi điện
cho Hạ Vân Thư. Tối qua Cơ Linh Xương
gọi anh nói em cướp hai vụ làm ăn của cô
ấy khiến cô ấy lỗ mười mấy tỷ. Ừ, em làm
đó. Hạ Vân Thư thẳng thắn thừa nhận. Tại
sao tôi hỏi? Hạ Vân Thư trầm mặc vài
giây, mở miệng vì cô ấy làm tổn thương
anh. Vốn cô ấy định làm tàn nhẫn hơn,
nhưng nghĩ đến tôi lo lắng cho anh ấy
thế, Hạ Vân Thư lại do dự, cuối cùng
nghĩ đi nghĩ lại, chỉ nghĩ ra cách ôn
hòa này. Để dạy cho Cơ Linh Xương một
bài học, lòng tôi sửng sốt, sờ sờ cổ
mình. Vết bầm tím Cơ Linh Xương gây ra
đã tan, cũng không để lại sẹo gì. Chính
tôi còn không để ý, không ngờ Hạ Vân Thư
vẫn nghĩ báo thù cho tôi. Hạ Vân Thư cảm
ơn. Hạ Vân Thư im lặng một lúc. Quý Hoài
không bảo vệ được anh, là lỗi của em.
Tôi thở dài, đó chỉ là tai nạn. Cơ Linh
Xương bình thường không như vậy. Hạ Vân
Thư không nói, vì đối phương là người
tôi thích nên dù bị anh ấy làm tổn
thương, tôi vẫn sẽ bảo vệ anh ấy. Long
Hạ Vân Thư có chút chua xót, kinh đô
Thẩm Thu Ninh ngồi trên ghế nhìn về phía
cầm điện thoại, đứng bên giường nói
chuyện Hạ Vân Thư, liên tục tặc lưỡi,
cuối cùng đợi cô ấy cúp máy. Thẩm Thu
Ninh mở miệng Hạ Vân Thư, "Cậu và Quý
Hoài giờ thế nào?" "Yêu xa Hạ Vân Thư
liếc cô ấy, mở miệng tớ còn đang theo
đuổi cậu ấy." Thẩm Thu Ninh mặt kinh
ngạc, "Không phải đã dẫn cậu về ra mắt
rồi sao? Không ngờ làm nửa ngày vẫn đang
theo đuổi. Tiến chỉnh cậu hơi chậm đấy.
Thẩm Thu Ninh lắc đầu, mặt tiếc nuối.
Sắp rồi, giờ vấn đề lớn nhất giữa cậu ấy
và tớ là lão gia tử họ Quý việc cậu nhờ
cha. Có kết quả gì chưa? Hạ Vân Thư hỏi.
Cậu đừng nói tớ cho này. Lại phát hiện
vài chuyện bí mật nhà họ Quý. Thẩm Thu
Ninh đứng dậy đưa cô ấy một phong bì tài
liệu. Hạ Vân Thư nhíu mày nhận tài liệu
mở ra xem. Tài liệu không nhiều, chỉ ba
trang. Hạ Vân Thư xem xong, mày nhíu
chặt thành một đoàn. Hạ Vân Thư luôn
tưởng nhà họ Quý tổ tịch ở Cẩm Thành,
không ngờ xem xong tài liệu mới phát
hiện, thì ra tổ tịch nhà họ Quý ở kinh
đô, nhà họ Quý đời bố Quý Hoài Hải mới
chuyển đến Cẩm Thành định cư, mà nhà họ
Quý và nhà họ Hạ trước từng là hàng xóm,
lại còn quan hệ rất tốt, không biết vì
lý do gì. Sau này hai nhà quyết liệt,
nhà họ Quý và nhà họ Hạ trên thương
trường ban đầu có quan hệ hợp tác. Sau
dần dần, nhà họ Quý rút khỏi lĩnh vực
nhà họ Hạ tham gia, hợp tác với nhà họ
Hạ cũng hoàn toàn hủy bỏ. Thẩm Thu Ninh
nhìn Hạ Vân Thư, "Mở miệng, tớ còn nghe
được một chuyện bát quái tình cảm về lão
gia tử họ Quý." Nghe nói vợ lão gia tử
họ Quý tức bà nội Quý Hoài, bà hồi trẻ
với ông nội hạ quan hệ rất không bình
thường. Không bình thường ở đây tự nhiên
là quan hệ nam nữ. Hạ Vân Thư nghe vậy
lập tức mày liễu nhíu lại. Cậu nghe bát
quái từ đâu? Trước lúc uống rượu nghe
người ta nói tớ cũng không biết thật
giả, tớ cũng không để ý lắm. Không phải
hôm qua cha ra nhà họ Hạ và nhà họ Quý
có nhiều liên hệ thế, tớ lại nhớ ra việc
liên quan thanh danh hai vị lão nhân.
Thẩm Thu Ninh cũng không dám nói bừa.
Chắc là giả. Ông bà nội tớ lúc còn sống,
tình cảm vợ chồng rất tốt, ông nội cũng
không phải người như vậy. Hạ Vân Thư
không tin ông nội và bà nội Quý Hoài có
gì, chỉ là ông nội Quý Hoài rất thù địch
với người nhà họ Hạ, không biết có liên
quan chuyện này không. Hạ Văn Thư xem
xong tài liệu trong tay, mở miệng, xem
ra phải tìm cơ hội về hỏi bố mẹ tớ. Một
đêm thời gian, Thẩm Thu Ninh có thể tra
được chuyện nhà họ Quý cũng có hạn, lại
còn nhiều chuyện khá nông cạn, muốn làm
rõ hết phải tìm người liên quản hỏi. Tôi
từ nhỏ bị gửi ra nước ngoài, luôn sống ở
nước ngoài. Tôi với chuyện nhà họ Quý
chắc chắn cũng biết không nhiều. Thẩm
Thu Ninh đùa, cậu quả thật nên về lão
Trạch một chuyến, không về nữa, Hạ Thu
Vũ thật sự sẽ chiếm tổ chim sẻ. Đáy mắt
Hạ Vân Thư lạnh tanh hừ, cậu ta cũng
xứng Cẩm Thành, chưa nhận tin nhắn của
ông, nội nhắc tôi, tối qua hẹn cùng bạn
ăn cơm, tôi không quên. Chiều rời công
ty sớm một tiếng về nhà, ông nội bạn ông
là nữ hai nam, khách khoảng 6 giờ mới
đến. Giờ còn sớm, tôi thay quần áo xong
ra sân sau cùng ông nội đánh cờ, đánh
hai ván cờ, tiết thập nhất đi tới lão
gia tử. Khách đến rồi, Quý Hoài Hải đứng
dậy nhanh, mời vào tôi đỡ ông nội vào
nhà. Không lâu thấy Tiết Thập Nhất dẫn
một người phụ nữ vào, lại còn là người
phụ nữ rất quen thuộc. Ôn Như Tuyết sao
lại là cô ấy? Lão gia tử Quý tiên sinh,
lâu không gặp. Ôn Như Tuyết mặt mang nụ
cười dịu dàng ngọt ngào, đưa quà trong
tay lên. Ôn Như Tuyết sao lại là cô? Tôi
ngạc nhiên nhìn Ôn Như Tuyết, lần trước
gặp cô ấy còn là ở trường đua. So với sự
ngạc nhiên của tôi, Ôn Như Tuyết tỏ ra
cực kỳ bình tĩnh. Tôi đến cầm thành công
tác, nghe nói lão tiên sinh họ Quý tỉnh
lại nên muốn đến thăm. Các người quen
nhau. Quý Hoài Hải nhìn tôi và Ôn Như
Tuyết. Tôi lén ra hiệu cho Ôn Như Tuyết
rồi nói với ông nội, "Cháu và Ôn tiểu
thư quen ở kinh đô." Ôn Như Tuyết cười
gật đầu, "Lúc đó tôi không biết Quý Hoài
là cháu trai ông." Quý Hoài Hải cười,
"Ta còn nói hôm nay giới thiệu các
người, không ngờ các người sớm quen rồi,
đều là duyên phận. Anh ấy với Ôn Như
Tuyết có duyên cái khỉ." Nghiệt Xuyên
còn gần, Ôn Như Tuyết nhìn lão gia tử.
"Lão gia tử, ông nội tôi nhờ tôi chuyển
lời hỏi thăm ông, ông biết mà. Ông ấy
chân có tật, không tiện ra ngoài, không
thì chắc chắn sẽ tự đến thăm ông." Quý
Hoài Hải vẫy tay, "Ta biết chân ông ấy
không tiện, đừng vất vả, thay ta hỏi
thăm ông nội cô." Mời ngồi Ôn Như Tuyết
ngồi xuống thấy tôi vẫn mặt ngơ ngác
không nhịn được buồn cười. Xem ra quý
tiên sinh không biết hai nhà chúng ta là
thế giao. Thật sao? Tôi thật sự không
biết. Quý Hoài Hải gật đầu. Đúng vậy,
chỉ là những năm này nhà họ Quý chúng ta
và nhà họ Ôn một định cư phương nam, một
định cư phương Bắc qua lại không thường
xuyên như trước nhưng tình cảm bao năm
vẫn còn. Biểu cảm tôi hơi cứng. Nếu sớm
biết nhà họ Ôn và nhà họ Quý còn có quan
hệ này. Lúc đó tôi đã nương tay với Ôn
Thế Kiệt. Nếu để ông nội biết anh ấy
chặt một ngón tay Ôn Thế Kiệt, chắc chắn
sẽ nói anh ấy. Ông nội cô những năm này
sức khỏe còn tốt chứ. Lão gia tử nhìn Ôn
Như Tuyết, ánh mắt mang vài phần dò xét.
Ôn Như Tuyết gật đầu, "Sức khỏe ông nội
còn cứng cáp, chỉ là chân không tiện,
ngày mưa gió dễ tái phát bệnh cũ đều là
bệnh cũ rồi." Quý Hoài Hải thở dài,
"Ngươi già rồi, hại tuổi tác không tha
người, tôi ngồi bên ông nội an ủi ông và
ông Ôn còn trẻ lắm, chẳng ra chút nào."
"Ha ha, các cháu đã lớn thế này, chúng
ta sao không già?" "Chớp mắt một cái,
mấy chục năm đã qua, ta nhớ lần trước
gặp Như Tuyết, cháu còn đang học đại
học." "Đúng vậy, Như Tuyết, cháu năm nay
26 rồi chứ?" Quý Hoài Hải hỏi, "Vông vừa
tròn 26, lập gia đình chưa?" Ôn Như
Tuyết uống ngụm trà. Chưa. Tôi nhìn ông
nội và Ôn Như Tuyết, lòng đột nhiên nảy
sinh linh cảm bất tường. Giây tiếp theo
nghe ông nội mở miệng, "Thật trùng hợp,
Quý Hoài cũng còn độc thân, tôi thầm kêu
không ổn, xem ra mình đoán đúng rồi."
Anh ấy vội cắt lời ông nội, "Ông nội,
cơm canh làm xong rồi, chúng ta qua
phòng ăn dùng bữa đi." Quý Hoài Hải đứng
dậy được. "Ăn cơm trước đi." Tôi thở
phào. Ôn Tiểu Thư mời. Ôn Như Tuyết nhìn
tôi cười quý hoài. "Anh cứ gọi trực tiếp
tên tôi đi, cứ ôn tiểu thư không quen
tôi cười khô được. Nếu không phải ông
nội ở đây, tôi sao có thể lịch sự với cô
ấy thế? Ăn xong bữa cơm, tôi cảm thấy áp
lực vô cùng. Ý định ông nội muốn mai mối
tôi và Ôn Như Tuyết quá rõ ràng, tôi
muốn giả vờ không biết cũng không được.
Sau bữa cơm, Quý Hoài Hải nhìn tôi và Ôn
Như Tuyết, giả vờ mệt mỏi. "Ngươi ra
rồi, ăn xong không muốn động, Quý Hoài
cháu dẫn Như Tuyết đi dạo vườn hoa đi."
Tôi nhướng mày, "Ông nội, nhanh thế? Đã
tạo cơ hội cho họ ở riêng rồi." Tôi liếc
Ôn Như Tuyết, cười gượng. "Ôn tiểu thư
bận rộn trăm việc, chắc không có thời
gian." Ôn Như Tuyết mỉm cười, "Hôm nay
tôi không bận, có nhiều thời gian. Nhà
họ Quý chiếm diện tích không nhỏ, ngoài
biệt thự chính còn một tòa nhà riêng ông
nội ở, giữa cách một vườn hoa lớn. Giờ
này trời chưa tối, tôi dẫn Ôn Như Tuyết
đi dạo tùy tiện trong vườn, nghĩ nghĩ
hỏi ông nội tôi, "Không biết chuyện tôi
chặt một ngón tay em trai cô chứ?" Ôn
Như Tuyết nhìn tôi, giường cười giường
không, tạm thời chưa biết. "Tạm thời là
sao?" Ôn Như Tuyết mở miệng, "Lão gia tử
và ông nội tôi nhiều năm chưa gặp. Vừa
rồi ông không phải nói có dịp sẽ đến
kinh đô thăm ông ấy sao? Lúc đó chắc
chắn sẽ biết. Lúc đó chắc chắn không
tránh khỏi bị ông nội mắng. Ô Như Tuyết
nhìn ra tôi đang nghĩ gì, cười, "Anh yên
tâm. Lúc đó tôi sẽ nói giúp anh. Tôi
nhướng mày nhìn Ôn Như Tuyết. Ôn Thế
Kiệt rốt cuộc có phải em trai ruột cô
không? Không giúp cậu ta, lại giúp tôi
người ngoài. Ôn Như Tuyết trầm ngâm chốc
lát, mở miệng với quan hệ hai nhà chúng
ta. Anh cũng không phải người ngoài. Tôi
cười khô hai tiếng. Quan hệ hai nhà có
thân thế sao? Nói ra, "Tôi trước chưa
nghe ông nội nhắc nhà họ Ôn. Tất nhiên
điều này cũng có thể vì tôi trước không
thường ở nhà." Ôn Như Tuyết nghĩ nghĩ mở
miệng, "Ông nội tôi và lão gia tử hồi
trẻ là chiến hữu cùng liều mạng nên xây
dựng tình bạn rất sâu. Tôi kinh ngạc
thật sao? bảo sao vừa rồi ông nội nhắc
đến lão Ôn nhiều cảm khái thế dạo vươn
hoa một lúc Ôn Như Tuyết thấy trời cũng
không sớm nên chuẩn bị cáo tử cô ấy vào
nhà từ biệt lão gia tử Quý Hoài Hải nhìn
Ôn Như Tuyết cười giờ còn sớm như tuyết
cháu vì không có việc gì bận không bằng
để Quý Hoài dẫn cháu đi dạo gần sông Lâm
An ngắm cảnh đêm tôi xấu hổ giật khóe
miệng này tôi muốn từ chối nhưng Ôn Như
Tuyết lại nhanh hơn anh ấy cười đồng ý
Quý Hoài Hải vỗ vỗ vai tôi. Như Tuyết
hiếm khi đến Quý Hoài, cháu phải tận
tình địa chủ tiếp đãi tốt được thôi, tôi
bất lực chỉ có thể cười gượng đồng ý.
Sông Lâm An chính là hai hôm trước, tôi
và Hạ Vân Thư ăn lẩu xong đi dạo. Giờ
này còn sớm, bên bờ nhiều người đi dạo
chơi. Hai bờ đèn sáng như dệt. Tôi đi đi
lại nghĩ đến Hạ Vân Thư, không biết cô
ấy giờ đang bận gì. Lão gia tử không
biết chuyện anh và Hạ Vân Thư sao? Ô Như
Tuyết đột nhiên hỏi. Tôi quay đầu nhìn
cô ấy, biết dừng một chút, nhưng ông nội
tôi không thích cô ấy. Nói đến đây, tôi
lại nhớ ra một chuyện, bèn hỏi, "Cô có
biết giữa ông nội tôi và nhà họ Hạ có ân
oán gì không? Vì nhà họ Ôn và nhà họ Quý
là thế sao? có khi biết vài chuyện
chuyện xưa. Ôn Như Tuyết nghĩ nghĩ, lắc
đầu không rõ lắm. Tôi có chút thất vọng,
thở dài, Ôn Như Tuyết nói, "Lão gia tử
dường như định mai mối chúng ta." Tôi
xấu hổ cười, "Xem ra là vậy, lát về tôi
nói chuyện với ông, bảo ông đừng phí
công, tránh gây phiền phức cho cô." Tôi
chưa nói hết, Ôn Như Tuyết đã mở miệng,
"Tôi không phiền phức gì." Tôi sửng sốt
Ôn Như Tuyết nhìn tôi, tiếp tục quý
hoài. "Vì anh và Hạ Vân Thư đã ly hôn,
tôi nghĩ tôi có tư cách theo đuổi anh."
Đầu tôi ong một tiếng, không dám tin
nhìn Ôn Như Tuyết. "Cô muốn theo đuổi
tôi." Ôn Như Tuyết nghiêm túc gật đầu.
Hả hả, tôi ship bị nước bọt sặc chết.
Đừng Ôn Như Tuyết, đừng đùa, không đùa.
Quý Hoài tôi nghiêm túc. Ôn Như Tuyết
nhìn tôi thần. Sắc nghiêm túc, thật ra
tôi nói với lão gia tử tôi thích anh,
muốn theo đuổi anh, cho nên lão gia tử
hôm nay mới tạo cơ hội cho chúng ta ở
riêng. Thì ra là vậy, chỉ là tôi không
nghĩ đã mở miệng Ôn Như Tuyết. Cô đừng
lãng phí thời gian với tôi, tôi không
thích cô, không có cảm giác với cô. Với
sự từ chối của tôi, Ôn Như Tuyết không
thấy quá kinh ngạc, nói, "Tình cảm có
thể từ từ vun đắp. Tôi có nhiều thời
gian, tôi có chút bất lực, cô nhất định
muốn tôi nói thẳng thế sao? Tôi thật
lòng nói với cô, tôi có người thích rồi,
tôi sẽ không thích cô. Tuy từ chối thẳng
thắn hơi tổn thương, nhưng nghĩ đau dài
không bằng đau ngắn. Tôi vẫn nói thẳng,
dù sao với Ôn Như Tuyết không có ý đó,
cũng không muốn dẫn dắt cô ấy, để cô ấy
càng xa sâu, lãng phí thời gian và tình
cảm cô ấy. Ôn Như Tuyết nhìn chằm chằm
đôi mắt trong trẻo của tôi, tuy không ôm
hy vọng lớn nhưng bị từ chối thế này,
lòng có chút không dễ chịu. Người anh
thích là Hạ Vân Thư. Tôi do dự hai giây,
vẫn gật đầu. Vậy anh định tái hôn với cô
ấy? Tôi không nói chuyện tái hôn, tôi
hiện tại tạm thời chưa nghĩ tới." Ôn Như
Tuyết phát ra tiếng cười nhẹ khó nghe
thấy. Quý Hoài nghe tôi khuyên một câu,
"Hạ Vân Thư không phải lương duyên của
anh." Tôi nhướng mày, chẳng lẽ cô lại là
sao? Anh không thử sao biết tôi không
phải? Tôi buồn cười Ôn Như Tuyết. Tôi
thấy cô hơi tự phụ, đáy mắt Ôn Như Tuyết
ý cười khó hiểu. Quý Hoài, tôi sẽ không
bỏ cuộc, tôi có chút bất lực. Cô thế này
là cần gì? Chỉ không muốn bỏ lỡ anh
thôi. Kinh đô Hạ Vân Thư vừa tăng ca về
nhà đã nhận điện thoại của Thẩm Thu
Ninh. Alo. Giây tiếp theo. Thẩm Thu Ninh
vội vã mở miệng Hạ Vân Thư. Có người đào
tường góc cậu rồi. Ai Ôn Như Tuyết cô ta
vừa đăng vòng bạn bè, dường như ở nhà họ
Quý trong ảnh có quý hoài. Hạ Vân Thư
nghe vậy, sắc mặt lập tức tối sầm. Chụp
màn hình cho tớ xem cậu không kết bạn Ôn
Như Tuyết. Chờ đã, tớ lập tức chụp gửi
cậu. Rất nhanh, Hạ Vân Thư nhận được ảnh
chụp màn hình Thẩm Thu Ninh gửi. Vòng
bạn bè Ôn Như Tuyết đăng nửa tiếng
trước, tổng cộng hai tấm ảnh, một tấm
cảnh vườn hoa nhà họ Quý, một tấm ảnh
đêm sông Lâm An, hai tấm ảnh đều có bóng
lưng của tôi. Hạ Vân Thư nắm chặt điện
thoại, đáy mắt dâng lên sắc lạnh. Bên
kia điện thoại, Thẩm Thu Ninh tặc tặc
miệng. mở miệng Ôn Như Tuyết, "Cô ta
giỏi đấy, trực tiếp sát Thượng Môn." Hạ
Văn Thư cậu cẩn thận thật bị cô ta đào
tường góc. Cầm Thanh biết được tâm tư Ôn
Như Tuyết với mình, "Tôi không còn hứng
đi dạo với cô ấy, tùy tiện tìm lý do về
nhà." Vừa về nhà thấy ông nội ngồi phòng
khách xem tài liệu, thấy tôi về, Quý
Hoài Hải tháo kính, lão hỏi nói chuyện
với Như Tuyết thế nào? "Không thế nào."
Tôi ngồi xuống bên ông nội, thở dài,
"Ông nội cháu không thích Ôn Như Tuyết,
ông sau này đừng mai mối chúng cháu
nữa." Quý Hoài Hải thở dài, "Đứa trẻ
này, tình cảm có thể từ từ vun đắp." Tôi
nghiêm túc nhìn ông nội. Ông nội cháu gì
cũng nghe ông, nhưng chuyện này cháu
muốn tự quyết định. Hạ Văn Thư là cố
chấp duy nhất của tôi hiện tại. Quý Hoài
Hải im lặng một lúc, đưa tài liệu trong
tay cho tôi. Xem đi, tôi xem qua. Đây là
một dự án kế hoạch ở kinh đô. Ông nội
đây là Quý Hoài Hải chỉ tài liệu trong
tay ông ấy. Quý Hoài, cháu nếu giành
được dự án này, ông sẽ không can thiệp
đời sống tình cảm cháu nữa. Mắt tôi sáng
lên. Thật ạ. Quý Hoài Hải gật đầu, nhắc
nhở dự án này ở kinh đô. Mấy năm trước
đã quy hoạch, mấy hào môn thế gia lớn
đều nhòm ngó. Cháu sẽ cố gắng giành
được. Tôi cầm sách dự án về phòng nghiên
cứu kỹ mới phát hiện đây là dự án phát
triển liên quan chính phủ là dự án trọng
đại gần 10 năm qua kết nối phát triển
kinh tế Nam Bắc bảo sao nhiều doanh
nghiệp nhòm ngó dự án này theo tình hình
phát triển hiện tại nếu giành được dự án
này vài năm tới chắc chắn lên tầm cao
mới nhưng hiện tại được đánh giá cao
nhất có cơ hội giành dự án này là doanh
nghiệp Hạ thị như vậy tôi phải cạnh
tranh với Hạ Vân Thư tôi suy nghĩ kỹ Hạ
thị dù nhân lực tài lực hay bối cảnh đều
hùng hậu hơn quý thị thêm có Hạ Vân Thư
thiên tài thương mại. Anh ấy cạnh tranh
dự án này tôi thắng cực không lớn, phải
nghĩ kỹ cách nào. Đang nghĩ điện thoại
vang lên, tôi xem là điện thoại Hạ Vân
Thư. Alo, đang làm gì? Giọng Hạ Vân Thư
nghe không ra cảm xúc gì. Tôi lật tài
liệu trong tay xem. Xem tài liệu, tôi
hỏi, "Em thì sao tan làm chưa?" Vừa về
nhà, Hạ Vân Thư bên kia điện thoại im
lặng một lúc, hỏi, "Hôm nay bận lắm sao?
Ăn cơm xong có ra ngoài đi dạo không?"
Tôi vốn muốn nói với Hạ Vân Thư chuyện
Ôn Như Tuyết, lời đến miệng lại nuốt
xuống. Thôi vẫn đừng nói với cô ấy,
tránh cô ấy lại ghen như lần trước.
Không đi dạo hôm nay hơi bận, ăn cơm
xong lại tăng ca xem tài liệu. Tôi nói
xong điện thoại đột nhiên im lặng. Alo,
tôi xem điện thoại chưa cúp máy mà sao
không nói gì? Quý Hoài giọng Hạ Vân Thư
vang lên, giọng điệu có phần trầm thấp.
Hạ Vân Thư, em sao vậy? Tôi nghe ra
giọng cô ấy không ổn, bèn hỏi, "Nhớ anh
dừng một chút." Hạ Vân Thư nói, "Đừng
quá mệt, nghỉ sớm được." Nói xong, điện
thoại liền cúp. Tôi nhìn điện thoại bị
cúp, còn chưa phản ứng kịp. Hạ Văn Thư
hôm nay sao cúp máy nhanh thế? Anh ấy
còn muốn dò hỏi về dự án này nữa nhưng
không vội. Vì ông nội bảo anh ấy giành
dự án này. Vậy anh ấy chắc chắn phải đến
kinh đô. Tôi nghĩ nghĩ đặt vé máy bay
chiều mai đến kinh đô. Kinh đô Hạ Vân
Thư cúp máy với tôi, lại gọi cho bạn
thân Thẩm Thu Ninh hạnh cô ấy ra uống
rượu. Khi Thẩm Thu Ninh đến nơi, Hạ Vân
Thư đã uống không ít, không giống phong
cách cậu. Thẩm Thu Ninh ngồi xuống ghế,
cười theo phong cách trước của cậu. Lúc
này chắc đã trên máy bay đến Cẩm Thành
rồi. Hạ Văn Thư nhấc mí mắt, liếc cô ấy
tớ định đi. Vậy sao lại không đi? Hạ Văn
Thư uống cạn whisky trong ly, đôi mắt
sâu thẳm đầy hàn quang vì cô ấy sợ không
kiềm chế được cảm xúc mình từ nước ép
về. Quan hệ bọn họ đang phát triển theo
hướng càng ngày càng tốt. Cô ấy không
muốn công cốc. Thẩm Thu Ninh rót rượu
cho Hạ Vân Thư, hỏi cậu gọi điện cho Quý
Hoài chưa? Hạ Vân Thư gật đầu vì trong
điện thoại cậu ấy nói dối tớ. Cô ấy mới
tức giận thế. Hạ Văn Thư không muốn nghi
ngờ tôi nhưng lại nhịn không được nghĩ
nhiều. Thẩm Thu Ninh vỗ vai Hạ Vân Thư
nói, "Ông nội Quý Hoài và ông nội Ôn Như
Tuyết hồi trẻ cùng tham gia quân đội,
quan hệ còn rất tốt. Tuy những năm này
hai nhà không cùng địa phương, qua lại
ít nhưng tình nghĩa vẫn còn. Có khi Ôn
Như Tuyết đến Cẩm Thành, chỉ đơn thuần
thăm lão gia tử, Hạ Văn Thư căng cứng
cằm, nếu thật sự vậy, cậu ấy sao phải
giấu tớ?" Hạ Văn Thư và Thẩm Thu Ninh
chạm ly hỏi cậu nói, "Cậu ấy rốt cuộc có
yêu tớ không?" Thẩm Thu Ninh nhíu mày,
"Cậu hỏi trước mất trí nhớ hay sau mất
trí nhớ?" Hạ Vân Thư đen mặt. Thẩm Thu
Ninh cười ha ha, "Nếu là trước mất trí
nhớ, đáp án hiển nhiên cậu ấy chắc chắn
rất yêu cậu. Tớ còn nhớ có lần cậu thức
đêm tăng ca, bệnh dạ dày tái phát. Quý
Hoài nửa đêm đi mua thuốc cho cậu, lại
vào bếp nấu cơm mang đến công ty. Cậu
không gặp cậu ấy, cậu ấy đứng dưới lầu
công ty cả đêm, đó còn là mùa đông, tối
còn có tuyết, nếu không thích cậu, Quý
Hoài không thể đối xử với cậu thế." Long
Hạ Vân Thư đau từng cơn, cô ấy nhớ dường
như có chuyện này, sau đó cậu ấy còn cảm
sốt, nằm nhà mấy ngày, chuyện này còn là
Hạ Linh Nhi tức không chịu kể cho cô ấy.
Lúc đó nghe xong, trong lòng không chút
xúc động, dừng nghĩ lại lúc đó mình thật
đáng chết. Thẩm Thu Ninh quan sát sắc
mặt Hạ Vân Thư, lắc đầu thầm cảm thán,
may mà mình không có người thích, vì
tình mà khổ trông thật dày vò. Hạ Văn
Thư chính là ví dụ điển hình. Thẩm Thu
Ninh tiếp tục, sau này cậu ấy hồi phục
ký ức, tính cách và thái độ với cậu quả
thật khác trước. Nhưng từ chuyện xảy ra
thời gian này xem, tôi thấy Quý Hoài
không phải không thích cậu mà trước bị
cậu tổn thương quá sâu, không dám thích
cậu nữa. Người đều có tâm lý tự vệ và
cảnh giác, bị tổn thương sợ rồi, tự
nhiên sẽ tránh xa. Ngươi có thể lại gây
tổn thương. Hoặc việc Thẩm Thu Ninh nói
xong còn có chút không phục mình, cún
độc thân một con, lại còn làm cố vấn
tình yêu cho người khác. Hạ Văn Thư đặt
ly xuống, đứng dậy, tôi đi trước. Thẩm
Thu Ninh kinh ngạc không uống nữa, cô ấy
vừa đến mới uống một ly, cô ấy đã muốn
đi. Hạ Vân Thư gật đầu, đi ra ngoài,
càng uống càng tỉnh táo, càng không kiềm
chế được muốn tìm tôi. Cẩm Thành vì ngày
mai phải đến kinh đô nên tôi phải sắp
xếp trước việc công ty, một số tài liệu
quan trọng cũng phải xử lý gấp, bận rộn
đến hơn 12 giờ. Tuy nhiên, nghĩ ngày mai
về kinh gặp Hạ Vân Thư, vất vả thế nào
cũng thấy đáng. Bận đến 2:00 sáng, tôi
mới đóng máy tính, vươn vai chuẩn bị
nghỉ. Xem điện thoại, có một tin nhắn
chưa đọc của Ôn Như Tuyết. Tôi mở xem là
một tấm ảnh trong ảnh Hạ Vân Thư ở quán
ma. Trước mặt đứng một người đàn ông vạm
vỡ vì quay lưng với ống kính nên không
thấy rõ mặt anh ta. Nhưng nhìn dáng
người chắc là soái ca từ góc chụp xem.
Người đàn ông dường như đang cúi xuống
hôn cô ấy. Tôi thấy tấm ảnh này, mặt lập
tức đe xì, không chút do dự. Anh ấy lập
tức gọi cho Ôn Như Tuyết. Điện thoại
thông. Giọng Ôn Như Tuyết nghe hơi trầm.
Muộn thế chưa nghỉ? Tôi lạnh lùng mở
miệng. Ôn Như Tuyết, cô gửi tôi tấm ảnh
này ý gì? Ô Như Tuyết chỉ muốn nói với
anh. Hạ Vân Thư không xứng với anh. Tôi
cười lạnh có bản lĩnh cô nói câu này.
Trước mặt Hạ Vân Thư một lần Ôn Như
Tuyết không ngờ anh giống em trai là
tiểu nhân dùng thủ đoạn sau lưng. Ô Như
Tuyết nhíu mày. Chẳng lẽ anh ấy tưởng
tấm ảnh này là cô ấy thuê người theo dõi
chụp trộm? Ảnh không phải tôi thuê người
chụp là tôi vô tình thấy người khác đăng
chuyển cho anh. Muốn anh thấy rõ Hạ Vân
Thư là người thế nào? Ô Như Tuyết vừa
nói xong tôi liền đáp. Hạ Vân Thư là
người thế nào tôi rõ trong lòng. Không
cần cô dùng một tấm ảnh nhắc nhở tôi.
Anh tin cô ấy thế sao? Tôi im lặng một
chút, tôi tin ánh mắt của mình, không
dám nói khác. Nhân phẩm Hạ Vân Thư tôi
vẫn rất rõ, cô ấy không phải người quan
hệ bừa bãi, huống chi còn là đàn ông
trong hộp đêm. Cô ấy không để mắt. Tấm
ảnh này, Hạ Vân Thư và người đàn ông đó
không có bất kỳ tiếp xúc cơ thể nào, chỉ
là góc nhìn, hai người đầu áp sát nhau
như chuẩn bị hôn, nhìn kỹ sẽ phát hiện.
Thực ra hai người vẫn cách một khoảng
nhất định, tôi đâu phải đần, sao có thể
bị một tấm ảnh lửa? Ôn Như Tuyết im lặng
một lúc mở miệng, "Có lẽ tôi nghĩ nhiều,
tôi xin lỗi anh, xin lỗi, không cần." Ôn
Như Tuyết vì nể mặt ông nội tôi. Lần này
tôi không tính toán với cô, chỉ là đừng
có lần sau. Ừ, tôi nghĩ nghĩ hỏi mà này
tấm ảnh này cô thấy ở đâu? Ôn Như Tuyết
nhóm gia đình em trai tôi đăng tối nay
cậu ấy vô tình chụp được ở ba. Thì ra
vậy tôi biết rồi, không có gì cúp đây.
Nghỉ sớm chúc ngủ ngon tôi cúp máy. Mở
lại tấm ảnh đó, tức không ngủ được. Tuy
anh ấy vừa rồi với Ôn Như Tuyết chọn tin
tưởng Hạ Vân Thư, nhưng trong lòng anh
ấy vẫn rất bất mãn. Lúc nói chuyện điện
thoại trước, Hạ Vân Thư không phải nói ở
nhà sao? Chớp mắt đã ở ba, kẻ nói dối
tôi tức giận, cầm điện thoại chuẩn bị
hủy vé máy bay chiều mai đến kinh đô.
Thấy hủy vé phải mất vài trăm phí, lại
nhịn, dù sao sớm muộn cũng phải đi, lại
nói tôi đã tăng ca xử lý xong việc, nghĩ
đi nghĩ lại cuối cùng vẫn không hủy. Tôi
làm vậy tuyệt đối không phải vì Hạ Vân
Thư mà không muốn lãng phí tiền. Đêm nay
tôi ngủ không ngon chút nào. Sáng dậy,
tôi nói với ông nội chiều phải đến kinh
đô. Cháu đến kinh đô tranh thủ ghé nhà
họ Ôn, thăm ông Ôn, giúp xem chân ông
ấy, nói ra vết thương chân ông ấy. Một
nửa nguyên nhân cũng vì cứu ta mới bị
thương nặng thế. Cháu tranh thủ đi thăm
ông Ôn, nếu chữa được, cháu nhất định cố
hết sức. Trước khi ra cửa, tôi giữ tiết
thập nhất lại bảo anh ta chăm sóc ông
nội. Ngoài ra, bảo anh ta bắt tay, điều
tra người bí ẩn gặp ông nội lần trước.
Tôi rời nhà họ Quý không lâu, phát hiện
một chiếc xe đen luôn theo sau xe tôi.
Dù tốc độ thay đổi thế nào, chiếc xe đó
vẫn giữ khoảng cách 3 400 m với xe tôi.
Vì là đường chính, không thể dừng tùy
tiện, tôi cũng không quan tâm. Tôi muốn
xem xe này rốt cuộc có ý đồ gì. Cuối
cùng xe dừng dưới tòa nhà tập đoàn Quý
Thị. Tôi quay đầu nhìn, phát hiện chiếc
xe đó cũng dừng lại. Đợi một lúc thấy
không ai xuống xe, tôi nghĩ nghĩ trực
tiếp xuống xe đi. Qua đó tôi vừa về kinh
đô không lâu, cũng không đắc tội ai. Rốt
cuộc ai theo dõi tôi, tuy nhiên chưa đến
gần xe, đã thấy một người quen thuộc từ
ghế phụ bước ra. Dương Đình sao lại là
cô ấy? Vì cô ấy ở đây. Vậy Hạ Vân Thư có
phải quý tiên sinh? Dương Đình nhìn tôi,
khẽ gật đầu rồi mở cửa ghế sau, tôi nhìn
Hạ Vân Thư ngồi trong xe, kinh ngạc trợn
mắt, "Em sao lại đến? Tối qua không phải
còn ở kinh đô sao? Chớp mắt đã đến Cẩm
Thành." Hạ Vân Thư nhìn tôi đứng bên
ngoài. Lên xe, tôi không do dự. Lên xe,
"Em đến khi nào?" Tôi hỏi Hạ Vân Thư nắm
tay tôi. 4:00 sáng đến Cẩm Thành vốn
muốn gọi cho tôi, nhưng nghĩ giờ này tôi
chắc chắn còn ngủ, không nỡ làm phiền
tôi nên luôn đợi ngoài nhà họ Quý. Cô ấy
cả đêm không ngủ, mắt có gân máu, trông
có vẻ mệt mỏi, nhíu mày, vội vã đến Cẩm
Thành Thế. "Có chuyện gì sao?" Vừa dứt
lời, Vân Thư đã tựa vào lòng tôi, "Nhớ
anh nên muốn qua xem. Anh ở gần em một
chút, em cũng yên tâm hơn." Tôi ngẩng
đầu nhìn Hạ Vân Thư cả đêm không ngủ,
khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đặc biệt
tiều tụy. "Vậy cũng không cần qua đây,
gọi điện cho anh hoặc video cũng được."
Hạ Vân Thư lắc đầu, "Điện thoại, video
và gặp mặt thực sự cảm giác hoàn toàn
khác." "Quý Hoài, anh có nhớ em không?"
Hạ Vân Thư vuốt ve má tôi hỏi. Tôi nhớ
đến tấm ảnh thấy tối qua, hừ lạnh một
tiếng, không nhớ Hạ Vân Thư ánh mắt tối
sầm, dùng lực siết chặt cánh tay. "Đàn
ông không có lương tâm, uổng em nhớ anh
thế." Khóe miệng tôi cong lên, đẩy Hạ
Vân Thư ra, cố ý giữ mặt lạnh chừng cô
ấy. Nhớ anh mà em còn đi hộp đêm tìm
vui. Hạ Vân Thư bị câu này của tôi làm
cho bối rối. Em khi nào đi hộp đêm tìm
vui? Tôi khoanh tay thong thả nhìn cô
ấy. Hạ Văn Thư cũng có lúc dám làm không
dám nhận. Nói xong tôi cúi gần cổ áo cô
ấy. Ngửi thử. Quả nhiên một mùi rượu.
Mùi rượu trên người còn chưa tan. Hạ Văn
Thư nhíu mày chặt hơn. Tối qua em quả
thực uống rượu cùng với Thẩm Thu Ninh.
Không tin anh gọi điện hỏi cô ấy. Nhưng
ngoài uống rượu em không làm gì quá
đáng. Câu này tôi tin nhưng làm gì dễ
dàng tha cô ấy. Tôi từ album ảnh, lấy ra
tấm ảnh Ôn Như Tuyết gửi, đưa cho cô ấy
xem. Em tự xem. Hạ Vân Thư vừa nhìn, sắc
mặt tức khắc lạnh xuống. Cô ấy lại bị
chụp trộm mà ảnh còn gửi đến tôi. Ai gửi
cho anh? Thấy trong nhóm bát quái. Tôi
tùy tiện nói vì nể mặt ông nội. Anh ấy
không nói là Ôn Như Tuyết. Hạ Vân Thư
thần sắc căng thẳng nhìn tôi. Quý Hoài,
anh nghe em giải thích. Em không quen
người đàn ông này. Tối qua ở ba phụ tôi
bị vẻ căng thẳng của Hạ Vân Thư chọc
cười. Tôi biết nhãn quan Hạ Vân Thư
không tệ thế, lại nói tôi đâu ngốc. Góc
chụp ảnh này trích kỳ thế. Tôi sao không
nhận ra là lực vị trí? Hạ Văn Thư ngẩn
ngơ nhìn tôi. Anh tin em. Tôi cất điện
thoại gật đầu. Ừ, ít nhất chuyện này.
Anh tin em, dù sao quen biết cô ấy hơn
hai năm, với cô ấy ít nhiều vẫn có chút
hiểu biết. Hạ Vân Thư lại ôm lấy tôi,
lòng như được lấp đầy, thỏa mãn chưa
từng có, không gì bằng được người mình
yêu tin tưởng, khiến người ta yên tâm
hơn. Quý Hoài cảm ơn anh. Hạ Vân Thư đột
nhiên có chút tự trách. Tôi tin cô ấy
thế mà cô ấy vẫn vì ảnh vòng bạn bè Ôn
Như Tuyết tối qua còn canh cánh với anh
ấy. Tôi không biết Hạ Vân Thư đang nghĩ
gì chọc vào mặt cô ấy. Hạ Vân Thư cảnh
giác của em không được bị chụp trộm mà
không phát hiện. Lúc đó đầu óc toàn nghĩ
về anh không để ý tôi. Mặc cô ấy ôm
mình. Cô ấy tựa đầu vào ngực tôi, hỏi
anh hai ngày nay không phải rất bận sao?
Có thời gian không nghỉ ngơi tốt sao còn
đi uống rượu? Có phải gặp vấn đề gì
không? Hạ Vân Thư im lặng một lúc nhìn
chằm chằm mắt tôi. Là vấn đề của em. Tối
qua em nên hỏi thằng anh. Tôi không hiểu
lắm. Ôn Như Tuyết, tối qua có phải đến
nhà họ Quý thăm ông nội anh không? Hạ
Vân Thư hỏi. Tôi sửng sốt. Ơ em sao
biết? Ôn Như Tuyết đăng vòng bạn bè còn
đăng ảnh vườn hoa nhà anh. Thất à? Tôi
không kết bạn Ôn Như Tuyết nên không
biết. Hạ Văn Thư cúi xuống vùi đầu vào
cổ tôi. Quý Hoài tối qua em gọi cho anh,
anh không nói thật với em. Nói xong cắn
nhẹ vào cổ tôi. Tôi đẩy đẩy cô ấy. Em đã
biết rồi. Sao không hỏi thẳng anh, còn
cố ý dụ anh, hỏi anh có ra ngoài tàn bộ
không? Hạ Vân Thư, em sao lại lòng dạ
đen thế? Hạ Vân Thư hôn chỗ vừa cắn, "Em
tưởng anh sẽ nói thật với em, anh sao
không nói thật với em? Em trong lòng
không có số sao?" Tôi không khách khí
đáp lại, cũng không biết ai động không
động lại ghen. Lần trước anh chỉ ăn cơm
với Ôn Như Tuyết, em xýt làm sập công ty
người ta. Nếu em biết cô ấy tối qua
không chỉ đến nhà anh ăn cơm, anh còn
dẫn cô ấy dạo vườn, chẳng phải ghen điên
lên, trực tiếp giết người. Theo tôi
thấy, từ cù lần giấm chính là dành riêng
cho Hạ Vân Thư. Hạ Vân Thư nâng mặt tôi,
tôi đi hôn môi cô ấy. Quý Hoài em sai
rồi. Lòng tôi động. Hiếm khi nghe được
Hạ Vân Thư nhận lỗi. Khi tôi chuẩn bị
hôn cô ấy lần nữa, cô ấy quay đầu đi. Nụ
hôn của tôi rơi vào má mịn màng của cô
ấy. Hạ Vân Thư anh người này mắt cao
lắm, không phải phụ nữ nào anh cũng để
mắt. Tôi véo cằm Hạ Vân Thư bắt cô ấy
nhìn thẳng mình. Là em quá xuất sắc luôn
khiến đàn ông khác thèm thuồng Hạ Vân
Thư nhướng mày lỗi của em. Nếu em không
ly hôn với anh, anh giờ là chồng em, ai
dám thèm thuồng em. Hạ Văn Thư giờ hối
hận ruột gan xanh rồi, môi tôi cong lên
đẩy cô ấy xem giờ. Sắp họp sáng rồi, tôi
sửa soạn quần áo. Anh phải lên rồi, lát
có cuộc họp. Hạ Vân Thư giữ tay tôi, em
thấy anh vừa rồi ra cửa xách vali chuẩn
bị đi đâu? Tôi nhìn Hạ Vân Thư, lạnh
nhạt mở miệng, "Anh phải đi công tác,
lát xử lý xong việc công ty, thẳng ra
sân bay công tác." Hạ Văn Thư đầu tiên
nghĩ tôi lại ra nước ngoài, vừa về chưa
mấy ngày lại phải đi. "Đi đâu công tác?
Khi nào về? Anh một mình đi hay có người
đi cùng? Anh khi nào về? Không chắc xem
tiến độ. Anh đi một mình. Ông nội một
mình ở đây anh không yên tâm nên để tiết
thập nhất ở lại chăm sóc ông. Còn đi
đâu? Tôi giường cười giường không nhìn
Hạ Vân Thư cố ý bán đứt. Em đoán xem
nước mờ hay nước ép. Việc làm ăn nhà họ
Quý chủ yếu liên quan sức nhập khẩu
trang phục. Ngoài thị trường trong nước,
phần thị trường khác cơ bản ở hai nước
này. Tôi lắc đầu không phải. Hạ Vân Thư
nhíu mày. Vậy có phải nước mờ cũng không
phải nước ép. Chẳng lẽ nước ngoài xa
hơn? Nhà họ Quý chuẩn bị khai thác thị
trường nước ngoài cũng có khả năng. Dẫn
dắt Hạ Vân Thư đủ rồi. Tôi cười bí hiểm
mở miệng kinh đô. Hạ Vân Thư nhếu mày,
nỗi bất an trong lòng lập tức chuyển
thành vui mừng. Anh chuẩn bị đi kinh đô.
Tôi cười rạng rỡ. Ừ, có một dự án phải
đích thân đi đàm phán. Dự án gì? Bí mật
thương mại. Tôi mở cửa xe, nói một câu,
tôi đã đặt vé máy bay đi kinh đô lúc
2:00 chiều. Sau đó liền vào tòa nhà công
ty. Hạ Vân Thư nhìn tôi, ánh mắt tràn
đầy ý cười. Cô nhìn về phía Dương Đình,
dặn dò đặt vé máy bay về kinh đô lúc
2:00 chiều. Vâng, Hạ Vân Thư gửi tin
nhắn cho tôi. Tin nhắn chưa? Em đến đón
anh cùng ăn cơm rồi đi sân bay. Một lúc
sau, tôi trả lời cô một biểu tượng cảm
xúc. Hạ Vân Thư nhìn chằm chằm điện
thoại, đáy mắt lan tỏa nụ cười đậm đả.
Lúc này Dương Đình từ ghế phụ quay đầu
lại nhìn về phía Hạ Vân Thư. Vân Thư là
Ôn Như Tuyết. Hạ Vân Thư nhíu mày, ngẩng
mắt nhìn, liền thấy Ôn Như Tuyết từ xe
xuống, xem ra là chuẩn bị đến Quý thị.
Hạ Văn Thư sắc mặt tối sầm đi, chặn
người lại cho tôi. Ôn Như Tuyết đến Quý
thị chắc chắn là gặp tôi, nhưng cô ta
chưa kịp bước vào tòa nhà, Quý thị đã bị
người chặn lại. Ôn Tổng Dương trợ lý.
Nhìn thấy Dương Đình, Ôn Như Tuyết rõ
ràng sửng sốt một chút. Cô ấy ở đây? Vậy
có nghĩa Hạ Vân Thư cũng ở đây. Ôn tổng,
Hạ tổng muốn gặp cô đối diện tập đoàn
Quý thị có một quán cà phê. Lúc này Hạ
Vân Thư và Ôn Như Tuyết ngồi đối diện
nhau, không khí căng thẳng. Hạ tổng hôm
nay sao có thời gian đến Cẩm Thành? Ôn
Như Tuyết khuấy ly cà phê trong tay,
giọng nói lịch sự pha chút lạnh nhạt. Hạ
Vân Thư nhấp một ngụm cà phê, Quý Hoài
nói nhớ em nên em liền đêm chạy qua thăm
anh ấy. Vậy sao? Ánh mắt Ôn Như Tuyết
lóe lên, dừng một chút rồi nói, "Hiếm có
vợ chồng nào, ly hôn rồi mà tình cảm vẫn
tốt thế." Hạ Văn Thư nhìn chằm chằm Ôn
Như Tuyết, mắt hơi nheo lại. Ôn Như
Tuyết, dù tôi và Quý Hoài hiện tại không
phải vợ chồng, anh ấy cũng không phải
người cô có thể thèm muốn. Ô Như Tuyết
ngồi thẳng người, nụ cười trên mặt dịu
dàng tùy hòa. Không giấu Hạ Tổng, tôi
yêu Quý Hoài từ cái nhìn đầu tiên đang
chuẩn bị theo đuổi anh ấy. Hơn nữa ông
nội của Quý Hoài cũng rất hài lòng với
tôi. Vậy thì sao? Nếu như lời nói này
của Ôn Như Tuyết là nói trước khi cô ta
gặp tôi, Hạ Vân Thư có lẽ còn tin, nhưng
bây giờ lời nói này của cô ta không có
tác dụng gì với cô, chỉ cần Quý Hoài
không thích cô, cô sẽ không có chút cơ
hội nào. Tôi biết Quý Hoài không thích
tôi, tối qua tôi tỏ tình với anh ấy, anh
ấy cũng từ chối tôi, nhưng tôi không
định từ bỏ như vậy." Ôn Như Tuyết dừng
lại, nhìn Hạ với vẻ thú vị. "Vân Thư
tiếp tục theo tôi biết, Quý Hoài cũng
chưa chấp nhận lại cô, nói ra chúng ta
đều giống nhau, đều là người theo đuổi
Quý Hoài, cuối cùng anh ấy sẽ chọn ai?
Thật khó nói. Hạ Vân Thư cười lạnh Ôn
Như Tuyết. Dù tôi và Quý Hoài có ly hôn
hay không, anh ấy vẫn là người của tôi.
Cô dám để ý đến anh ấy đã nghĩ đến hậu
quả chưa? Ô Như Tuyết hơi sửng sốt, im
lặng một lúc mở miệng Hạ Vân Thư. Vì cô
yêu anh ấy đến vậy. Vậy cô dám nói cho
anh ấy biết chuyện bệnh di truyền của
nhà họ Hạ các cô không? Hạ Vân Thư Đồng
Tử co lại, người nhà họ Hạ có tiền xử
bệnh di truyền gia tộc, chuyện này không
nhiều người biết. Ngoài người trong gia
đình họ cũng chỉ có bác sĩ riêng của nhà
họ Hạ biết. Ôn Như Tuyết làm sao biết
được. Ai nói với cô? Ô Như Tuyết cười
phá lên. Mấy ngày trước trong một buổi
tiệc rượu gặp được Hạ Thu Vũ nghe cậu ta
nói, Hạ Vân Thư hiểu ra Ôn Như Tuyết xem
tình mặt ông Ôn, tôi cảnh cáo cô lần
cuối. Tránh xa quý hoải, nếu không đừng
trách tôi không khách khí. Ôn Như Tuyết
cầm cà phê uống một ngụ. Lời cảnh cáo
của Hạ tổng tôi ghi nhớ rồi. Chỉ là nhà
chúng tôi và nhà họ Quý vốn là thế giao.
Tôi và Quý Hoài sau này ít nhiều sẽ có
chút giao lưu, không thể tránh được. Nói
xong, Ôn Như Tuyết đứng dậy, dùng từ,
"Tôi xin phép trước." Ôn Như Tuyết hôm
nay vốn muốn tìm tôi, trực tiếp xin lỗi
về chuyện tối qua, nhưng sau khi nói
chuyện với Hạ Vân Thư thì thôi, thủ đoạn
của Hạ Vân Thư cô ta đã lĩnh giáo rồi,
tạm thời vẫn nên giữ khoảng cách với tôi
thôi. Chiều 2 gi, hai người cùng đi máy
bay về kinh đô. Đến kinh đô sau, Hạ Vân
Thư vừa bật điện thoại liền phát hiện
trong điện thoại có hai cuộc gọi nhỡ của
Hạ Linh Nhi. Cô ấy gọi lại, điện thoại
vừa thông, liền nghe thấy tiếng khóc la
của Hạ Linh Nhi truyền đến. "Chị, chị
mau đến cứu em." Hạ Linh Nhi Hạ Vân Thư
tim thắt lại. "Em ở đâu? Xảy ra chuyện
gì rồi?" Đầu bên kia điện thoại, Hạ Linh
Nhi khóc đến thở không ra hơi. "Chị, em
ở lão Trạch, ba mẹ nhốt em trong phòng,
không cho em ra ngoài." "Hu hu, họ muốn
em liên hôn với tên nhị thế tổ nhà họ
Vương. Em không muốn gả cho hắn, chị mau
đến cứu em, em đợi chị một chút." Chị
lập tức qua. Tôi nhìn Hạ Vân Thư, lo
lắng hỏi Hạ Linh Nhi "Sao rồi?" Trên
đường nói Hạ Vân Thư kéo tôi lên xe, lập
tức dặn tài xế lái xe đến lão Trạch.
"Trên đường, Hạ Vân Thư kể cho tôi
chuyện Hạ Linh Nhi nói trong điện
thoại." Tôi nghe xong giận đến tóc cũng
muốn bốc khói. "Đây đã là thời đại nào
rồi? Con làm cho cha mẹ đặt đâu? Con
ngồi đấy. Ba mẹ em nghĩ gì vậy? Tôi nhìn
về phía Hạ Vân Thư. Tên nhị thế tổ nhà
họ Vương đó là ai? Sao chưa bao giờ nghe
nói về người này? Thiếu gia của Vương
triều Ảnh thị. Vương Hạo Thành là hắn.
Tôi trợn mắt, không lẫn trong giới Kim
Dung cũng biết đại danh của Vương Hạo
Thành này. Vương Hạo Thành người này
trong giới kinh thành và giới giải trí
là nổi tiếng phóng đáng. Công tử bột,
hắn xếp thứ hai, không ai dám xếp thứ
nhất, ỷ vào nhà mình mở công ty giải
trí, không chỉ tìm quy tắc nghệ sĩ dưới
tay, còn cách ba bữa lại bị phóng viên
chụp được, cùng mạng hồng mẫu nữ ra vào
khách sạn. Đời tư gọi là một chữ loạn.
Hạ Trạch Minh lại muốn gả con gái ruột
cho loại người cận bã này. Có bệnh à? Hạ
Linh Nhi mà gả cho hắn? Cả đời không
phải hủy rồi sao? Tôi nhìn về phía Hạ
Vân Thư. Hạ Vân Thư, dù thế nào em cũng
không thể để Hạ Linh Nhi gả cho Vương
Hạo Thành. Tên người cận bã đó. Hạ Vân
Thư ánh mắt u ám. Yên tâm, em sẽ không
để Hạ Linh Nhi gả cho hắn. Nửa giờ sau,
xe dừng trước cổng lão Trạch nhà họ Hạ.
Tôi vốn muốn đợi Hạ Vân Thư trên xe,
nhưng trong lòng tôi thực sự không yên
tâm. Hạ Linh Nhi cuối cùng vẫn cùng Hạ
Vân Thư xuống xe. Hai người chưa bước
vào nhà đã nghe thấy giọng nói của Chu
Tố Vi truyền ra, "Cứ để cô ta làm loạn,
xem cô ta có thể làm loạn ra trò gì.
Nuôi cô ta nhiều năm như vậy, cũng đến
lúc cô ta báo ơn rồi." "À, đúng rồi, tôi
còn suýt quên. Các người lên thu điện
thoại của con nhỏ đó đi, tránh cô ta gọi
điện báo tin cho Vân Thư." Đại tiểu thư
nghe lời người hầu, người phụ nữ ngạc
nhiên ngẩng đầu, liền thấy Hạ Vân Thư và
tôi bước vào. Bà ta lập tức đứng dậy,
mặt đầy ý cười. "Vân Thư, con về rồi."
Nói xong, liếc mắt nhìn tôi. "Đến làm
gì? Cô nhốt Hạ Linh Nhi ở đâu? Hạ Văn
Thư trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi.
Chu Tố Vi thầm nghĩ, không tốt, chắc
chắn là Hạ Linh Nhi, con nhỏ đó gọi điện
cho Hạ Vân Thư rồi. Bà ta trên mặt treo
nụ cười, mở miệng Vân Thư, "Con nói gì
vậy? Tự dưng mẹ nhốt cô ấy làm gì? Chẳng
phải sắp đến sinh nhật ba con rồi sao?
Nhà gần đây nhiều việc, mẹ muốn cô ấy ở
Lão Trạch phụ giúp nên mới gọi cô ấy
về." Tôi vội nói, "Hạ Linh Nhi không
phải nói vậy đâu." Chu Tố Vi trừng mắt
nhìn tôi. "Chuyện gia đình nhà họ Hạ
chúng tôi khi nào đến lượt người ngoài
như anh xen vào?" Hạ Vân Thư chắn trước
mặt tôi, "Mẹ, Quý Hoài không phải người
ngoài, anh ấy không phải người ngoài."
"Vậy tôi là sao?" Chu Tố Vi ngồi phịch
xuống ghế sofa, ánh mắt đầy trách móc
nhìn Hạ Vân Thư, cả tháng không về một
lần, vừa về đã làm mẹ tức. "Trong mắt
con còn có mẹ không sao thế?" Hạ Trạch
Minh lúc này từ lầu trên đi xuống, Chu
Tố Vi quay đầu nhìn ông ta, "Cấu kỉnh
ông hỏi con gái ngoan của ông đi." Hạ
Văn Thư nhìn về phía cha hỏi, "Ba Linh
Nhi nói ba mẹ chuẩn bị liên hôn với nhà
họ Vương để cô ấy gả cho Vương Hạo
Thành." Hạ Trạch Minh từ lầu xuống gật
đầu, "Có chuyện đó thật, tôi và mẹ con
đã bàn qua, thấy Vương Hạo Thành không
tệ, vả lại, nhà họ Vương ở kinh đô cũng
là đại gia tộc có tiếng, Hạ Linh Nhi gả
qua sẽ không bị thiệt thòi." Tôi nghe
xong lời này, tức không biết giận vào
đâu. "Không tệ, cái gì không tệ?" "Ai
cũng biết Vương Hạo Thành là tên cạn bã,
ông để Hạ Linh Nhi gả cho hắn, chẳng
phải đẩy cô ấy vào hố lửa sao?" Hạ Trạch
Minh ánh mắt âm trầm liếc tôi, "Tiên
sinh, đây là chuyện nhà họ Hạ chúng
tôi." Tôi cắn răng nghiến lợi muốn chửi
người. Hạ Trạch Minh mở miệng Vương Hạo
Thành hoa tâm một chút, "Đợi sau này
thành ra tự nhiên sẽ thu tâm thôi." Tôi
nắm chặt nắm đấm mẹ nó, đây là lời cho
đẻ nói được sao? Muốn đánh người quá. Hạ
Văn Thư mặt cứng nhắc nhìn cha bà. "Môn
hôn sự này con không đồng ý. Linh Nhi
không thích Vương Hạo Thành, con sẽ
không để cô ấy gả nhà họ Hạ chúng ta,
cũng không cần hy sinh hạnh phúc của cô
ấy để đổi lấy lợi ích thương mại." Chu
Tố Vi sắc mặt khó coi. "Hạ Vân Thư,
chúng tôi nuôi cô ta hơn 20 năm, cung
cấp ăn mặc học hành, bây giờ để cô ta hy
sinh một chút thì sao?" Không cần Hạ Vân
Thư nhìn chằm chằm cha mẹ trước mặt, đôi
mắt ưng sâu thẳm hơi nheo lại, đáy mắt
ẩn chứa vài phần nộ ý. "Em gái của tôi,
Hạ Vân Thư không cần vì bất kỳ người nào
việc gì mà hy sinh." Hạ Trạch Minh mặt
lạnh, sắc mặt cũng lạnh xuống. Chuyện
này chúng tôi đã bàn xong với nhà họ
Vương, qua hai ngày sẽ công bố tại tiệc
thọ, bây giờ nuối lời, con để mặt mũi
nhà họ Hạ chúng ta để đâu? Ông ta trước
cũng nghĩ Hạ Vân Thư sẽ phản đối muôn
hôn sự này, chỉ là không ngờ thái độ cô
lại cứng rắn đến vậy. Bàn xong rồi Hạ
Vân Thư cười lạnh, "Ba mẹ coi Linh Nhi
là gì? Một món hàng sao? Ba ông làm vậy,
sau này trăm năm về cõi, ông có mặt mũi
nào gặp ông nội lại có mặt mũi nào gặp
Hạ Nguyệt bị ông hại chết." Hạ Nguyệt là
tên mẹ của Hạ Linh Nhi. Hạ Trạch Minh
nghe xong lời này, tức thời nổi cơn lôi
đình, chộp lấy cốc trên bàn, ném về phía
Hạ Vân Thư. Đồ hỗn trướng, bình một
tiếng, cốc trà nện mạnh vào đầu Hạ Vân
Thư, chắn Hạ Vân Thư bị đập chảy máu.
Tôi vừa đau lòng vừa lo lắng, vội vàng
từ túi lấy khăn tay ra ấn vào. Vết
thương trên đầu cô ấy. Không sao. Hạ Vân
Thư nắm tay tôi, kéo tôi ra sau lưng cô,
ánh mắt lạnh lẽo quét qua cha mẹ trước
mặt. Hạ Vân Thư, sao con có thể nói
chuyện với ba như vậy? Hạ Trạch Minh mặt
xanh như tràm nhìn chằm chằm Hạ Vân Thư
vì lời nói vừa rồi của cô, dẫn đến toàn
thân run rẩy nói không nên lời. "Dương
Đình, đi tìm Linh Nhi." Hạ Vân Thư mở
miệng dặn dò. "Vâng." Hạ Trạch Minh hít
sâu hai hơi, "Hạ Vân Thư, sao ta lại
sinh ra con gái ngỗ nghịch như con?" "Vì
vậy, đây là lý do ông đón Hạ Thu Vũ về."
Hạ Văn Thư Vô Cảm nhìn chằm chằm cha,
ánh mắt lạnh đến cực điểm. "Xem ra ông
đã quên gia quy nhà họ Hạ không cho con
ngoài giá thú vào cửa rồi." Hạ Trạch
Minh giận dữ, "Nhà họ Hạ bây giờ là ta
làm chủ, chưa đến lượt con dạy ta làm
việc." Hạ Vân Thư cười mỉa mai phải.
"Ông vui là được." Rất nhanh, Dương Đình
ở Tiểu Lâu phía sau viện tìm thấy Hạ
Linh Nhi bị khóa trong phòng. Biết tôi
và Hạ Vân Thư đến, Hạ Linh Nhi vội vàng
chạy qua. Quý hoài ca, Hạ Linh Nhi, em
không sao chứ? Tôi thấy cổ tay cô ấy có
vết bầm, quan tâm hỏi, "Không sao chị
ơi, sao chị bị thương?" Hạ Vân Thư liếc
nhìn Hạ Linh Nhi, sau đó nói với Hạ
Trạch Minh Linh Nhi, "Em đưa đi, vì ông
không coi cô ấy là con gái thì đừng can
thiệp cuộc đời cô ấy." Thấy Hạ Vân Thư
muốn dẫn Hạ Linh Nhi rời đi, Hạ Trạch
Minh đầy giận dữ mở miệng Hạ Linh Nhi,
"Hôm nay con dám bước ra khỏi cửa một
bước thì đừng nhận ta là cha nữa." Hạ
Linh Nhi lưng cứng đở, ngẩng đầu nhìn Hạ
Vân Thư bên cạnh. Hạ Vân Thư vỗ vai Hạ
Linh Nhi, thầm lặng truyền cho cô ấy sức
mạnh. Hạ Linh Nhi hít sâu một hơi, đầu
cũng không quay bước ra ngoài. Ba người
rời khỏi nhà họ Hạ, đối diện thấy một
chiếc poờ chạy tới, xe dừng ở cửa, tức
thì thấy Hạ Thu Vũ bước xuống xe. "Hạ
Vân Thư, Linh Nhi!" Quý tiên sinh Hạ Thu
Vũ nhìn vết thương trên đầu Hạ Vân Thư,
hơi nhướng mày. "Xảy ra chuyện gì vậy?"
Hạ Linh Nhi ánh mắt đầy thù địch trừng
hắn. "Hạ Thu Vũ, đừng tưởng em không
biết, là anh nói với ba gả em cho Vương
Hạo Thành liên hôn." Nghe lời này, Hạ
Vân Thư nhíu mày. Hạ Thu Vũ giang tay,
mặt đầy nụ cười đùa cợt. Linh Nhi, em
oan uổng anh rồi. Anh chỉ tùy miệng nói
với ba một câu, "Em đến tuổi kết hôn,
bản ý muốn ông dẫn em đi giao lưu nhiều
hơn, quen biết người ta, để em gả cho
Vương Hạo Thành, hoàn toàn là ý của ba,
không liên quan đến anh." Hạ Linh Nhi
lạnh mặt, "Em còn không biết anh nghĩ gì
sao?" Hạ Vân Thư nhìn chằm chằm Hạ Thu
Vũ, đáy mắt đen sâu không thấy đáy. "Hạ
Thu Vũ, tôi cảnh cáo anh, đừng thách
thức đường danh của tôi." Hạ Thu Vũ mỉm
cười nhìn Hạ Vân Thư, "Không dám miệng,
tuy nói không dám, nhưng ánh mắt Hạ Thu
Vũ lại đầy khiêu khích. Tôi quan tâm vết
thương trên đầu Hạ Vân Thư nên kéo cô ấy
lên xe, không tiếp tục vướng víu với Hạ
Thu Vũ." Hạ Thu Vũ nhìn họ lên xe rời
đi, nụ cười trên mặt dần dần trở nên
cứng đờ, quay vào nhà liền thấy cha ngồi
trên ghế sofa, mặt âm trầm. Trạch Minh,
anh bớt giận đi, đừng giận hỏng người.
Thu Vũ về rồi. Chu Tố Vi thấy Hạ Thu Vũ
về, thần sắc lập tức trở nên dịu dàng.
Hạ Thu Vũ cười gật đầu, "Ba mẹ, con vừa
gặp chị và Linh Nhi ở cửa, xảy ra chuyện
gì vậy? Đừng nhắc nữa, con gái ngỗ
nghịch đó suốt ngày chỉ biết chống đối
chúng tôi." Nhắc đến Hạ Vân Thư, Chu Tố
Vi nghiến răng nhớ lại chuyện năm xưa.
Chu Tố Vi không khỏi oán trách, "Hạ
Trạch Minh, năm đó anh nghe lời tôi, làm
chết cô ta đi, đâu còn nhiều chuyện thế
này." Hạ Trạch Minh ánh mắt sắc bén bắn
qua. "Ông tưởng lão gia tử ăn chay à?"
Đủ rồi. Hạ Trạch Minh cắt ngang lời bà
ta, ánh mắt vô cùng nghiêm khắc. Chuyện
này sau này không được nhắc lại nữa. Chu
Tố Vi không hài lòng hừ lạnh một tiếng,
ủy khuất bao nhiêu năm, cuối cùng đợi
được lão gia tử qua đời, bây giờ con
trai bà cũng đã về bên cạnh, không lý
nào còn để bà tiếp tục ủy khuất. Nghe rõ
chưa? Hạ Trạch Minh trừng mắt nhìn Chu
Tố Vi. Hạ Văn Thư là người lão gia tử tự
tay đào tạo. Nếu cô ấy biết chuyện đó,
cô nghĩ cô ấy sẽ bỏ qua sao? Chu Tố Vi
sữ người một chút, gật đầu, "Yên tâm,
tôi có chừng mực." Hạ Thu Vũ lặng lẽ
nhìn họ, tựa cười mà không cười. Hạ
Trạch Minh đứng dậy, "Thu Thu Vũ, con
theo ba vào thư phòng." "Vâng, trong thư
phòng, Hạ Trạch Minh đưa một tập tài
liệu cho Hạ Thu Vũ. Gần đây tranh thủ
đến công ty nhiều hơn, ba sẽ tìm cơ hội
thích hợp chuyển 20% cổ phần trong tay
sang tên con. Nhưng dù vậy, cổ phần của
con vẫn không nhiều bằng Hạ Vân Thư. Con
muốn đứng vững trong công ty, dự án
ngoại Ô Bắc nhất định phải giành được."
Hạ Thu Vũ nhận lấy tài liệu, lật ra xem,
"Ba yên tâm, con sẽ cố gắng." Không phải
cố gắng mà nhất định phải giành được. Hạ
Trạch Minh nghiêm túc nhìn hắn. Thu Vũ,
thực lực của Hạ Vân Thư, ba nghĩ không
cần ba nói nhiều, con cũng biết. Nếu con
không muốn bị cô ấy đè đầu cưỡi cổ thì
phải làm được việc này. Hạ Trạch Minh vỗ
vai hắn, dồn hết tâm trí vào dự án này.
Làm tốt, đừng làm ba thất vọng. Ba yên
tâm, không có gì nữa, con xin phép ra
ngoài. Ừ. Hạ Thu Vũ bước ra khỏi thư
phòng, nụ cười trên mặt lập tức tan
biến, giữa mày toàn là tính toán và vẻ
lạnh lùng âm trầm. Cùng lúc đó, xe của
Hạ Vân Thư có sẵn hộp y tế. Tôi vừa lên
xe đã xử lý vết thương cho cô ấy. May
mắn vết thương không sâu, chỉ chầy ra
một chút, rất nhanh đã cầm máu. Bình
thường phản xạ nhanh vậy sao lúc nãy
đứng như khúc gỗ thế, cũng không biết
tránh một cái. Tôi vừa băng bó vết
thương cho Hạ Vân Thư vừa cầu nhàu, anh
đau lòng chết mất. Hạ Vân Thư nhìn tôi,
thay đổi hoàn toàn vẻ mạnh mẽ lúc nãy,
lúc này đáy mắt toàn là dịu dàng. Quý
Hoài, anh đang quan tâm em. Tôi liếc cô
ấy một cái, không nói gì, Hạ Linh Nhi
ngồi ở góc, cố thu nhỏ sự hiện diện của
mình. Không làm phiền họ. Tôi băng xong
vết thương cho Hạ Vân Thư, lại từ hộp y
tế tìm thuốc bôi bẩm tím. Linh Nhi lại
đây, anh xem tay em. Hạ Linh Nhi cúi đầu
nhìn cổ tay mình. Em không sao, chỉ bầm
tím thôi, bôi thuốc sẽ hồi phục nhanh
hơn. Cảm ơn Quý Hoài ca. Quý Hoài ca,
anh quay lại em thực sự rất vui, vỗ vai
cô ấy rồi nhìn về phía Hạ Vân Thư. Hạ
Vân Thư, ba mẹ em chắc không ép Hạ Linh
Nhi gả cho Vương Hạo Thành nữa chứ? Hạ
Linh Nhi cũng có chút lo lắng. Chị, em
thấy ba có vẻ rất muốn liên hôn với nhà
họ Vương. Hạ Văn Thư cho cô ấy một ánh
mắt an tâm. Có chị ở đây, không ai ép em
lấy chồng được. Hạ Linh Nhi lập tức cảm
thấy an toàn tràn đầy. Có lời chị nói,
em không sợ gì nữa. Về đến ngự cảnh
trang viên, Dương Đình lấy vali của tôi
từ xe xuống, nhưng bị tôi ngăn lại. Tôi
không ở đây Hạ. Vân Thư lập tức nắm chặt
tay tôi không ở đây. Vậy anh ở đâu? Anh
có chỗ ở rồi. Tôi và Hạ Vân Thư đã ly
hôn. Ở lại đây không phù hợp. Trước khi
giành được dự án ngoại ô Bắc, tôi phải
qua lại giữa kinh đô và Cẩm Thành nên đã
nhờ người mua sẵn căn hộ ở kinh đô. Quý
Hoài ca, đừng mà, bên ngoài đâu thoải
mái bằng ở đây. Hạ Linh Nhi khuyên. Quan
trọng nhất là ở bên ngoài chỉ cô ấy làm
sao tăng tiến tình cảm với anh. Cô ấy
vẫn luôn mong họ tái hôn mà. Tôi lắc đầu
không sao. Khả năng thích nghi của anh
khá tốt. Hạ Văn Thư âm trầm khuôn mặt im
lặng một lúc mở miệng cũng không sớm
rồi. Anh chưa ăn tối, tối nay cứ tạm ở
đây một đêm, sáng mai em đưa anh về chỗ
ở. Tôi suy nghĩ một chút cũng được. Tối
hôm đó tôi ở lại biệt thự ngự cảnh, sau
bữa tối tôi gọi điện cho Tết Thập Nhất.
Hỏi thăm tình hình ông nội. Biết không
có gì bất thường mới yên tâm. Tôi trong
phòng tăng ca xem tài liệu một lúc,
11:00 đêm tắt đèn đi ngủ. Nửa đêm, cửa
phòng ngủ bị ai đó lặng lẽ đẩy mở, bóng
dáng gợi cảm của người phụ nữ từ từ bước
vào. Hạ Vân Thư đến bên giường, nhìn
chằm chằm người đàn ông đang xe ngủ trên
giường, thần sắc khó đoán lại bất lực.
"Ngày mai dùng cách gì giữ anh lại đây.
Khổ nhục kế không được, trước đã dùng
rồi, sẽ làm anh tức giận, không bằng mua
luôn chỗ anh ở. Đây là ý hay, có thể
thử." Hạ Văn Thư cúi xuống hôn lên môi
tôi. Giêy sau liền nghe giọng nói bất
lực của người đàn ông truyền đến. "Anh
nhớ rõ anh đã khóa cửa mà." Hạ Vân Thư
cứng người rồi đối diện với đôi mắt
trong veo như nước của tôi. "Chưa ngủ
à?" Hạ Văn Thư lại hôn lên khóe môi tôi,
mở miệng, "Đây là nhà em, chìa khóa tất
cả các phòng, em đều có thất sách rồi."
Tôi hôn lên môi Hạ Vân Thư, môi lưỡi dữ
dội xâm chiếm tất cả của cô ấy đã. Khi
cô ấy đến rồi thì tôi không còn gì phải
e ngại nữa. Tôi dùng lực hôn Hạ Vân Thư,
cô ấy dùng lực đẩy tôi ra, thở dốc rồi
vén chăn nằm xuống bên cạnh, toàn bộ
động tác một mạch. Tôi chớp mắt, đợi
phản ứng lại, ngươi đã nằm bên cạnh
mình. Em làm gì vậy? Hạ Vân Thư nói,
"Muộn rồi, nghỉ thôi, về phòng em đi."
Người phụ nữ vùi đầu vào cổ tôi, không
nói gì Hạ Vân Thư, tôi giơ tay muốn vỗ
đầu cô ấy, rồi lại nhớ đầu cô ấy có vết
thương, lặng lẽ hạ tay xuống. Thôi xem
tình cô ấy tối qua thức cả đêm, đầu còn
bị thương, không tính toán với cô ấy
nữa, dù sao cũng không phải chưa từng
nằm chung giường ngủ. Tôi nhìn chằm chằm
mặt nghiêng của Hạ Vân Thư, hơi thở nhẹ
nhàng của cô ấy phả vào cổ tôi, hơi ngứa
ngáy. Hai người ở rất gần, tôi nghe
tiếng tim cô ấy đập, không biết lúc nào
đã ngủ thiếp đi. Sáng hôm sau thức dậy,
tôi rửa mặt xong xuống lầu, liền thấy cô
ấy ngồi trên ghế sofa, cầm máy tính bảng
xem tin tức. Hôm nay có kế hoạch gì? Hạ
Vân Thư hỏi tôi. Tôi vừa ăn sáng vừa nói
lát nữa đi gặp đối tác, chiều phải đến
nhà họ Ôn. Đến nhà họ Ôn, Hạ Vân Thư
nhíu mày, thay ông nội anh thăm ông Ôn.
Hạ Vân Thư gật đầu, "Miễn không phải đi
gặp Ôn Như Tuyết là được, em đi cùng."
Tôi trực tiếp từ chối. Không cần ăn
xong, Hạ Vân Thư đi công ty tiện đường
đưa tôi đến căn hộ. Nơi này rất gần công
ty cô ấy, chỉ cách một con phố. Sáng sớm
hôm nay, cô ấy đã tra được căn hộ của
tôi ở kinh đô. Chính vì gần công ty cô
ấy nên cô ấy mới dẹp ý định mua căn hộ
này. Dục tốc bất đạt. Vì bây giờ tôi
không muốn ở với cô ấy, cô ấy cũng không
miễn cưỡng. Dù sao nơi này gần cô ấy
cũng có thể thường xuyên qua. Hạ Vân Thư
rời đi sau, tôi sắp xếp lại đồ đạc của
mình một chút rồi đi gặp đối tác. Quý
thị muốn đấu thầu dự án ngoại Ô Bắc,
trước tiên phải lấy tư cách đấu thầu từ
vị đối tác này. Với thực lực của quý
thị, điều này không khó, chỉ là tôi từ
đối tác biết được dự án này các đại gia
tộc kinh đô đều để mắt tới. Thực ra cạnh
tranh với họ không có lợi thế gì, đặc
biệt là Hạ Thị. Sau khi nói chuyện xong
với đối tác, tôi suy nghĩ một chút,
chuẩn bị tìm thời gian dò la tin tức từ
Hạ Vân Thư. Chiều tôi về căn hộ lấy hộp
y tế rồi đến nhà họ Ôn. Người hầu dẫn
tôi vào cửa, vốn định đi gặp ông Ôn
nhưng lại bị Ôn Thế Kiệt chặn đường ở
vườn hoa. Quý Hoài, cậu đến nhà tôi làm
gì? Tôi hiếm hoi tỏ ra tốt tính nhìn Ôn
Thế Kiệt mỉm cười. Tôi đến thăm ông Ôn ở
địa bàn nhà mình. Ôn Thế Kiệt khí thế
đầy mình. Cậu là cái thá gì? Ông nội tôi
là cậu muốn thăm là thăm. Tôi hơi nheo
mắt, đáy mắt lạnh lùng thoáng qua. Ôn
Thế Kiệt, xem ra lần trước chưa cho cậu
đủ bài học. Ôn Thế Kiệt nắm chặt nắm
đấm, sắc mặt xanh mét. Tôi cười nhạt một
tiếng, giọng điệu không có chút cười
nào. Xem tình ông cậu, tôi không tính
toán với cậu, nhưng tôi cũng không phải
lúc nào cũng tốt tính vậy. Lúc này phu
nhân Ôn từ trong nhà bước ra, thấy tôi
và con trai út đứng bên ngoài, mở miệng
thế kiệt. Đứng đó làm gì? Còn không mau
mời khách vào nhà ngồi. Mẹ anh ta là phu
nhân Ôn. Không đợi anh ta nói xong đã
nhiệt tình kéo tôi vào nhà. Là Quý Hoài
phải không? Trông thật tuấn tú. Mau vào
ngồi. Hôm qua còn nghe ba nhắc đến cháu.
Ông nội cháu còn khỏe chứ? Phu nhân ôn
chào cô. Ông nội cháu vẫn khỏe. Gọi gì
phu nhân? Gọi gì đi. Tôi theo Trần Mẫn
Quyên vào nhà. Liền thấy ông ôn được
người hầu đầy từ thang máy ra. Quý Hoài
đến rồi. Mau lại đây cho ta xem. Lần
trước gặp cháu, cháu còn là đứa bé bú
sữa, thoát cái đã lớn thế này rồi. Ông
Ôn vẫy tay với tôi, cười hớn hở ông Ôn,
cháu chào ông. Tôi bước tới ngồi xổm bên
cạnh ông, ông Ôn, thân thể ông còn tốt
chứ. Ông Ôn gật đầu, đều tốt cả. Ông nội
cháu thế nào? Trước nghe nói ông ấy đột
quỵ, ta lo lắng mãi muốn đến thăm ông
ấy. Chú hai cháu lại viện đủ lý do từ
chối. Tôi cười cười, ra xấu bất khả
ngoại dương nên không nói chuyện quý
nhân đức hạ thuốc độc hại ông nội. Ông
nội cháu hồi phục không tệ, đã khỏi hẳn
rồi, rảnh ông ấy sẽ qua thăm ông. Ông Ôn
vịn tay tôi đừng ngồi xổm nữa, mau đứng
dậy ngồi đi." Hàn Huyên với ông Ôn vài
câu liền nói, "Ông Ôn, nghe ông nội cháu
nói, vết thương ở chân ông đều là cố tật
thời trẻ, mấy năm nay vẫn thường phát
tác. Cháu học qua y thuật để cháu xem
cho ông nhé." Ông Ôn chưa kịp mở miệng,
Ôn Thế Kiệt bên cạnh đã lên tiếng. Nhiều
danh y như vậy đều không chữa khỏi cố
tật của ông nội tôi, chỉ bằng cậu Ôn Thế
Kiệt vừa mở miệng, ông Ôn liền của trách
thằng nhóc hỗn sược. "Nói gì vậy?" Trần
Mẫn Quyên cũng chừng con trai Thế Kiệt.
"Cậu nói năng kiểu gì thế?" Ôn Thế Kiệt
không phục mẹ. Bệnh chân ông nội bao
nhiêu năm rồi, mới bao nhiêu chuyên gia
trong ngoài nước đến xem đều không chữa
khỏi. Con không tin anh ta còn giỏi hơn
người khác. Tôi liếc Ôn Thế Kiệt, tựa
cười mà không cười. Ôn thiếu gia yên
tâm, không có kim cương, tôi không nhận
việc xứ, huống hồ ông Ôn và ông nội tôi
là bạn tốt nhiều năm, tôi sẽ không hại
ông ấy. Quý Hoài, cháu đừng nghe thằng
nhóc này nói bậy, ta tin cháu không hại
ta." Ông ôn từ ái nhìn tôi, thở dài,
"Nhưng bệnh chân ta mấy năm nay đúng là
xem nhiều bác sĩ, vẫn không khỏi. Ta đã
già cả rồi, sống không hy vọng nữa. Ông
Ôn, ông tin tưởng cháu để cháu xem bệnh
tình của ông. Ông xem cháu mang cả hộp
thuốc đến rồi. Vậy được, tôi hỏi thăm
ông Ôn bình thường uống thuốc gì, lại
kiểm tra tình trạng vết thương ở chân
rồi bắt mạch cho ông. Về tình hình của
ông Ôn đã nắm được đại khái, tôi suy
nghĩ rồi hỏi ông Ôn, gần đây đã vào thu
đầu gối ông có phải mỗi đêm đều đau
không ngủ được không?" Ôn Thế Kiệt cười
lạnh một tiếng, "Ông nội, tôi chỉ trời
mưa đầu gối mới đau mà gần đây ông ngủ
rất ngon." Tôi liếc anh ta không nói gì.
Trần Mẫn Quyên ngạc nhiên nhìn ông Ôn B.
"Có phải vậy không?" Ông Ôn ánh mắt có
chút bất ngờ nhìn tôi và thu rồi. Chênh
lệch nhiệt độ ngày đêm lớn, đầu gối ông
đúng là mỗi đêm đều đau, nghiêm trọng
khi đau đến thâu đêm không ngủ, thậm chí
phải uống thuốc giảm đau mới đỡ. Bích cố
tật này không thể chữa tận gốc. Ông Ôn
không muốn người nhà lo lắng nên chưa
từng nói với ai chuyện này. Ông Ôn thở
dài, không ngờ lại bị cháu nhìn ra. Gần
đây đúng là như vậy. Trần Mẫn Quyên nghe
xong lo lắng. Ba sao ba không nói với
chúng con? Phải đấy ông nội. Chuyện lớn
thế sao ông không nói với chúng cháu?
Cháu gọi ngay cho bác sĩ Trương để ông
ấy đến xem. Ôn Thế Kiệt tuy không ưa tôi
nhưng với sức khỏe ông nội thực sự rất
quan tâm. Nghe thấy vậy cầm điện thoại
định gọi cho bác sĩ. Ông Ôn vẫy tay
không cần phiền phức vậy. Đây là bệnh cũ
của ta. Ông Ôn. Vết thương ở chân ông
quá lâu rồi. Năng lực cháu có hạn không
thể chữa tận gốc nhưng giảm đau chân cho
ông cháu còn làm được. Ôn Thế Kiệt mắt
sáng lên, nửa tin nửa ngờ nhìn tôi. Quý
Hoài, cậu nói thật. Ông Ôn nhìn tôi hỏi
Tiểu Hoài, bệnh đau chân ta cũng gần 10
năm rồi, trước cũng thử nhiều cách đều
vô dụng. Cháu có cách gì? Tôi nghĩ một
chút. Trâm cứu cộng tắm thuốc thêm uống
vài thăng thuốc Bắc chắc có thể giảm
hoàn toàn. Ôn Thế Kiệt liếc tôi đơn giản
vậy thôi. Cậu đùa à? Trần Mẫn Quyên có
chút lo ba. Trước cũng châm cứu rồi,
nhưng đều không có. Hiệu quả gì? Tôi
nhìn ông Ôn. Ông Ôn, nếu ông tin tưởng
cháu có thể để cháu châm cứu một lần cho
ông, tối nay ông sẽ thấy hiệu quả. Ông
Ôn cũng không do dự, trực tiếp đồng ý.
Được, vậy trâm cứu một lần đi, tôi là
cháu của bạn cũ. Ông hoàn toàn tin
tưởng, huống hồ tôi vừa rồi còn nói rõ
tình hình của ông, chắc ý thuật của tôi
có chỗ đáng học. Trần Mẫn Quyên đẩy ông
Ôn lên lầu về phòng. Tôi xách hộp thuốc
đi theo. Ôn Thế Kiệt đi sau lưng tôi.
Tôi cảnh cáo cậu, cậu dám bất lợi cho
ông nội tôi, tôi sẽ không tha cậu. Yên
tâm đi đến phòng. Ôn Thế Kiệt đỡ ông nội
nằm xuống rồi giúp ông xắn ống quần hai
chân lên để lộ vị trí đầu gối. Tôi rửa
tay, đeo găng tay y tế từ hộp y tế lấy
ra bộ châm cứu, lấy ra kim ngân của
mình. Ông ôn ông thả lỏng mấy mũi kim
đầu sẽ hơi trường đau, cần nhẫn lại một
chút. Ngoài ra ông có bất kỳ khó chịu gì
đều có thể nói cho cháu biết. Được Ôn
Thế Kiệt và Trần Mẫn Quyên đứng bên cạnh
đều có chút căng thẳng. Tôi châm kim vào
huyệt Huyết Hải và âm Lăng Tuyền trên
đầu gối ông Ôn hai đại huyệt, sau đó lần
lượt là huyệt hạc đỉnh và Lương Khâu,
tổng cộng chín kim, hai gối cộng lại
tổng cộng 18 kim. Ông Ôn nhìn Kim Ngân
trong tay tôi, chợt phát hiện điều gì,
ánh mắt đầy kinh ngạc nhìn tôi. Vì là
lần châm cứu đầu tiên nên tôi chỉ giữ
Kim 10 phút, liền rút hết Kim Ngân. Ông
Ôn, ông cảm thấy thế nào? Rút Kim xong
tôi hỏi. Ôn Thế Kiệt đỡ ông nội ngồi
dậy. Ông nội, ông cảm thấy sao? Lúc đầu
có chút chiều đau sau thì cảm thấy đầu
gối hơi nóng. Ông ôn sờ sờ đầu gối mình,
lúc này cảm thấy đầu gối như được trường
nóng. Ấm áp. Tôi vừa thu dọn Kim Ngân
vừa nói, "Cảm giác này khoảng nửa tiếng
sẽ tan. Tối nay ông chắc chắn ngủ ngon."
Ông Ôn nhìn tôi, "Tiểu Hoài, ta hỏi
cháu, kim pháp cháu vừa châm cho ta, có
phải phục hi cửu châm không?" Tôi đảo là
bất ngờ, không ngờ ông Ôn nhìn một cái
đã nhận ra mình dùng phục hy cửu châm.
"Vâng, bộ kim pháp này là sư phụ cháu
tặng, sư phụ là ông Ôn có chút tò mò, dù
sao phục hy cửu châm này có thể coi là
vô giá chi bảo. Tôi có chút ái náy nhìn
ông Ôn, sư phụ cháu đã qua đời, người
không cho cháu ở bên ngoài, tùy tiện
nhắc tên người." "Vậy thì ta không hỏi
nhiều nữa." "Phục Hi Cửu Châm là gì?" Ôn
Thế Kiệt tò mò hỏi. Ông Ôn, giải thích
đơn giản là một loại kim pháp đặc biệt.
Kim Ngân dùng cũng khác kim ngân thường.
Gật đầu, ông Ôn nhìn tôi, giọng đầy cảm
khái, ta trước chỉ nghe người ta nhắc,
cũng trong một số sách thấy ghi chép về
Phục Hi Cửu Châm, nghe nói đã thất
truyền, không ngờ Quý Hoài cháu lại biết
Phục Hi Cửu Châm. Trần Mẫn Quyên nghe
ông nói vậy như thấy hy vọng, hỏi tôi
Phục Hi Cửu Châm lợi hại vậy, có thể
chữa khỏi bệnh chân của ba không? Mọi
người đều nhìn về phía tôi, tôi đầy ái
náy nhìn ông Ôn. Vết thương chân ông ôn
quá lâu rồi, dù cháu dùng kim pháp phục
hy cửu châm cũng không thể trị tận gốc.
Nhưng như cháu vừa nói, tuy không trị
tận gốc nhưng bộ kim pháp này có thể
giảm đau chân cho ông. Ông Ôn thở dài.
Thực ra ông vốn cũng không hy vọng gì có
thể giảm cơn đau chân hành hạ ông nhiều
năm. Đã là kết quả rất tốt rồi. Ông Ôn
nhìn tôi, vết thương chân này ta cũng
rõ, muốn chị tận gốc là không thể. Tiểu
Hoài, cháu giúp ta giảm được cơn đau
chân. Ta đã rất cảm ơn cháu rồi. Tôi
cười ông ôn. Cháu sẽ ở kinh đô một thời
gian, nếu cần thiết ông có thể liên hệ
cháu bất cứ lúc nào. Châm cứu xong cho
ông Ôn. Tôi chuẩn bị rời đi nhưng Trần
Mẫn Quyên quá nhiệt tình, nhất định giữ
anh ta ăn cơm tối. Tôi khó từ chối, đành
đồng ý. Tối, Ôn Như Tuyết và cha cô là
Ôn Thanh Vinh cũng về. Nghe chuyện tôi
châm cứu cho ông nội, Ôn Thanh Vinh mặt
đầy biết ơn. Quý tiên sinh, thật quá cảm
ơn anh. Ôn Thế Kiệt lúc này lên tiếng,
"Ba, ba đừng cảm ơn sớm quá, ông nội
châm cứu xong giờ chưa có hiệu quả gì."
Cái gì phục hy cửu châm? Biết đâu anh ta
khoe khoang chẳng có bản lĩnh thật. Ôn
Như Tuyết liếc em trai nói, "Y thuật của
anh ấy không cần bàn cãi, ngay cả Hoàng
Linh Linh cũng từng nhờ anh ấy giúp chữa
bệnh." Ông ôn tò mò nhìn tôi. Vậy sao
cháu quen Hoàng Linh Linh? Cùng là hàng
môn thế gia, họ tự nhiên đều quen biết
Hoàng Linh Linh. Ông Ôn trước cũng mời
bà đến trần bệnh chân cho mình. Mấy năm
trước cháu tham gia cứu trợ nhân đạo.
Lúc đó Hoàng Linh Linh cũng ở đó. Trần
Mẫn Quyên nhìn tôi. Cứu trợ nhân đạo.
Quý Hoài vậy cháu là bác sĩ không biên
giới. Tôi gật đầu. Ôn Thế Kiệt nửa tin
nửa ngờ nhìn tôi. Bác sĩ không biên giới
lợi hại vậy sao? Đương nhiên lợi hại,
không phải bác sĩ nào cũng gia nhập tổ
chức này được. Quý Hoài là giáo sư. Ôn
Như Tuyết đột nhiên nói một câu. Trần
Mẫn Quyên vỗ tay tôi cười không ngậm
được miệng. Quý Hoài, không ngờ cháu trẻ
tuổi vậy đã có bản lĩnh lớn thế, thật
hiếm có. Tôi cười cười, không nói gì,
tôi là dưới ảnh hưởng của sư phụ, gia
nhập tổ chức bác sĩ không biên giới đến
Nam Phi tham gia cứu trợ nhân đạo, cũng
là sư phụ đề nghị nói là cho tôi đi rèn
luyện, nếu sớm biết đến đó sẽ xảy ra
chuyện kia. Tôi dù thế nào cũng không
nghe lời sư phụ. Ăn cơm tối xong ở nhà
họ Ôn, tôi chuẩn bị cáo tử. Trần Mẫn
Quyên thân mật kéo tôi, bảo tôi rảnh
thường đến chơi, lúc ra về còn đích thân
tiễn tôi đến cửa Như Tuyết, nhất định
đưa Quý Hoài về nhà an toàn. Tôi đang
định tìm cớ nói không cần. Đư lúc này,
một chiếc mây bách đen từ từ chạy tới,
dừng ở cổng nhà họ Ôn. "Chiếc xe này tôi
quen thuộc không thể quen hơn, chẳng
phải xe của Hạ Vân Thư sao?" Xe dừng
lại, Hạ Vân Thư từ ghế sau bước xuống,
Quý Hoài đợi hơn một tiếng, cuối cùng
cũng đợi được anh ra. Ô Như Tuyết nhìn
Hạ Vân Thư, hơi nhướng mày, "Sao cô lại
đến?" "Đương nhiên là đón Quý Hoài." Hạ
Vân Thư nói với cô ta. Trần Mẫn Quyên
nhìn Hạ Vân Thư, "Lại nhìn tôi, Hạ Tổng,
cô và Quý Hoài." Hạ Vân Thư nhìn Trần
Mẫn Quyên, giọng lịch sự nhưng có chút
xa cách. Phu nhân ôn Quý Hoài là chồng
cũ của tôi. Trần Mẫn Quyên ngạc nhiên
nhìn Hạ Vân Thư, hoàn toàn không ngờ tôi
và cô ấy lại có quan hệ này. Vậy ra tôi
chính là người trong lời đồn. Chồng cũ
kết hôn ẩn với Hạ Vân Thư. Tôi ngượng
ngùng nhìn Trần Mẫn Quyên. Gì? Chúng
cháu xin phép trước. Tạm biệt nói xong.
Kéo Hạ Vân Thư lên xe. Trần Mẫn Quyên
cười tiễn họ đợi xe đi xa, thở dài một
tiếng. Quý Hoài, cậu bé này tôi thấy
không tệ, vốn còn muốn mai mối cho con,
không ngờ cậu ấy lại là chồng cũ Hạ Vân
Thư. Giọng đầy tiếc nuối. Ôn Như Tuyết
nhìn hướng xe đi xa, ánh mắt sâu thẳm.
Chồng cũ thì sao? Họ sớm không còn quan
hệ. Dù có quan hệ nhiều nhất cũng chỉ là
bạn bè thân thiết. Mẹ đảo không ngại,
con rể tương lai của con từng ly hôn,
nhưng con vừa thấy rồi, có vẻ cô ấy có ý
định tái hôn với Quý Hoài. Con mà đi
theo đuổi anh ấy chẳng phải bằng với
giành người với Hạ Vân Thư sao? Tuy đều
là hào môn thế gia, nhưng so với nhà họ
Hạ, nhà họ Ôn chúng ta vẫn kém một chút.
Đắc tội Hạ Vân Thư không có lợi cho
chúng ta. Hạ Vân Thư muốn tái hôn với
anh ấy cũng phải anh ấy đồng ý mới được.
Đảo cũng phải nhưng là Ôn Như Tuyết cắt
lời mẹ mở miệng mẹ, "Mẹ đừng lo, con có
chừng mực." Trong xe, Hạ Văn Thư nhìn
hộp y tế trong tay tôi, nhíu mày, "Anh
đi khám bệnh cho ông Ôn." Tôi gật đầu,
bệnh chân ông Ôn hơi nặng, anh không thể
chữa tận gốc, chỉ có thể giúp ông giảm
đau. Ông Ôn thời trẻ từng là chiến sĩ
gìn giữ hòa bình, vết thương trên người
đều do chiến trường để lại, chân là
nghiêm trọng nhất. Mấy năm nay, nhà họ
Ôn mời nhiều danh y, đều không chữa khỏi
chân ông. Hạ Vân Thư nắm tay tôi, anh
cũng đừng áp lực, cố gắng là được. Tôi
gật đầu, không lâu sau, xe dừng ở chung
cư của tôi. Cảm ơn em đưa anh về, anh
lên trước nhé. Hạ Vân Thư giữ tay tôi
nói, Quý Hoài không mời em lên ngồi chút
sao? Tôi giật khóe miệng. Muộn rồi, hay
là chưa nói xong, tôi chợt nhớ mình còn
có chuyện cần bàn với cô ấy, liền đổi
giọng, nếu không chê chỗ anh nhỏ thì lên
ngồi chút đi. Hạ Vân Thư nhướng mày, cô
ấy đã chuẩn bị bị từ chối rồi, không ngờ
tôi lại đồng ý. Hạnh phúc đến hơi đột
ngột. Hạ Vân Thư theo tôi lên lầu, tiện
thể ghi nhớ mật mã thang máy đến tầng
đó. Vào nhà tôi lấy hai chai nước soda
từ tủ lạnh. Anh không có trả, chỉ có
nước soda. Em tạm uống nhé. Hạ Văn Thư
nhìn chai nước soda đưa tới, dựa vào
lòng tôi trực tiếp ngồi lên đùi tôi. Nhớ
mày mình có thể nói chuyện tử tế, đừng
động tay động chân được không? Tôi véo
cằm Hạ Vân Thư, tựa cười không cười.
Người lớn lên lầu ngồi chơi uống trà.
Đâu phải thật sự chỉ uống trà đơn giản
vậy. Hạ Vân Thư chớp mắt, vẻ mặt trong
trẻo đáng yêu. Giây sau tôi hôn lên môi
cô ấy. Bàn tay rộng lớn của tôi ấn sau
gáy cô ấy, hôn sâu hơn. Trong nhà im
phang phắc. Gió đen thổi qua cửa sổ hé
mở. Rèn cửa lay động theo gió, trên ghế
sofa rộng rãi, xung quanh tràn ngập
không khí ái muội, nhiệt độ từ tăng lên.
Quý Hoài, em đến ngày rồi. Tôi cứ người
từ từ rời khỏi anh ấy, môi cô ấy, một
tay vuốt ve má cô ấy, hơi thở không đều.
Hạ Vân Thư, em cố ý. Cô ấy chớp mắt, mắt
như có ánh sao, rõ ràng là anh không
kiềm chế được, sao lại đổ lỗi cho em?
Tôi thở dài trong lòng, đỡ cô ấy ngồi
dậy, bàn tay ấm áp rộng lớn đặt lên bụng
dưới cô ấy. Đau bụng không? Tôi nhớ cô
ấy có bệnh Hàn cung, mỗi lần đến kỳ bụng
đều rất khó chịu, có một chút nghỉ chút
đi, anh đi nấu nước đường gừng cho em.
Nhưng bếp không có gì cả, để Dương Đình
đi mua." Nói xong, Hạ Văn Thư cầm điện
thoại gọi cho Dương Đình. "Bàn tay tôi
nhẹ nhàng xoa bụng cô ấy. Bệnh Hàn cung
đau bụng kinh này phải từ từ điều trị,
không thì mỗi lần đến kỳ đều là cực
hình. Nhìn thấy anh cũng đau lòng, Hạ
Vân Thư nhìn tôi nói, "Em lười dù sao
cũng không có vấn đề gì lớn, cơn đau này
cũng còn chịu được, hơn nữa một thắng
cũng chỉ đau một hai ngày, không biết
làm sao với cô ấy." "Hạ Vân Thư, anh có
chuyện muốn nói với em, anh nói đi, tôi
ngồi thẳng người, nhìn chằm chằm cô ấy,
hít sâu một hơi, Hạ Vân Thư, trước ở Cẩm
Thành, em cho anh một tháng, suy nghĩ có
nên ở lại với em không?" "Không cần đợi
một tháng nữa, bây giờ anh có thể nói
câu trả lời rồi." Hạ Vân Thư sửng sốt.
Quý Hoài cô ấy nhìn chằm chằm tôi, ánh
mắt vừa căng thẳng vừa kỳ vọng. Vậy câu
trả lời của anh là gì? Tôi vừa mở miệng,
Hạ Văn Thư đã ôm mặt tôi hôn xuống, chán
chạm chán tôi, giọng nói cẩn thận. Quý
Hoài, anh biết em muốn nghe câu trả lời
gì, nếu không phải thì anh đừng nói nữa.
Tôi cười nhẹ, đặt tay lên tim cô ấy, cảm
nhận nhịp tim cô ấy. Hạ Vân Thư, tim em
đập nhanh quá, em đang căng thẳng sao?
Đúng, em rất căng thẳng. Cô ấy căng
thẳng đến tim muốn nhảy ra ngoài, cười
phá lên, chủ động hôn lên môi cô ấy. Câu
trả lời của anh là anh sẵn sàng ở bên
em. Hạ Vân Thư lưng cứng đở, tôi nhẹ
nhàng vuốt ve má cô ấy. Anh nghĩ kỹ rồi
vẫn quyết định thử xem như em nói, không
thử một lần, làm sao biết chúng ta có
hợp nhau không? Không biết tình cảm
chúng ta có thể lâu dài không, anh chỉ
không muốn bỏ lỡ cơ hội này, dù sau này
họ có chia tay, những ngày bên anh cũng
sẽ trở thành khoảng thời gian đẹp nhất
trong đời em. Tôi nhìn Hạ Vân Thư đang
ngẩn người, chọc chọc cô ấy. Hạ Vân Thư,
sao em không phản ứng gì? Quý Hoài Hạ
Vân Thư đột ngột lao vào lòng, muốn
chiếm tôi làm của riêng. Vậy anh chấp
nhận lời tỏ tình của em phải không? phân
khích và vui mừng, lúc này chiếm chọn
trái tim Hạ Vân Thư, cô ấy sớm chuẩn bị
đánh trận giải hạn, không ngờ hạnh phúc
lại đến bất ngờ lúc này. Gật đầu, khóe
môi cong lên, "Ừ, anh chấp nhận rồi. Vậy
bây giờ anh là người có thân phận rồi,
đúng không?" Tôi nhíu mày, không hiểu ý
cô ấy. Vừa định hỏi liền nghe Hạ Vân Thư
nói, "Em giờ là bạn gái anh rồi, đúng
không?" Tôi phì cười. Đúng vừa dứt lời,
môi người phụ nữ đã dùng lực hôn lên môi
tôi, môi lưỡi quyện lấy nhau, chỉ miễng
không dứt, cuối cùng sắp không thở được
mới miễn cưỡng buông cô ấy. Cô ấy ôm mặt
tôi, Quý Hoài, em yêu anh. Lòng tôi ấm
áp, nụ cười trên mặt càng rạng rỡ. Tôi
nhìn chằm chằm Hạ Vân Thư, hỏi Hạ Vân
Thư, "Em bây giờ vui không?" "Ừ, vui đến
nghẹt thở." Tôi đảo mắt thăm dò hỏi,
"Vậy anh nhờ em giúp một việc được
không?" "Ừ, bạn trai gặp khó, em giúp
không giúp." "Tôi nhanh chóng đặt cô ấy
xuống sofa. Em đợi anh chút, tôi chạy về
phòng ngủ, nhanh chóng lấy lép tốt ra.
Hạ Vân Thư tò mò nhìn tôi. Làm gì vậy?
Tôi vừa mở máy tính vừa nói, "Quý thị
chúng anh muốn giành dự án phát triển
ngoại ô Bắc, anh biết Hạ Thị các em cũng
nhắm dự án này. Hạ Vân Thư, em có thể
cho anh một số tin tức nội bộ về dự án
này không?" Hạ Vân Thư sửng sốt. Quý thị
cũng chuẩn bị đấu thầu dự án này. Tôi
gật đầu, "Đúng." Hạ Vân Thư, xem tình
anh đồng ý làm bạn trai em, em có thể
cho anh một ít tin nội bộ không? Dự án
này rất quan trọng với anh. Hạ Vân Thư
ánh mắt phức tạp nhìn tôi. Quý Hoài, anh
đồng ý ở bên em là để lấy thông tin dự
án này từ em. Tôi suy tư một chút. Đại
khái vậy. Vốn dĩ tôi định một tháng sau
mới chấp nhận lời tỏ tình của Hạ Vân
Thư, nhưng bây giờ vì có việc nhờ cô ấy
nên tôi sớm hơn. Hạ Vân Thư nhìn chằm
chằm tôi, sự ấm áp và hạnh phúc vừa nhen
nhóm trong lòng bị một gáo nước lạnh dập
tắt. Tôi chấp nhận lời tỏ tình của cô ấy
là để dùng danh nghĩa bạn trai nhờ cô ấy
giúp đỡ. Không phải như cô ấy nghĩ, toàn
tâm toàn ý chấp nhận tình yêu của cô ấy.
Cũng phải. Anh ấy yêu quý Lăng Xương đến
vậy vì cô ta đã từ chối vô số lần rồi.
Lần này sao lại dễ dàng chấp nhận lời tỏ
tình của mình? Hạ Vân Thư, anh biết Hạ
Thị các em vì dự án này đã chuẩn bị rất
nhiều. Nếu em nhường dự án này cho anh,
tổn thất của các em anh có thể gánh hết.
Anh không thiếu tiền nhưng vì đây là dự
án chính phủ nên không phải có tiền là
được. Với nền tảng và thực lực của Quý
thị, chắc chắn không cạnh tranh nổi Hạ
Thị. Nhưng nếu Hạ Vân Thư chịu giúp anh
thì khác hẳn rồi. Hạ Vân Thư nhìn tôi
không biết nên cười hay nên giận. Quý
Hoài, anh muốn dự án này có thể nói
thẳng với em, không cần ủy khuất bản
thân chấp nhận em. Tôi không hiểu ý cô
ấy. Anh đang nói thẳng với em đây mà. Hạ
Vân Thư nhìn chằm chằm tôi không nói gì.
Lúc này chuông cửa vang lên, tôi đứng
dậy, anh đi mở cửa. Là Dương Đình, cô ấy
mua đồ dùng nhà bếp và thực phẩm, trong
đó có đường phèn. Tôi mang đồ vào bếp
rồi, sau đó lặng lẽ bắt đầu bận rộn. Hạ
Vân Thư đến bếp ôm tôi từ phía sau. Tôi
quay đầu hôn nhẹ lên môi cô ấy. Yêu em
Hạ Vân Thư mắt lóe lên, đáy mắt lan tỏa
vòng ánh sáng dịu dàng. Có lẽ mình nghĩ
lầm rồi. Quý Hoài chấp nhận cô ấy, chắc
vẫn còn có tình cảm với cô ấy. Đang nghĩ
thì nghe tôi mở miệng. Hạ Vân Thư, dự án
ngoại ô Bắc em nhất định phải giúp anh.
Nếu không giành được dự án này, chúng ta
có thể không thể ở bên nhau. Giành được
dự án này, ông nội sẽ không phản đối tôi
và Hạ Vân Thư ở bên nhau nữa. Nên dù thế
nào, tôi cũng phải cố hết sức. Hạ Vân
Thư lưng cứng đờ, tia hy vọng vừa nhanh
nhóm trong lòng, lập tức biến mất không
giấu vết. Ý là nếu không giúp anh ấy
giành dự án ngoại ô Bắc sẽ không ở bên
cô ấy. Quả nhiên vì dự án mới chấp nhận
cô ấy. Tôi thấy Hạ Vân Thư im lặng, thần
sắc còn có chút không đúng. Hạ Vân Thư,
em sao vậy? Anh vừa nói sai gì sao? Anh
ra phòng khách đợi em, nước đường gừng
sắp xong rồi. Hạ Vân Thư lạnh nhạt trả
lời, được quay người về phòng khách. Tôi
ở trong bếp càng nghĩ càng thấy không
đúng. Biểu cảm Hạ Vân Thư lúc nãy như
đang giận. Nhưng cô ấy giận gì? Phải
chăng là chuyện dự án ngoại ô Bắc? Tôi
nghĩ kỹ cũng không phải không có khả
năng, dù sao dự án này Hạ Vân Thư chuẩn
bị bao nhiêu năm, giờ muốn cô ấy giúp
mình, có chút miễn cưỡng, đau đầu một
bát nước đường phèn trứng gà nhanh chóng
nấu xong, tôi bưng bát ra bảo cô ấy uống
nóng. Nhưng Hạ Vân Thư thần sắc như thật
sự giận. Cô ấy nói nghỉ sớm đi, em về
trước đường gừng cũng không uống. Tôi
chạy qua nắm tay cô ấy. Hạ Vân Thư, em
có phải đang giận không? Hạ Vân Thư gỡ
tay tôi ra, môi mím chặt tỏ vẻ lạnh nhạt
xa cách, ánh mắt không thấy cảm xúc gì.
Quý Hoài, em sẽ không bao giờ dùng tình
cảm của mình để làm. Giao dịch tôi sửng
sốt. Giao dịch tôi nhìn Hạ Vân Thư. Em
có ý gì? Thứ tình cảm giả rối có được
qua giao dịch tôi? Hạ Vân Thư không thèm
sắc mặt tôi sụp trắng bệch. Cô ấy lại
coi tình cảm của tôi với cô ấy là giả
dối. Tôi ngẩn người đứng tại chỗ. Mãi
đến khi nghe tiếng đóng cửa mới chợt
tỉnh lại, Hạ Vân Thư đã rời đi. Căn nhà
trống trải chỉ còn lại tôi một người.
Yên tĩnh đến rơi kim cũng nghe. Tôi nhìn
bát nước đường phèn trứng gà trên bàn,
mũi cay xè. Hạ Vân Thư, con chó cái, sao
dám nói tình cảm của anh với em là giả
rối? Khốn kiếp. Hạ Vân Thư đầy bụng tức
về biệt thự ngự cảnh. Cả đêm tâm trạng
như tàu lượn siêu tốc lên xuống, cuối
cùng kết thúc bằng thất vọng. Cô ấy cần
bình tĩnh, nhưng dù bình tĩnh thế nào,
bóng dáng tôi trong đầu vẫn không tan
đi. Tên đàn ông không tim gan này, cô ấy
muốn là tôi toàn tâm toàn ý chấp nhận
mình. Dù tình yêu với cô ấy không nhiều
bằng cô ấy yêu tôi, nhưng tuyệt đối
không thể có lợi dụng và lừa rối. Hạ Vân
Thư ở thư phòng đến sáng, bị tôi làm tức
cả đêm không chợp mắt. Sáng sớm, Hạ Vân
Thư gọi Dương Đình và Thẩm Thu Ninh đến.
Hạ Thu Vũ bên đó tình hình thế nào? Hạ
Vân Thư hỏi. Dương Đình báo cáo, gần đây
đang tiếp xúc lãnh đạo công ty nhưng
không có tiến triển gì. Có hai người gặp
mặt hắn. Hạ Vân Thư gật đầu. Hạ Thu Vũ
với việc công ty đảo rất quan tâm, nếu
cô ấy không đoán lầm, Hạ Trạch Minh sẽ
sớm chuyển cổ phần trong tay sang tên Hạ
Thu Vũ. Dự án ngoại Ô Bắc hiện quyền chủ
đạo vẫn trong tay chúng ta. Hạ Thu Vũ
tuy lấy được tài liệu cốt lõi, nhưng
trước đây đối tác đều là người của chúng
ta, bên kia cũng chỉ nhận người của
chúng ta. Hạ Thu Vũ không có tiến triển,
Hạ Vân Thư xem tài liệu Dương Đình đưa,
giữa mày mang vài phần lạnh lùng. Thẩm
Thu Ninh nhìn Hạ Vân Thư cười, dự án này
Hạ Thu Vũ nước không trôi, cuối cùng
chắc vẫn phải dựa vào cô ra mặt. Hạ Vân
Thư hừ lạnh, "Hắn vì tin tưởng vậy, vậy
giao cho hắn đi, tôi không rảnh dọn dẹp
đống lộn xộn cho hắn." "Ừ, nếu vậy Hạ
Văn Thư mở miệng, "Tôi tự có sắp xếp, vì
cô ấy đã nói vậy." Thẩm Thu Ninh cũng
không nói gì thêm. Tiệc sinh nhật năm
nay của ba cô khá hoành tráng, người có
mặt mũi trong giới đều nhận thiệp mời,
nghe nói đều do Hạ Thu Vũ đích thân tặng
tận nhà. Cô nói ngày mai tiệc ba cô có
công bố thẳng danh phận Hạ Thu Vũ không?
Hạ Vân Thư cười lạnh, không thì cô tưởng
ông ta giúp Hạ Thu Vũ dọn đường lâu vậy
là để làm gì? Vậy cô không định làm gì
sao? Cứ để Hạ Thu Vũ tên con ngoài giá
thú kia vào cửa chính, chẳng phải rẻ hắn
lắm sao? Hạ Vân Thư hơi nheo mắt, toàn
thân tỏa ra vẻ âm trầm lạnh lẽo, gấp gì
vở hay còn ở phía sau. Thẩm Thu Ninh
hiểu ý gật đầu. Lúc này cửa thư phòng bị
đẩy từ bên ngoài. Hạ Linh Nhi tươi cười
chạy vào. "Chị Quý Hoài ca đến rồi." Hạ
Vân Thư sửng sốt. Thẩm Thu Ninh và Dương
Đình nhìn nhau cười trêu chọc. "Không có
việc gì khác, chúng tôi cũng nên đi,
tránh làm phiền Hạ Vân Thư đàm tình
thuyết ái." Chưa nói xong, Hạ Vân Thư đã
mở miệng không thấy tôi bận sao? Ra
ngoài Thẩm Thu Ninh. Tình hình gì vậy?
Hạ Linh Nhi cũng ngơ ngác nhìn chị mình.
Quý Hoài ca nói muốn gặp chị, anh ấy có
chuyện muốn nói với chị. Hạ Vân Thư nắm
chặt nắm đấm. Không gặp tôi không rảnh.
Hạ Linh Nhi giật khóe miệng. Chị chắc
chứ? Hạ Vân Thư lạnh lùng nói. Ra ngoài
đợi Hạ Linh Nhi rời đi. Thẩm Thu Ninh
mặt đầy tò mò nhìn cô ấy. Quý Hoài làm
gì cô nữa? Hay hai người cãi nhau. Hạ
Vân Thư dựa vào ghế véo mi tâm thở dài
bất lực. Em thật không biết xử lý anh ấy
thế nào. Hạ Vân Thư có thể đoán được mục
đích tôi tìm cô ấy. Chắc chắn lại vì
Ngoại Ô Bắc. Dự án không gặp tôi không
phải không muốn gặp mà không muốn nghe
anh ấy nói chuyện công việc với mình.
Điều này sẽ khiến cảm xúc mất kiểm soát,
cảm thấy giữa họ chỉ là quan hệ giao
dịch. Hạ Vân Thư càng lo trong tình
huống này, không kiểm soát tốt cảm xúc
của mình, làm tổn thương tôi. Sống hơn
20 năm, tôi là người duy nhất có thể ảnh
hưởng cảm xúc cô ấy như vậy. Mỗi lần đối
diện với tôi, cô ấy luôn không thể kiểm
soát tốt cảm xúc mình. Tôi một câu có
thể ảnh hưởng mọi vui buồn giận hờn của
cô ấy. Hạ Vân Thư không nói gì. Thẩm Thu
Ninh càng tò mò. Cô ta trêu chọc nhìn Hạ
Vân Thư, hỏi có phải Quý Hoài lại làm
chuyện kinh thiên động địa gì? Hạ Vân
Thư im lặng một lúc mở miệng, "Anh ấy
chấp nhận lời tỏ tình của em." Thẩm Thu
Ninh vỗ bàn, "Chẳng phải chuyện tốt sao?
Khổ tận cam phổ thiên đồng khánh." Hạ
Vân Thư không nói gì. Ở dưới lầu tôi
nghe Hạ Linh Nhi nói, tức giận nổi đó
lửa. Tôi nghĩ cả đêm, cuối cùng cũng
hiểu ra Hạ Vân Thư tối qua vì sao giận.
Nói những lời đó, cô ấy chắc chắn hiểu
lầm rồi. Động cơ ban đầu anh ấy đồng ý ở
bên cô ấy, cô ấy tưởng tôi đồng ý ở bên
cô ấy, chỉ vì một dự án. Làm sao có thể?
Tôi sáng sớm qua là muốn giải thích hiểu
lầm này với cô ấy, ai ngờ cô ấy lại
không gặp tôi. Tôi càng tức giận, không
gặp thì không gặp. Tôi quay người bước
ra ngoài. Quý Hoài Ca Hạ Linh Nhi đuổi
theo. Tôi đã lên xe rời đi. Hai người
này rốt cuộc sao vậy? Ăn quả bế môn ở
chỗ Hạ Vân Thư. Tôi giận dữ về căn hộ,
nhốt mình một mình trong phòng ngủ. Tôi
định lên cửa xin lỗi cô ấy và giải thích
hiểu lầm. Cô ấy lại không gặp tôi. Tôi
càng nghĩ càng tức. Điện thoại đột nhiên
vang lên. Tôi tưởng là Hạ Vân Thư. Cầm
lên xem mới phát hiện lại là Ôn Như
Tuyết. Lòng dâng lên nỗi thất vọng.
Chỉnh lý tâm trạng. Tôi nhận cuộc gọi.
Alo Quý Hoài. Chào buổi sáng. Tôi không
làm phiền cậu chứ tôi thiếu hứng thú.
Không có việc gì không? Hôm qua cậu trâm
cứu cho ông nội tôi. Sáng nay ông nói
hai chân tốt hơn trước rất nhiều. Tối
qua ngủ một giấc đến sáng cũng không đau
đến mất ngủ như trước. Nên muốn hỏi cậu
hôm nay có thời gian đến xem lại cho ông
nội tôi không? Tôi nghĩ một chút, có
thời gian tôi có thể qua ngay. Hôm nay
cuối tuần tôi cũng không có việc gì, vậy
thật tốt quá. Cậu gửi định vị cho tôi,
tôi đến đón cậu. Không cần, tôi chuẩn bị
một chút, nửa tiếng sau sẽ đến. Tôi cút
điện thoại, sắp xếp qua loa một chút,
liền chuẩn bị ra ngoài, để bản thân bận
rộn một chút, cũng không có nhiều tâm
trí nghĩ đến Hạ Vân Thư. Con chó cái đó,
nhà họ Ôn vì là cuối tuần, người nhà họ
Ôn hôm nay đều ở nhà. Tôi đến sau khám
cho ông Ôn một lần, tỉ mỉ hơn hôm qua
toàn thân kết hợp tình hình của ông, lại
kê vài thăng thuốc uống. Ông Ôn, sau này
cháu mỗi ngày sẽ qua châm cứu một lần
cho ông, kết hợp với thuốc bắc cháu vừa
kê một ngày hai lần, uống khoảng một
tháng. Bện đau chân của ông cơ bản có
thể hoàn toàn khỏi nhưng ông bình thường
cũng phải chú ý bảo dưỡng. Đặc biệt mùa
thu đông, thời tiết kinh đô ẩm lạnh, hai
chân tuyệt đối không được nhiễm lạnh hàn
thấp, không thì bệnh đau chân sẽ tải
phát. Tôi nói một loạt điều cần chú ý."
Ông Ôn vừa nghe vừa gật đầu, biết ơn mở
miệng quý hoài, "Thật cảm ơn cháu, mấy
năm nay vì bệnh đau chân, ta hầu như mỗi
đêm nửa đêm đều bị đau tỉnh, tối qua
thật hiếm có ngủ ngon giấc." Ôn Thanh
Vinh cũng vô cùng biết ơn nhìn tôi.
"Phải đấy Quý tiên sinh, thật quá cảm ơn
anh." Ôn tiên sinh không cần khách sáo,
chưa ăn cơm xong ở nhà họ Ôn, tôi châm
cứu cho ông Ôn thêm lần nữa. Chiều rời
đi, Ôn Như Tuyết đưa tôi về trên đường.
Ô Như Tuyết vừa lái xe vừa chú ý tôi ở
ghế phụ đang đợi điện thoại sao tôi cứ
nhìn chằm chằm điện thoại không đợi điện
thoại thì đợi tin nhắn không tôi bỏ điện
thoại vào túi nhìn ra ngoài cửa sổ Ô Như
Tuyết im lặng vài giây, mở miệng Quý
Hoài nhờ cậu giúp một việc được không
hả? Tối nay tôi phải đi dự tiệc từ thiện
đấu giá thiếu bạn nam. Tôi nhướng mày
phía trước đèn đỏ Ô Như Tuyết dừng xe
lại quay đầu nhìn tôi. Nhờ cậu làm bạn
nam hai tiếng cho tôi được không? Tiệc
từ thiện đấu giá. Danh lưu kinh đô đều
sẽ đến. Tôi hỏi đây là chính quyền thành
phố tổ chức. Một năm một lần danh lưu
kinh đô đều sẽ đến. Dù ngươi không đến
cũng sẽ gửi đồ quyên góp đấu giá trước."
Tôi gật đầu nghe có vẻ thú vị. "Được
thôi, dù sao tối nay tôi cũng không có
việc gì. Tiệc tối 6 gi tổ chức, tôi 5:30
đến đón cậu được tôi lần này đến kinh đô
không chuẩn bị vest dạ hội liền gửi tin
nhắn cho Hạ Linh Nhi, nhờ cô ấy đi mua
sắm chọn vest cùng mình." Hạ Linh Nhi
nhận điện thoại của tôi liền ra ngoài,
đến nơi biết tôi muốn mua vest dạ hội,
vội nói, "Sao anh không nói sớm? Biệt
thự ngự cảnh, phòng thay đồ trong phòng
anh nhiều lắm, vest dạ hội còn đều là
đặt riêng, em có thể lấy cho anh mà. Anh
không muốn đồ Hạ Vân Thư mua, anh tự mua
được mà. Tôi dẫn Hạ Linh Nhi thẳng đến
quầy GOC. Với vest nhà này, tôi có tình
riêng. Hai người vừa vào, nhân viên liền
nhiệt tình bước tới chuẩn bị giới thiệu,
không cần giới thiệu, tôi tự xem. Vest
GOC tôi quen thuộc không thể quen hơn,
hoàn toàn không cần giới thiệu. Nhân
viên đánh giá tôi hai cái. Tôi nhướng
mày, đương nhiên, mặc vest nhà mình, đâu
cần người khác giới thiệu. Hạ Linh Nhi
tối có việc nên đi mua sắm xong với tôi.
Hai người liền chia tay, tôi về nhà xem
điện thoại. Vẫn không có tin của Hạ Vân
Thư. Quý Hoài hơi nản trí ngã xuống ghế
sofa. Tối qua mới chính thức ở bên nhau,
chẳng lẽ nhanh vậy đã chia tay rồi, con
chó cái tôi có chút hối hận, không nên
dễ dàng đồng ý ở bên cô ấy. Phụ nữ đều
một kiểu, không có được luôn thao thức,
một khi có được sẽ không trân trọng.
Càng nghĩ lòng tôi càng khó chịu. Thấy
thời gian không sớm, tôi bắt đầu chuẩn
bị. Hạ Vân Thư, em không lý anh phải
không? Vậy em đợi đấy. Làm tóc đổi vest.
Tôi chuẩn bị xong. Vừa đúng 5 gi30, Ôn
Như Tuyết cũng đúng giờ đến dưới lầu
tôi. Ôn Như Tuyết nhìn tôi bước ra từ
chung cư, đáy mắt lóe lên vẻ kinh diễm
khó bỏ qua. Ngũ quan tôi rất đẹp, tinh
tế lại tuấn lãng, tuyệt đối là mỹ nam,
tỉ lệ cơ thể càng khiến người không thể
chê một tí nào. Dù bình thường ăn mặc
tùy ý cũng khó bỏ qua vẻ đẹp. Mà lúc này
tôi ăn diện lộng lẫy tuấn tú đẹp trai,
cử chỉ tràn đầy khí chất độc đáo của nam
giới, đẹp trai đến không thể rời mắt.
Tôi bước đến trước mặt Ôn Như Tuyết,
thấy cô ta ngẩn người nhìn chằm chằm
mình, cười lên. "Xem ra hôm nay tôi hơi
dùng lực quá đả. Tôi tối nay nhắm thẳng
vào việc trở thành tâm điểm toàn trường.
Con chó cái kia không phải thích ghen
sao? Để cô ta tối nay ghen cho đủ. Ý
thức được mình mất thái, Ôn Như Tuyết
xin lỗi cười cười. Cậu hôm nay rất đẹp
trai, cảm ơn khanh ngợi. 20 phút sau, xe
dừng ở cửa khách sạn năm sao. Buổi tiệc
từ thiện này tổ chức rất lớn, đến tham
dự ngoài Phú Thương Danh lưu, còn có
không ít ngôi sao giới giải trí, cửa
khách sạn trải thẳm đỏ dài, hai bên vây
kín phóng viên. Tiếng chụp ảnh liên tục
vang lên, tôi xe xuống. Hai người vừa
bước lên thảm đỏ, lập tức thu hút ánh
nhìn xung quanh. Nhưng giây sau mọi
người sửng sốt, sao bên cạnh Ôn Như
Tuyết lại có nam nhân tuấn tú? Cô ấy
không độc thân sao? Với tư cách tổng
giám đốc tập đoàn Ôn Thị, Ôn Như Tuyết
nhan sắc thân hình đều đạt chuẩn. Danh
viên kinh đô, người có ý với cô ta không
ít. Oa! Người đàn ông bên Ôn tổng đẹp
trai quá, không phải bạn trai cô ấy chứ?
Chưa nghe Ôn tổng có bạn trai. Trời ơi!
Thịnh thế mỹ nhan gì đây? Sao có người
đàn ông đẹp trai vậy? Đẹp trai vậy chắc
chắn là minh tinh. Trên thảm đỏ, người
đàn ông mặc vest đuôi tôm, thân hình
chuẩn mực, khí chất tuấn lãng mê người.
Tôi vừa xuất hiện trên thảm đỏ, phong
viên hai bên liền đồng loạt hướng ống
kính về phía tôi. Tôi như vầng trăng đột
nhiên mọc lên trong đêm tối. Vạn ngàn
tinh tú bên cạnh tôi chỉ là tấm nền, chỉ
cần tôi xuất hiện, dù ngôi sao sáng đến
đâu cũng lu mờ, dù là nhan sắc hay khí
chất đều hoàn mỹ không thể chê, đẹp trai
không gì sánh. Tôi và Ôn Như Tuyết đều
không phải minh tinh, không cố ý khi đi
thảm đỏ. Dừng lại tạo dáng, rất nhanh
hai người bước xuống thảm đỏ vào trong
hội trường. Cùng lúc đó, ngự cảnh trang
viên Dương Đình đau đầu nhìn vị tổng
giám đốc đang bận rộn trong bếp. "Vân
Thư, tiệc từ thiện sắp bắt đầu rồi."
"Chị làm gì vậy?" Hạ Vân Thư khuấy nồi
cháo, không quay đầu mở miệng nói với
bên kia một tiếng, "Tôi có việc không
đến, thêm 10 triệu tiền quyên góp."
Dương Đình giật khóe miệng, "Giỏi thật,
việc chị nói là ở bếp nấu nồi cháo."
Dương Đình bất lực thở dài, "Được rồi,
cô ấy lấy điện thoại chuẩn bị gọi cho
ban tổ chức." Nhưng lúc này điện thoại
Wo hiện tin tức giải trí, tay chợt vô
tình bấm vào. Dương Đình vừa xem lập tức
trợn mắt, "Vân Thư, sao vậy?" Hạ Vân Thư
cóu kỉnh quay đầu liếc cô ấy, tuy trong
lòng vẫn còn tức giận nhưng Hạ Vân Thư
vẫn làm không nổi không lý tôi. Từ tối
qua đến giờ, cô ấy nhớ tôi nhớ muốn phát
điên. Nghĩ đến hôm qua, tôi ở bếp nấu
nước đường phèn trứng gà cho cô ấy. Hôm
nay muốn nấu cháo bù lại cho tôi, dù thế
nào cũng phải tìm tôi nói chuyện cho rõ.
Dương Đình cầm điện thoại vào bếp. Vân
Thư, chị xem là Quý tiên sinh. Hạ Vân
Thư nhíu mày, nhận điện thoại xem, sắc
mặt lập tức đen như đáy nổi. Trong ảnh
mỹ nam mặc vest đuôi tôm cùng người phụ
nữ bên cạnh trai tài gái sắc. Hạ Văn Thư
nhìn chằm chằm ảnh trong điện thoại
Dương Đình. Đôi mắt như hắc rượu thạch
từ từ nheo lại, toàn thân thoáng lộ khí
lạnh lẽo sắc bén. Quý Hoài tôi ở nhà nhớ
anh ấy nghĩ anh ấy, anh ấy thì tốt lại
cùng Ôn Như Tuyết, tay trong tay tham dự
tiệc từ thiện, còn cười tươi như vậy.
Tên đàn ông chết tiệt này, gan lớn rồi.
Dương Đình nhìn sắc mặt Hạ Vân Thư càng
lúc càng âm trầm, trong lòng thót một
cái. Xong rồi, xong rồi, Hạ Vân Thư kiểu
này chắc chắn tức giận rồi. Quý tiên
sinh thật biết động thổ trên đầu Thái
Tuế, một lời bất hợp liền chọc giận Hạ
Vân Thư. Hạ Vân Thư giữ dội bót điện
thoại, chuẩn bị xe vâng Dương Đình,
nhanh nhẹn đi ra ngoài. "Quý tiên sinh,
ngài tự cầu đa phúc đi." "Hiện trường
tiệc từ thiện." Tôi và Ôn Như Tuyết vừa
vào hội trường liền có người tiến lên
chào hỏi, "Ôn tổng, vị này là bạn trai
cô phải không?" "Thật đẹp trai Ôn tổng,
cô khi nào có bạn trai đẹp trai vậy cũng
không giới thiệu cho chúng tôi quen
biết, đều là đối tác trên thương
trường." Ôn Như Tuyết nhạt nhàng cười,
giọng khách sáo, "Mọi người hiểu lầm
rồi, vị này là người thừa kế tương lai
của quý thị, chúng tôi chỉ là quan hệ
bạn bè thông thường. Tôi lịch sự nâng
ly, chào mọi người. Có người ngạc nhiên
nhìn tôi. Quý thị quý thị ở Cẩm Thành.
Tôi gật đầu, thì ra là thiếu gia nhà họ
Quý. Thất kính thất kính, tôi chạm ly
với họ, tùy tiện trò chuyện vài câu, Ôn
Như Tuyết dẫn tôi ngồi xuống chỗ. Sau
lưng tôi đột nhiên vang lên giọng nói
hơi quen thuộc. Tôi xoay đầu liền thấy
người đàn ông gặp chiều nay ở trung tâm
thương mại. Tôi nhướng mày, giữa mày
mang vài phần cười lười biếng. Thật
trùng hợp Sở Kiệt nhìn tôi, đặc biệt là
thấy anh ta mặc bộ vest mình chọn, mắt
đơn giản muốn phun lửa, người đàn ông
này gần như thành, tâm điểm toàn trường.
Ôn Như Tuyết liếc Sở Kiệt, lạnh nhạt
chào hỏi, "Sở tiên sinh, Sở Kiệt chỉ tôi
hỏi cô và anh ta quan hệ gì? Thế giao
bạn tốt?" Ôn Như Tuyết có chút chán ghét
hành vi vô lễ của Sở Kiệt, nhắc nhở Sở
tiên sinh, dùng tay chỉ người khác rất
mất lịch sự. Sở Kiệt hừ lạnh một tiếng,
quay người rời đi. Tôi không để ý Sở
Kiệt, quay đầu nhìn hàng ghế phía trước,
vừa khéo ghế dán tên Hạ Vân Thư ở hàng
đầu chính giữa. Xem ra Hạ Vân Thư thật
sự trong danh sách mời, chỉ không biết
cô ấy có đến không. Cậu quen Sở Kiệt. Ôn
Như Tuyết hỏi. Tôi giải thích đơn giản,
chuyện xảy ra chiều nay ở trung tâm
thương mại. Ôn Như Tuyết mở miệng Sở
Kiệt và Thế Kiệt là bạn cùng lớp. Tôi
gặp hắn vài lần, chỉ có thể nói quen
biết. Không thân, tôi cười một tiếng,
"Cậu không cần giải thích với tôi, tôi
căn bản không để Sở Kiệt vào mắt." Hai
người đang nói liền thấy một nam sinh
lén lút đi tới, gỡ tên người dán trên
ghế bên cạnh Hạ Vân Thư xuống rồi thay
tên người khác. Nhìn kỹ, tên mới thay
lại là Sở Kiệt. Tôi hơi nheo mắt, không
thấy ra. Sở Kiệt lại còn muốn để ý Hạ
Vân Thư. Ô Như Tuyết liếc tôi, mở miệng,
"Hạ Vân Thư chắc không đến. Tôi nhìn cô
ta hả? Mỗi năm ban tổ chức đều mời Hạ
Vân Thư, nhưng cô ấy hoặc là nhờ trợ lý
gửi đồ qua đầu giá hoặc trực tiếp quyên
góp, không bao giờ lộ diện." Tôi gật
đầu. Điểm này đảo phù hợp phong cách làm
việc nhất quán của Hạ Vân Thư. Tôi đang
định nói gì? Lúc này cửa hội trường đột
nhiên truyền đến tiếng ồn ào. Oa là Hạ
Vân Thư. Hạ Vân Thư thật sự quá đẹp quá
sáng. Hạ Vân Thư không phải không bao
giờ tham dự tiệc sao? Hôm nay gió gì
thổi cô ấy đến vậy? Chỉ là sắc mặt cô ấy
sao khó coi vậy? Khí trường Hạ Vân Thư
hơi đáng sợ. Khí trường 2 m8 Hạ Vân Thư
và hội trường liền nhìn thấy. Thấy ở
không xa người ngồi trên ghế đang trò
chuyện vui vẻ với Ôn Như Tuyết là tôi.
Tối nay ăn diện lộng lẫy luận vest kiểu
tóc tinh tế đến không thể chê một tí
nào. Tôi chỉ ngồi đó. dù không làm gì
cũng thu hút vô số ánh nhìn phụ nữ. Hạ
Văn Thư giữ dội nghiến răng hàm, vừa
định đi qua, người phụ trách ban tổ chức
liền đón lên. "Hạ tổng, chị đến rồi." Hạ
Vân Thư vô cảm gật đầu. Người phụ trách
nói vài câu rồi dẫn đi về khu VIP. Tôi
nhìn Hạ Vân Thư đi tới đây, nhẹ lắc ly
rượu vang trong tay, Kiêu Ngạo hừ lạnh
một tiếng, "Cô ấy cuối cùng vẫn đến."
Tôi nhìn về phía Ôn Như Tuyết, tự cười
mà không cười. Xem ra Hạ Vân Thư cũng có
lúc không theo lối mòn. Ô Như Tuyết Hạ
Vân Thư đến, phần lớn là biết cậu cũng ở
đây. Hạ tổng, người phụ trách đưa Hạ Vân
Thư đến chỗ ngồi. Hạ Vân Thư không ngồi,
thẳng tiến đến bên cạnh tôi. Chỗ này
không tệ, bên trái tôi là Ôn Như Tuyết,
bên phải ngồi một nam minh tinh. Anh ta
nghe Hạ Vân Thư nói câu này, lập tức
đứng dậy. Hạ tổng thích nhường chị luôn.
Cảm ơn Hạ Vân Thư cũng không khách khí,
trực tiếp ngồi xuống. Người phụ trách
bên cạnh không dám nói gì. Tình hình gì
vậy? Con chó cái tôi dữ dội cắn răng.
Vừa định uống rượu, ly trong tay đã bị
Hạ Vân Thư giật mất. Tôi hoàn toàn không
ngờ cô ấy lại làm vậy, nửa ngày mới phản
ứng lại. "Hạ Vân Thư, em có bệnh à?" Hạ
Vân Thư liếc anh ta, giọng trầm thấp
mang vài phần nộ ý kìm nén. "Anh có
thuốc không?" "Không chỉ có bệnh, cô ấy
sắp bị tôi hành hạ phát điên rồi." Người
xung quanh nhìn Hạ Vân Thư và tôi, từng
người mắt muốn rơi ra khỏi hốc mắt.
"Người đàn ông này lai lịch gì, lại dám
nói chuyện với Hạ Vân Thư như vậy? Hơn
nữa lời Hạ Vân Thư vừa rồi, hai người
này có câu chuyện, tôi lười nói chuyện
với Hạ Vân Thư con chó cái này, không
uống thì không uống. Rốt cuộc tình hình
gì vậy? Không phải nói Hạ Vân Thư không
gần Nam Sắc sao?" Sở Kiệt nhìn Hạ Vân
Thư ngồi bên cạnh tôi, tức đến khóe
miệng méo sệch. Hắn cố ý nhờ người đổi
chỗ ngồi bên Hạ Vân Thư, không ngờ cô ấy
lại ngồi bên tên khốn kia. Họ rốt cuộc
quan hệ gì? Hạ Vân Thư sao lại quan tâm
anh ta vậy? Sở Kiệt ánh mắt sắc bén âm
hiểm nhìn chằm chằm tôi, hận không thể
nhìn thủng một lỗ trên người tôi. Không
được, hắn tuyệt đối không thể bỏ lỡ cơ
hội tốt này, nhất định phải để Hạ Vân
Thư nhớ mình. Dương Đình liếc phản ứng
mọi người, cười lạnh trong lòng. Ở bên
Hạ Vân Thư nhiều năm vậy, ngoài Quý tiên
sinh, Dương Đình chưa thấy Hạ Vân Thư
đối xử tốt với ai vậy. Sáng nay đi tìm
anh, anh không gặp em, giờ muốn dỗ em
vui đâu có dễ vậy. Hạ Vân Thư không nói
gì. Hạ tổng, chào chị. Lúc này Sở Kiệt
ngồi xuống chỗ bên cạnh Hạ Vân Thư. Hạ
Vân Thư sắc mặt âm trầm liếc hắn không
nói gì. Lần trước ở quán ba chúng ta gặp
nhau. Sở Kiệt làm bộ ngại ngùng nhìn Hạ
Vân Thư, "Lúc đó tôi còn làm bẩn váy dạ
hội của chị." Thật xin lỗi. Hạ Vân Thư
nhíu mày nhớ lại chuyện này. Tấm ảnh cô
ấy bị chụp lén trong quán ba. Dường như
chính là khi hắn đi đến bên mình. Sở
Kiệt nhìn chằm chằm Hạ Vân Thư, lặng lẽ
dịch về phía cô ấy. Hạ tổng còn nhớ tôi
không? Hạ Vân Thư lạnh mặt. Không có ấn
tượng thời gian gần tới rồi. Buổi tiệc
từ thiện sắp bắt đầu. Tôi chợt nhớ một
việc hỏi Ôn Như Tuyết. Hôm nay người đến
dự tiệc từ thiện này có phải đều phải
đưa một món đồ ra đấu giá? Đúng nhà họ
Ôn chúng tôi. Lần này đưa ra đấu giá là
bước thư pháp ông nội sưu tầm. Ông Ôn
thích thư pháp tự họa, sưu tầm rất nhiều
tự họa quý giá. Tiệc tư thiện lần này
liên từ nhiều sư tầm chọn một bức tranh
ra. Tôi nghĩ một chút tùy tay tháo chiếc
nhẫn trên ngón trỏ. Vì là làm từ thiện,
tôi cũng muốn góp sức. Vậy tôi quyền góp
chiếc nhẫn này. Chiếc nhẫn này tôi để
phối bộ vest hôm nay. Tùy tay chọn. Kim
cương trên này là kim cương vàng tự
nhiên hiếm có. Giá thị trường hiện ước
tính gần tám con số. Hạ Văn Thư nhìn
chiếc nhẫn tôi tháo ra, ánh mắt sâu
thẳm. Ôn Như Tuyết gọi nhân viên đăng ký
giao chiếc nhẫn tôi quyên góp cho cô ta.
Không lâu sau, tiệc từ thiện chính thức
bắt đầu, tôi xem lịch trình, phát hiện
Thẩm Tư Mộ lại là khách mời biểu diễn.
Lát nữa giữa giờ nghỉ sẽ lên sân khấu
hát. Lãnh đạo phát biểu xong liền đấu
giá. Ngồi đây đều là danh lưu đại gia,
đồ quyên góp cũng đều giá trị không phải
ít. Dù sao dịp này không chỉ làm từ
thiện thể hiện lòng yêu thương của doanh
nghiệp, còn có thể dành thể diện cho gia
tộc. Người ngồi đây đều tò mò không biết
Hạ Vân Thư sẽ quyên góp gì. Lúc này trên
sân khấu đang đấu giá sưu tầm ông Ôn
quyên góp. Mấy vòng trả giá sau bức
tranh Sơn Thủy danh ra đời Minh với giá
10 triệu được mua. Đây cũng là tối nay.
Món quyên góp đầu tiên đấu giá được giá
triệu. Tôi rất tò mò không biết Hạ Vân
Thư sẽ quyên góp gì. Món đấu giá tiếp
theo từ Quý tiên sinh nhà họ Quý Cẩm
Thành. Quý tiên sinh quyên góp một chiếc
nhẫn kim cương. Người dẫn chương trình
trên sân khấu giới thiệu. Một chùm đèn
chiếu lên đầu tôi. Màn hình lớn trên sân
khấu lập tức chuyển sang tôi. Tôi cười
cười, vẫy tay chào với ống kính. Cảm ơn
quý tiên sinh, quyên góp hào phóng. Viên
kim cương vàng tự nhiên vô cùng hiếm có
này. Giá khởi điểm 3 triệu, bắt đầu đấu
giá. Kim cương vàng tự nhiên vốn đã khan
hiếm, huống hồ còn lớn ba. Nên đấu giá
vừa bắt đầu, người giơ biển tăng giá
không ngừng. Giá khởi điểm 3 triệu thấp
hơn giá thị trường rất nhiều nên người
đấu giá cũng rất đông. Không lâu sau đã
có người trả giá cao 8 triệu. Sở Kiệt
cũng giơ hai lần tăng giá. Chiếc nhẫn
kim cương này hắn cũng khá thích, muốn
mua. Tiếc sau đó người tăng giá quá
đông, giá vượt xa dự kiến của hắn, hắn
cũng đành thôi. Xem ra chiếc nhẫn kim
cương này rất được ưa chuộng, không biết
cuối cùng ai sẽ mua được. Tôi cười cười,
đây là chiếc nhẫn kim cương vàng tôi
thích nhất. Ôn Như Tuyết nhướng mày nghĩ
một chút, giơ tấm biển trong tay 9
triệu. Tôi sửng sốt. Ôn Như Tuyết, "Cậu
làm gì vậy?" Ôn Như Tuyết nụ cười dịu
dàng nhìn tôi. "Thứ cậu thích nhất sao
tôi nỡ để người khác mua đi." Tôi giật
khóe miệng. Tôi rất muốn nói hoàn toàn
không cần nhẫn kim cương vàng như vậy.
Tôi còn có rất nhiều 9 triệu lần một, 9
triệu lần hai. Đúng lúc người dẫn chuẩn
bị hỏi lần ba. Nghe thấy giọng nói quen
thuộc vang lên 10 triệu, người dẫn phấn
khích nhìn về phía Hạ Vân Thư. Hạ tổng
trả giá 10 triệu, còn ai tăng giá không?
Tôi xoay đầu nhìn Hạ Vân Thư, đối diện
đôi mắt đen sâu thẳm u ám của cô ấy,
khóe môi cong lên. Hạ Vân Thư cũng thích
chiếc nhẫn này sao? Hạ Vân Thư kìm nén
cơn giận trong lòng. Ngũ quan Mỹ Diễm
phủ một lớp hàn khí. Em thích gì anh
không biết sao? Cô ấy vốn không muốn ra
tay, chiếc nhẫn kim cương này ai mua
cũng được. Chỉ riêng Ôn Như Tuyết không
được. Tôi hừ lạnh một tiếng, "Anh đâu
phải run trong bụng em, còn ai tăng giá
không? 10 triệu lần một, 10 triệu lần
hai." Đúng lúc mọi người đều nghĩ, chiếc
nhẫn này sẽ được Hạ Vân Thư mua với giá
cao 10 triệu. Như Tuyết lại giơ biển 11
triệu. Tôi ngạc nhiên nhìn Ôn Như Tuyết.
Cô ta định cứng đầu với Hạ Vân Thư. Ôn
Như Tuyết cười khó đoán với tôi. Không
nói gì, Hạ Vân Thư cười lạnh, 12 triệu
chiếc nhẫn này cô ấy quyết lấy. Đấu giá
vẫn tiếp tục. Ôn Như Tuyết 13 triệu, Hạ
Vân Thư 15 triệu. Tôi lắc đầu với Ôn Như
Tuyết, hạ giọng đừng tăng nữa, tăng thêm
không đáng. Tuy số tiền này dùng để làm
từ thiện, nhưng dù sao tiền ai cũng
không phải gió thổi đến. Chiếc nhẫn này
tối đa cũng chỉ đáng 10 triệu, nếu tăng
thêm quá không đáng. Ô Như Tuyết gật
đầu, không tăng giá nữa. Thực ra từ khi
Hạ Vân Thư bắt đầu trả giá, cô ta đã
biết chiếc nhẫn này cuối cùng nhất định
sẽ bị cô ấy mua. Ôn Như Tuyết sở dĩ theo
cô ấy trả giá vài lần, chẳng qua muốn
nâng giá thành giao lên cao hơn, dù
không thể mua chiếc nhẫn này cũng không
thể để Hạ Vân Thư có được quá dễ dàng.
15 triệu lần một, 15 triệu lần hai, 15
triệu lần ba, thành giao chúc mừng Hạ
tổng, đồng thời cũng cảm ơn Hạ tổng đóng
góp cho sự nghiệp từ thiện. Dương Đình
theo nhân viên đi làm thủ tục, rất nhanh
lấy chiếc nhẫn tôi quên góp về. Hạ Vân
Thư nhận hộp, giây sau liền thấy Hạ Vân
Thư một tay lấy nhẫn ra, tay kia nắm lấy
tay phải của tôi, đeo nhẫn vào ngón giữa
của anh ấy. Ống kính sân khấu vừa khéo
hướng về khán đài. Đạo diễn vô tình quét
qua cảnh này, lập tức rung gần ống kính.
Oa! Đám đông bùng nổ tiếng kinh ngạc,
"Tôi mù rồi, tôi thấy gì vậy?" Hạ Văn
Thư lại đeo nhẫn vừa mua lên tay Quý
tiên sinh. "Có để ý không? còn đeo vào
ngón giữa. Hạ Vân Thư đang cầu hôn Quý
tiên sinh sao? Thì ra Hạ Vân Thư mua
nhẫn này để tặng Quý tiên sinh, họ đang
yêu nhau sao? Không đúng, nếu Hạ Vân Thư
và Quý tiên sinh yêu nhau, sao anh ấy
lại đến cùng Ôn Tổng? Chính tôi cũng
chưa phản ứng kịp, đã bị Hạ Vân Thư nắm
tay cưỡng ép đeo nhẫn. Em làm gì vậy?
Ống kính đang chiếu vào tôi, tôi không
thể nổi giận, chỉ có thể trừng mắt. Hạ
Vân Thư nghịch tay tôi, tự cười mà không
cười, vừa vặn luôn, vẫn là đeo ngón giữa
đẹp hơn. Tôi lạnh mặt, sắc mặt khó coi
nhìn Hạ Vân Thư. Em có ý gì? Cô ấy không
biết nhẫn không thể tùy tiện tặng, sao?
Hơn nữa còn đeo nhẫn vào ngón giữa anh
ấy. Chẳng lẽ cô ấy không biết điều này
có nghĩa gì? Hạ Vân Thư nắm tay tôi, "Mu
ngón đan chặt. Cả đời này em không muốn
anh nhận, nhẫn từ người khác ngoài em
tặng. Trên đời này người có thể đeo nhẫn
cho anh cũng chỉ có thể là cô ấy." Tôi
mím chặt môi mỏng, trong lòng nhất thời
ngũ vị tạp trần không nói nên cảm giác
gì. Vì cô ấy nghĩ vậy. Sao sáng nay anh
đi tìm cô ấy, cô ấy không gặp anh? Rõ
ràng là cô ấy hiểu lầm, còn không cho
anh cơ hội giải thích, càng ngày không
liên lạc. Tôi kiêu ngạo hừ lạnh một
tiếng, "Miệng phụ nữ ma lừa người." Hạ
Vân Thư nắm tay tôi, thấy tôi không giãy
giụa nữa, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.
Sở Kiệt nhìn tay Hạ Vân Thư và tôi nắm
chặt nhau, dữ dội nắm điện thoại mình,
hận không thể lao lên đấm mặt tôi, cướp
bộ vest hắn chọn thì thôi, lại còn dám
cướp người phụ nữ hắn để ý, hắn tuyệt
đối không tha người đàn ông này, tuyệt
không các món đấu giá sau đều có điểm
riêng. Tâm tư tôi cũng không ở đây nữa,
tôi bây giờ chỉ muốn nhanh kết thúc rồi
kéo Hạ Vân Thư đến chỗ không người, dạy
dỗ thật tốt một trận. Tiếp theo đấu giá
món cuối cùng, một mặt dây truyền ngọc
Dương Chi. Món đấu giá này do tập đoàn
Hạ Thị Quyên góp, giá khởi điểm 5 triệu.
Tôi toàn thân cứng nở. Lúc này màn hình
lớn trên sân khấu vừa khéo chuyển sang
mặt dây truyền ngọc trong khay lễ nhi.
Ống kính phóng to cho mặt dây truyền
ngọc một cận cảnh. Mặt dây truyền này
chỉ to bằng quả cherry, toàn thân tròn
chịa trắng như tuyết, dưới ánh đèn lại
lóe lên ánh sáng bảy sắc. L M có thể
thấy trên mặt dây chuyền còn khác hai
chữ. Hạ Văn Thư nhíu mày, quay đầu nhìn
Dương Đình. Chuyện gì vậy? Món đấu giá
Hạ Thị Quyên góp không phải cái này.
Dương Đình cũng mặt ngơ ngắc. Cô ấy nhớ
rõ ràng, cô ấy gửi qua đấu giá là năm
kia. Hạ Văn Thư mua giá cao ở nước ngoài
bình hoa cổ, sao lại thành mặt dây
truyền ngọc? Dương Đình không dám chậm
trễ, lập tức đứng dậy. "Vân Thư, em lập
tức đi trà." Hạ Vân Thư nhìn chằm chằm
mặt dây chuyền trên sân khấu, chợt thấy
có chút quen mắt, mặt dây chuyền này
dường như là đang nghĩ. Tôi bên cạnh đột
nhiên giật tay cô ấy ra, ầm một tiếng
đứng dậy. 10 triệu mọi người xôn xao,
tôi là người đầu tiên trả giá. Mở miệng
đã tăng 5 triệu, không khỏi có người tò
mò, mặt dây truyền ngọc này rốt cuộc có
gì đặc biệt? Tôi nhìn chằm chằm mặt dây
chuyền trên sân khấu, dữ dội nắm chặt
nắm đấm, mặt đầy phẫn nộ. Đó là mặt dây
chuyền của tôi. Hai năm trước khi tôi và
Hạ Vân Thư kết hôn, tôi tặng mặt dây
chuyền này cho Hạ Vân Thư. Lúc đó vì mất
trí nhớ, tôi không biết mặt dây chuyền
này quan trọng với mình thế nào. Sau này
hồi phục ký ức, anh ấy tìm Hạ Vân Thư
xin lại. Nhưng cô ấy nói không tìm thấy,
tôi không ngờ hôm nay lại phát hiện ở
đây. Hạ Vân Thư không phải nói không tìm
thấy sao? Vì không tìm thấy sao lại xuất
hiện ở đây? Hay là cô ấy hoàn toàn quên
rồi? Mặt dây truyền này là quà cưới tôi
tặng cô ấy. Đây là thứ duy nhất có giá
trị trên người tôi lúc đó. Tôi muốn cho
cô ấy thứ tốt nhất. Nhưng cuối cùng thì
sao? Quý Hoài Hạ Vân Thư đưa tay kéo tay
tôi. Tôi dùng lực giật tay Hạ Vân Thư
ra. Đừng chạm vào anh mọi người. Trời
ơi, anh ta lại dám quát Hạ Vân Thư quá
ngạo nghễ rồi. Quý tiên sinh bá khí uy
vũ. Hạ Vân Thư sửng sốt, lập tức đoán
ra, "Tôi vì sao nổi giận lớn vậy?" Quý
Hoài, anh nghe em giải thích, "Cậu không
sao chứ?" Ôn Như Tuyết nhận ra tôi bất
thường, nhỏ giọng hỏi, ý thức được mình
mất bình tĩnh, tôi hít sâu một hơi ngồi
xuống. Anh ấy cười với Ôn Như Tuyết
không sao. Rồi ánh mắt lạnh băng nhìn Hạ
Vân Thư, nụ cười mỉa mai. Hạ Vân Thư
không cần giải thích, đồ tặng em rồi. Em
muốn xử lý sao thì xử lý, chỉ cần cô ấy
có nửa phần quan tâm tôi cũng không đến
nỗi đem đồ anh tặng cô ấy quyên góp làm
từ thiện. Tôi vừa mở miệng đã hết giá
mặt dây truyền khởi điểm 5 triệu lên 10
triệu. Mọi người đều thấy tôi quyết lấy,
không ai tăng giá nữa. Không có gì bất
ngờ. Mặt dây truyền ngọc này cuối cùng
bị tôi mua. Đấu giá từ thiện kết thúc,
còn có một buổi tiệc rượu, tôi không tâm
trạng tham gia. Lấy mặt dây chuyền xong
chuẩn bị rời đi, Quý Hoài Hạ Vân Thư lao
lên chặn tôi. Tôi lạnh lùng nhìn Hạ Vân
Thư. Hạ Vân Thư, em muốn giải thích gì?
Em không biết mặt dây truyền này sao
xuất hiện ở tiệc từ thiện đấu giá hay em
căn bản không biết. Mặt dây truyền này
là quà cưới anh tặng em. Bốn chữ tôi
không nói nổi, dù sao họ đã ly hôn rồi.
Em thực sự không biết mặt dây truyền này
vì sao xuất hiện ở đây. Quý Hoài đừng
nói nữa, anh không muốn nghe. Tránh ra
chưa nói xong. Hạ Văn Thư bất chấp ánh
nhìn người xung quanh, trực tiếp kéo tay
tôi đi ra ngoài. Vừa đi vừa bá đạo nói,
"Bây giờ không muốn nghe. Vậy chúng ta
về nhà từ từ nói. Hạ Vân Thư, em buông
anh ra, tôi tức không chịu nổi. Xung
quanh nhiều người nhìn vậy, cứ thế kéo
tôi đi. Người khác nghĩ sao? Cô ấy không
cần mặt mũi, tôi còn cần chứ. Hạ Vân
Thư, em đừng tưởng anh không dám động
em. Vậy anh thử xem. Ra khỏi khách sạn,
Dương Đình vội vàng chạy lên mở cửa xe.
Tôi phản ứng cực nhanh, lăn một vòng
trên ghế, trượt sang bên kia, nhanh
chóng mở cửa xe bên kia, nhảy xuống.
Toàn bộ quá trình chưa đầy hai giây, Quý
Hoài lúc này một chiếc xe đen từ phía
sau chạy tới, vội vàng mở cửa lên xe. Xe
phóng đi, Dương Đình đứng bên cạnh sững
sờ. Vân Thư, đuổi theo không? Chiếc xe
vừa rồi hình như của Ôn Như Tuyết. Hạ
Vân Thư dữ dội nắm chặt nắm đấm, mở cửa
xe, lên xe đuổi theo. Tôi lên xe, cởi
dày nhìn về phía Ôn Như Tuyết lái xe.
Cảm ơn Ôn Như Tuyết liếc chân tôi. Chân
sao vậy? Chạo một chút. Vừa rồi chạy quá
nhanh, nhảy xuống xe bị chẹo. Ôn Như
Tuyết nhíu mày, nghiêm trọng, không có
cần đến bệnh viện. Không cần, đưa tôi về
nhà thôi, về nhà chườm đá là được. Ô Như
Tuyết lái xe liếc gương chiếu hậu, Hạ
Vân Thư hình như đuổi theo rồi. Tôi hạ
cửa kính xe, nhìn gương chiếu hậu, xe Hạ
Vân Thư đúng là theo sau. Đừng quan tâm
cô ấy, tôi giờ đầy bụng lửa, hoàn toàn
không muốn gặp cô ấy. Ôn Như Tuyết liếc
tôi, "Vậy bây giờ tôi đưa cậu về nhà hay
về nhà tôi bây giờ chỉ muốn về nhà ngủ,
nén chuyện phiền lòng người phiền lòng
thật xa." Ôn Như Tuyết tùy tiện tìm chủ
để hỏi, "À đúng rồi, cậu vừa rồi sao lại
mua mặt dây chuyền kia? Mặt dây chuyền
đó vốn là đồ của tôi. Khi kết hôn với Hạ
Vân Thư, tôi tặng nó làm quà cưới cho cô
ấy. Nhắc đến chuyện này, lòng tôi bực
bội. Hạ Vân Thư con chó cái này hoàn
toàn không xứng đáng. Viên ngọc này là
toàn bộ thân giá của tôi. Nhiều người
thèm muốn rình dập. Tiếc có người không
biết hàng. Tôi cười thảm đạm. Nếu bọn họ
biết mặt dây chuyền này bị đặt trên bàn
đấu giá với giá 5 triệu được bán sợ sẽ
tức đến thổ huyết. Sau này không thể làm
mất nó nữa. Không lâu sau, xe dừng ở
dưới chung cư tôi ở. Tôi xuống xe trước
liếc gương chiếu hậu. Xe Hạ Vân Thư dừng
bên kia đường. Cô ấy dường như không
định xuống xe, vậy vừa khéo tránh phiền
phức. Cảm ơn Ôn Như Tuyết xong, tôi liền
lên lầu. Vừa vào nhà điện thoại vang
lên, là điện thoại của Ái Lệ. Tôi bấm
nút nghe. Chưa kịp nói, tiếng gào thét
của Ái Lệ truyền qua điện thoại Quý
Hoài. Cậu có nhầm không? Lại đem Nha Tự
đi đấu giá. Óc cậu bị cửa kẹp à? Tôi
nhíu mày. Cô ta không phải ở nước ngoài
sao? Sao tin tức nhanh vậy? Cô biết thế
nào? Tôi nhìn mặt dây chuyền trong tay
hỏi. Nha tự chính là tên mặt dây chuyền
này. Ẩn mãn ư thế? Trích chất tất báo.
Không ai nghĩ được mặt dây truyền nhỏ
này lại là tín vật ẩn mãn. Tôi xem vòng
bạn bè. Một công tử bột ở kinh đô đăng
ảnh nói tối nay kinh đô tổ chức tiệc từ
thiện gì đó. Tôi rót cho mình ly nước
nhạt nhàng nói, "Cô yên tâm, nha tự tôi
mua lại rồi." "Ừ, rốt cuộc chuyện gì?
Tôi nghĩ một chút, giải thích đơn giản
vì sao mặt dây truyền này xuất hiện trên
bàn đấu giá. Tôi đoán là Hạ Vân Thư con
chó cái đó. Quý Hoài, tuy tôi cũng là
phụ nữ nhưng tôi vẫn phải nhắc cậu. Lời
phụ nữ đừng bao giờ tin. Cậu là người
làm việc lớn, phụ nữ chỉ ảnh hưởng tốc
độ rút đao của cậu. Tôi cười nhẹ hai
tiếng nghe ý cô, tốt nhất tôi cô độc
trung thân. Ái Lệ cười nịnh nọt. Cô độc
trung thân, không đến nỗi chẳng phải còn
có tôi sao? Chúng ta quen nhau bao nhiêu
năm đều hiểu nhau, chung sống cũng không
tệ. Quý Hoài, chỉ cần cậu gật đầu, tôi
lập tức cho cậu một đám cưới thế kỷ."
Cút Ái Lệ không phục hừ lạnh một tiếng,
lần đầu cầu hôn người ta. "Cậu đối xử
với tôi vậy, đừng làm lỗ không được.
Tiểu thư bản mệnh là phóng khoáng, không
phóng khoáng sống không nổi. Tôi lật mắt
nói chuyện chính, giúp tôi việc này. Cô
nói đi kinh đô bên này có dự án phát
triển ở ngoại ô Bắc. Tôi cần vì Hạ Vân
Thư không giúp tôi, vậy tôi chỉ có tự
tìm cách thôi. Nếu vậy, thân phận khác
của tôi tất không giữ được. Quý thị các
cậu chuẩn bị chiếm thị trường kinh đô. Ý
của ông nội. Được thôi, trong hai ngày
xong cho cậu. Vất vả rồi, đừng khách sáo
nữa. Thật thấy tôi vất vả thì mau về
đây, tôi bận muốn chết rồi. Mấy lão già
này ngày gây chuyện, phiền người Ái Lệ
dừng một chút, nói Quý Hoài. Đừng trách
tôi không nhắc cậu, cậu không về nữa,
mấy lão già này sẽ phá sạch ra sản cậu.
Tôi nhíu mày chuyện gì? Hôm qua tôi xử
lý một tên phản bội, hắn ăn cắp. Đơn
thuốc của cậu bán giá cao ở chợ đen. Tôi
chưa tra người mua. Nhưng cậu yên tâm,
đơn thuốc sớm muộn tôi sẽ tìm lại cho
cậu." Tôi nguy hiểm nheo mắt, lũ lão già
không biết trời cao đất dày này, nhanh
vậy đã nhắm vào đồ của tôi. Xem ra phải
về chỉnh đốn lại rồi. Tôi mở miệng, xong
việc dự án này, tôi sẽ về. Được cùng lúc
đó, dưới chung cư, Hạ Văn Thư ngồi trong
xe nhìn tòa chung cư trước mặt. Tôi ở
tầng 26. Từ đây nhìn lên chỉ thấy ban
công sáng đèn. Hạ Văn Thư căng cứng cằm,
hạ tay trên đầu gối dữ dội nắm thành quả
đấm, dường như đang cực độ kìm nén điều
gì. "Vân Thư, chị không lên sao?" Dương
Đình cẩn thận hỏi. Hạ Văn Thư muốn lên
lầu tìm tôi, nhưng cô ấy bây giờ cảm xúc
cực kỳ tồi tệ, ở bờ vực bùng nổ mà tôi
bây giờ cũng đang giận. Cô ấy nếu lên,
không tránh khỏi cãi nhau vài câu, cô ấy
sợ mình không kiểm soát được cảm xúc. Hạ
Vân Thư hít sâu một hơi, toàn thân tỏa
ra vẻ âm trầm hàn khí, cả người bị cảm
xúc tiêu cực bạo lực bao vây. Cô ấy chưa
bao giờ mâu thuẫn vậy, phát muốn tiếp
cận một người, lại không dám tiếp cận
tôi. Về công ty Hạ Vân Thư nói với tài
xế, công việc có lẽ giúp cô ấy chuyển
hướng chú ý, thư giãn cảm xúc. Trên
đường về công ty, Dương Đình nhận điện
thoại. Nói vài câu sau, Dương Đình cút
điện thoại, quay đầu nhìn Hạ Vân Thư.
"Vân Thư, tra rõ rồi, món đấu giá quyên
góp là Hạ Thu Vũ đổi." Hạ Vân Thư mím
chặt môi, đáy mắt lóe lên tia sáng u ám.
Sao mặt dây truyền ngọc lại ở tay hắn?
Điểm này Dương Đình cũng không biết. Hạ
Vân Thư nguy hiểm nheo mắt, chật nhớ một
việc, cô ấy và tôi vừa kết hôn, hai
người ở Lão Trạch khoảng một tháng mà
tôi tặng cô ấy mặt dây chuyền lúc đó. Họ
vừa khéo ở lão Trạch mặt dây chuyền nó
chắc bị cô ấy tùy tay để trong phòng ngủ
lão Trạch ngăn kéo rồi bảo sao sau này
tôi hỏi cô ấy xin mặt dây chuyền cô ấy
tìm khắp phòng ngủ thư phòng biệt thự
ngự cảnh đều không tìm thấy. Thì ra ở
lão Trạch nói vậy Hạ Thu Vũ vào phòng
ngủ cô ấy ở lão Trạch không thì sao hắn
lấy được mặt dây truyền còn hắn dùng mặt
dây truyền đổi món quyên góp định sẵn
chuyện này Hạ Trạch Minh chắc chắn biết
chỉ là mục đích họ làm vậy rốt cuộc là
gì kinh đô bất dạ thành tầng cao nhất
phòng VIP số trời. Hạ Thu Vũ một tay ôm
người đàn ông đẹp trai, một tay cầm ly
rượu vô cùng thoải mái. Người đàn ông
trong lòng Hạ Thu Vũ cầm chai rượu, rót
thêm cho cô ta một ly. Hạ tiểu thư hôm
nay tâm trạng xem ra rất tốt, vậy sao?
Hạ Thu Vũ cong khóe môi, đáy mắt ý cười
khó đoán thần bí. Người đàn ông bên cạnh
dựa lại nói, "Hạ tiểu thư, có chuyện tốt
gì không?" Hạ Thu Vũ véo cằm người đàn
ông, muốn biết người đàn ông mỉm cười
nói, "Hạ tiểu thư, ghét, đừng bán đắt
nữa." Ha ha. Hạ Thu Vũ tâm trạng cực tốt
cười hai tiếng, hắn liếc thời gian đẩy
người đàn ông trong lòng đứng dậy. Người
đàn ông kéo vạt áo Hạ Thu Vũ, đáng
thương nhìn hắn. Hạ Thu Vũ quay đầu liếc
người đàn ông, ánh mắt lạnh nhạt, lần
sau lại tìm anh. Người đàn ông giật
mình, "Hạ tiểu thư chuẩn bị đi rồi." "Hạ
tiểu thư còn sớm mà, chơi thêm chút nữa
đi." Hạ Thu Vũ cao cao tại thượng, nhìn
người đàn ông ngồi trên ghế sofa, giọng
không chút nhiệt độ, buông tay cô ta
không thích đàn ông dây dưa, rất đáng
ghét. Hạ Thu Vũ hừ lạnh một tiếng, bước
ra ngoài. Trợ lý Chu Đào luôn đợi bên
ngoài, thấy cô ta ra liền theo. Giới bất
dạ thành, Hạ Thu Vũ vừa lên xe liền hỏi,
"Tiệc Từ Thiện có chuyện thú vị gì
không?" Chu Đào nói, "Hạ Vân Thư với giá
15 triệu mua chiếc nhẫn kim cương quý
hoài quyên góp, cuối cùng lại tặng chiếc
nhẫn đó cho anh ấy. Cô ấy thật là xuất
thủ lớn." Một phát nhìn vàng chỉ để bác
nam nhân nhất tiếu. Từ lần trước hắn đã
thấy ra Hạ Vân Thư với tôi là động chân
tình. Chu Đào tiếp tục nói, "Còn món
quyên góp cô bảo người đổi tước mặt dây
truyền ngọc tìm được từ phòng Hạ Vân Thư
bị Quý Hoài mua với giá 10 triệu. Xem ra
ta đánh cược thắng." Mặt dây truyền khắc
tên anh ấy, hắn đoán chắc là đồ của anh
ấy. Thấy quà cưới mình tặng, bị cô ấy
đem quyên góp đấu giá, không biết anh ấy
sẽ nghĩ sao. Cuối cùng Quý Hoài ở tiệc
cãi nhau với Hạ Vân Thư, bị cô ấy cưỡng
ép kéo rời khách sạn, nhưng cuối cùng
lên xe ôn như tuyết. Hạ Thu Vũ cười nhẹ,
thật thú vị. Hơi tiếc, hắn lại bỏ lỡ
cảnh tượng tinh thải này. Anh ấy lên xe
ôn như tuyết. Hạ Vân Thư chắc rất tức
giận. Chu Đào gật đầu, "Chắc chắn tôi
lúc đó thấy Hạ Vân Thư tức đến sắc mặt
đều biến." Hừ, Hạ Thu Vũ ý cười trên mặt
càng rạng rỡ, hắn sớm biết sẽ là kết quả
này. Nhược điểm Hạ Vân Thư hắn sở rõ
ràng, muốn đối phó cô ấy quá đơn giản,
bây giờ vạn sự câu bị chỉ còn thiếu gió
đông. Hạ Thu Vũ nhìn ra ngoài cửa xe,
cười ngày mai thời tiết đẹp. Chu Đào
không hiểu sao hắn đột nhiên nhắc thời
tiết, nhưng vẫn gật đầu. Theo lời dự
báo, thời tiết nói ngày mai nắng lớn là
ngày tốt. Chu Đào gật đầu, ngày mai còn
là ngày thọ 60 tuổi của lão gia, đúng là
ngày tốt. Hạ Thu Vũ không nói gì, cầm
điện thoại bấm một số. Thứ tôi muốn
chuẩn bị chưa? Đồ sớm chuẩn bị xong rồi.
Hạ nhị tiểu thư, tìm cô chuẩn bị chưa?
Số tài khoản Hạ Thu Vũ lạnh lùng nói,
lập tức gửi cho cô. Không lâu sau, điện
thoại Hạ Thu Vũ nhận một tin nhắn, nội
dung là một dãy số dài. Hạ Thu Vũ chuyển
vào tài khoản 1 triệu, sáng mai đồ sẽ có
người gửi tận nhà. Thứ đó thật sự có
dụng. Có dụng không? Lúc đó cô sẽ biết.
Đối phương cút điện thoại. Hạ Thu Vũ để
điện thoại sang bên, nhắm mắt cảm nhận
gió mát đêm đầu thu. Vừa hay ngày mai,
chắc chắn sẽ tinh thải hơn hôm nay. Sáng
sớm hôm sau, Hạ Thu Vũ nghe người hầu
nói bên ngoài có bưu kiện, yêu cầu hắn
đích thân ký nhận. Hạ Thu Vũ ra ngoài ký
nhận bưu kiện, mang vào nhà mở ra xem.
Trong hộp đặt một chai thủy tinh cỡ ngón
út, bên trong đựng chất lỏng trong suốt
không màu. Hắn vặn nắp ngửi, chất lỏng
bên trong tỏa ra hương thơm thanh u, chỉ
có chưa đầy 3 ml, một triệu hy vọng thật
sự hữu dụng. Bên kia, tôi sáng sớm dậy
thấy râu trên mặt, mất ngủ đến sáng cảm
giác không dễ chịu. Tôi tìm sợi dây đỏ,
sỏ viên ngọc nha tự thất nhi phục đắc
đeo lên cổ, nhìn đơn giản một món phụ
kiện cũng không cao điệu. Ăn sáng xong,
tôi nhận tin nhắn của Thẩm Tư Mộc, hỏi
tôi hôm nay có rảnh khám lại cho Đường
Hằng không. Tôi chiều vừa khéo cũng phải
đến châm cứu cho ông Ôn, liên hẹn với
tôi. 1 gi chiều, Đường Hằng khám lại
xong, tôi vừa khéo đến nhà họ Ôn, chiều
tôi liền đến nhà họ Đường. Thẩm Tư Mộc
cũng ở nhà họ Đường, nghe người hầu nói
tôi đến, lập tức chạy ra. Cơ bác sĩ, anh
đến rồi, mời vào nhanh, người nhà họ
Đường đều ở, thấy tôi đều khách khí có
thừa, trên đường Hằng phục hồi gần hai
tháng, hồi phục không tệ, chống gậy miễn
cưỡng đi một đoạn, muốn hoàn toàn khỏi
cần thêm thời gian, tôi khám tỉ mỉ cho
Đường Hằng, phát hiện tình hình anh ta
tốt hơn mình dự tưởng nhiều, hồi phục
không tệ, xem ra có kiên trì tập phục
hồi và xoa bóp huyệt đạo. Cứ vậy, nhiều
nhất ba tháng, anh sẽ hoàn toàn hồi
phục. Nghe tôi nói vậy, Đường Hằng thở
phào, cuối cùng là yên tâm rồi, thật tốt
quá. Thẩm Tư Mộc nhìn Đường Hằng phấn
khích mở miệng, "Mẹ Đường nắm tay tôi cơ
bác sĩ, cảm ơn anh còn Tư Mộc. Thời gian
qua vất vả cô rồi, vừa rảnh là đến xoa
bóp huyệt đạo cho Đường Hằng, chân anh
ấy hồi phục nhanh vậy." Cô có một nửa
công lao. Thẩm Tư Mộc lén liếc Đường
Hằng, mặt đầy ý cười. "Dì ơi, dì khách
sáo rồi, đây đều là con nên làm. Nhà họ
Đường và nhà họ Thẩm là láng giềng, hai
nhà quan hệ cũng không tệ." Thẩm Tư Mộc
là mẹ Đường nhìn lớn lên, biết có ý với
Đường Hằng, nhiều lần muốn mai mối hai
người. Nài Hà sinh ra đứa con trai như
khúc gỗ không khai khiếu, ba mẹ già muốn
chết luôn, anh sau này có thể làm thêm.
Động tác phục hồi khó hơn bây giờ, nhưng
nhớ không thể quá nóng vội. Từng bước
một, ngoài xoa bóp huyệt đạo, anh còn có
thể ngâm chân thuốc Bắc. Với chân anh
cũng có lợi. Tôi từ hộp y tế lấy giấy
bút, đơn thuốc tôi kê cho anh, các người
đến hiệu thuốc Bắc mua là được. Đun sôi
nửa tiếng để nguội một chút, không nóng
quá thì có thể ngâm. Tôi viết xong đơn
thuốc đưa cho mẹ Đường. Cảm ơn quý bác
sĩ. Tôi liền bảo người đi mua thuốc. Mẹ
Đường nhận đơn thuốc xem xong rồi dặn
người đi mua thuốc. Khám lại cho Đường
Hằng xong, tôi chuẩn bị rời đi. Quý bác
sĩ, tối nay lão Hạ Thọ 60 tuổi, anh có
đi mừng thọ không? Thẩm Tư Mộc hỏi. Tôi
sửng sốt mới nhớ hôm nay là sinh nhật Hạ
Trạch Minh, không đi mừng thọ, tôi đi
phá đám còn gần đúng hơn. Tôi còn tưởng
anh sẽ đi, dù sao anh ấy và Hạ Vân Thư
quan hệ thân mật vậy. Hôm qua Thẩm Tư
Mộc cũng ở tiệc từ thiện đấu giá, nhưng
là khách mời biểu diễn, chỗ ngồi cách
tôi hơi xa nên không lên chào hỏi. Đợi
đấu giá xong muốn đi chào hỏi, tôi đã đi
rồi. Nghe tôi nói lát nữa phải đến nhà
họ Ôn Châm cứu cho ông Ôn. Thẩm Tư Mộc
vội nói vừa khéo Thuận Đường. Con đưa
anh đi. Tôi gật đầu cũng không từ chối.
Đợi con một chút, con lên chào Đường
Hằng. Thẩm Tư Mộc như chú thỏ nhỏ vui vẻ
lên lầu. Lầu trên Đường Hằng đang ngồi
xe lăn xem tài liệu. Đường Hằng, em
chiều có cuộc phỏng vấn phải về công ty,
tối phải đến nhà họ Hạ. Lão Hạ tối nay
thọ 60 tuổi, chú Đường và gì cũng sẽ đi.
Anh một mình ở nhà, nếu buồn chán có thể
xem phim mới của em, em sẽ cố về sớm xoa
bóp cho anh. Thẩm Tư Mộc lải nhải nói
một đống, trong mắt trong lòng toàn là
người đàn ông trước mặt này. Cô ấy thầm
yêu hơn 10 năm. Đường Hằng nhìn Thẩm Tư
Mộc đặt xuống tài liệu trong tay, ánh
mắt phức tạp đầy bất lực. Thẩm Tư Mộc,
Thẩm Tư Mộc lập tức đến bên anh ta. càng
gần hơn. Có phải muốn uống nước em rót
cho không phải? Đường Hằng nhìn Thẩm Tư
Mộc, giọng lạnh băng mở miệng, "Em muốn
làm gì thì làm, không cần cố ý chạy đến
nói với tôi, tôi không quan tâm cũng
không để ý. Còn nữa, tôi nói lần cuối,
sau này không cần đến xoa bóp cho tôi,
tôi không cần." Thẩm Tư Mộc ngày đầu xoa
bóp cho anh ta, anh ta đã nói không cần.
Nà Hà anh ta trên không tiện, căn bản
không thể từ chối. Cô ấy là tiểu công
chúa nhà họ Thẩm Nâng lưu trong lòng bàn
tay, là minh tinh rực rỡ dưới giải trí
có hàng triệu fan. Những việc này không
phải cô ấy nên làm. Thẩm Tư Mộc mở
miệng, "Vừa rồi quý bác sĩ cũng nói xoa
bóp huyệt đạo với chân anh hồi phục có
tác dụng lớn, không thể không làm. Tôi
sẽ mời nhân viên xoa bóp chuyên nghiệp
đến làm. Không phiền em một chút cũng
không phiền, hơn nữa em cũng chuyên
nghiệp, em còn không lấy tiền anh." Cô
ấy vì xoa bóp cho Đường Hằng, đẩy hai
sâu truyền hình, đặc biệt dành thời gian
đi học. Bác sĩ Trung Y dạy cô ấy đều nói
cô ấy học rất tốt, hoàn toàn có thể mở
tiệm. Đường Hằng hít sâu một hơi, "Thẩm
Tư Mộc, em có thể đừng lãng phí thời
gian ở chỗ tôi không? Nên làm gì thì làm
gì?" Thẩm Tư Mộc sửng sốt, cắn môi dưới
em không thấy đây là lãng phí thời gian,
chỉ cần là việc liên quan đến anh ta đều
không phải lãng phí thời gian. Đường
Hằng Hạ quyết tâm lạnh lùng mở miệng,
"Tôi nói rồi, tôi không cần, lát nữa tôi
sẽ nói với người hầu, sau này không mở
cửa cho em." Thẩm Tư Mộc bị anh ta làm
tức, ghét em đến vậy sao? Đường Hằng
khóe miệng cong lên nụ cười mỉa mai. "Em
mới biết sao?" Thẩm Tư Mộc lưng cứng đờ,
không nói nổi lời. "Cô ấy thật sự đáng
ghét đến vậy sao?" Thẩm Tư Mộc nhịn nước
mắt chạy ra ngoài. Đường Hằng nhìn bóng
lưng cô ấy rời đi, hai tay nắm chặt
thành quả đấm. Đường Hằng, anh sớm nên
làm vậy rồi. Tính cách cô ấy anh còn
không biết sao, càng không có được, càng
muốn có. Cô ấy với anh căn bản không
phải chân tình, anh với cô ấy chẳng qua
là đối tượng công lực có độ khó. Có được
rồi, Hạ Trường liền bỏ như giày rách.
Vậy thì đừng mềm lòng, để cô ấy biết khó
lui mới là kết quả tốt nhất. Thẩm Tư Mộc
từ lâu chạy xuống, sợ trước mặt cha mẹ
Đường lộ cảm xúc mình. Chào họ xong liền
kéo tôi rời nhà họ Đường. Vừa lên xe
Thẩm Tư Mộc liền khóc. Hu hu, Đường
Hằng, tên Vương Bát Đản, anh ta lại nói
ghét em. Vì sao em đối anh ta tốt vậy?
Em hận không thể đem mạng cho anh ta. Hu
hu, cô ấy nhưng là nữ thần trong lòng
Vạn Trạch Nam. Người theo đuổi cô ấy
nhiều vậy đều khinh thường. Thiên Thiên
người thích lại nói ghét cô ấy. Thẩm Tư
Mộc buồn chết đi được. Tôi nghe lời này
dữ dội chấn động. Thẩm Tư Mộc bây giờ
với Đường Hằng tình cảm, tôi ban đầu với
Hạ Vân Thư tình cảm đơn giản đồng xuất
Nhất Triệt, hận không thể đem mạng cho
cô ấy. Tôi quay đầu nhìn Thẩm Tư Mộc,
nhẹ giọng nói, "Tôi không biết an ủi cô
thế nào, là người đã trải qua. Tôi chỉ
muốn nói, đừng bao giờ nói mạng mình rẻ
mặt vậy, càng đừng vì người không đáng
mà không cần mạng." Thẩm Tư Mộc dụi mắt
thút thít. "Ý anh là gì? Thẩm Tư Mộc,
trên đời này ngoài sinh tử tất cả đều là
chuyện nhỏ, nếu mạng cũng không còn, vậy
cô còn lấy gì yêu người? Thẩm Tư Mộc tựa
hiểu không hiểu, gật đầu, đương nhiên
biết mạng rất quan trọng, nhưng Đường
Hằng trong lòng cô ấy cũng quan trọng
như vậy. Anh ta như mạng sống của cô ấy,
không biết vì sao Thẩm Tư Mộc thấy ánh
mắt tôi còn buồn hơn mình. "Quý bác sĩ,
anh nói anh là người đã trải qua? Anh
trước cũng yêu một người như vậy sao?"
Tôi nghĩ một chút, gật đầu hồi phục ký
ức. "Trước tôi chính là yêu Hạ Vân Thư
như vậy. Thực ra tôi bây giờ vẫn còn yêu
Hạ Vân Thư, chỉ là tỉnh táo hơn, tình
cảm không đáng. Tôi biết kịp thời cắt
lỗ. Thẩm Tư Mộc nhìn tôi, thăm dò hỏi,
"Người anh yêu là Hạ Vân Thư phải
không?" Ánh mắt tôi lóe lên, buồn cười
nhìn Thẩm Tư Mộc, "Không phải đang nói
chuyện cô sao? Sao lại nói đến tôi? Em
chỉ tò mò thôi." Thẩm Tư Mộc nói xong,
mắt lại đỏ lên. "Quý bác sĩ, anh nói em
không xinh sao? Thân hình em không tốt
sao? Vì sao Đường Hằng không thích em?
Cả kinh đô ai không biết em thích anh
ấy. Từ nhỏ người ta đã cười em là đuôi
bám của anh ấy. Em nhận em từ cấp ba đã
theo đuổi anh ấy. Sau này anh ấy để
tránh em mà vào quân đội, em vẫn không
muốn bỏ cuộc. Mấy năm nay em vẫn lặng lẽ
đợi anh ấy. Anh ấy khó khăn lắm mới về.
Anh ấy bị thương để xoa bóp cho anh ấy.
Còn đặc biệt đi học kỹ thuật xoa bóp
chuyên nghiệp. Anh xem tay em toàn trai.
Nữ minh tinh nào như em vậy tai thô như
đi đào đất. Chỉ vì chuyện này. Người
quản lý ngày ngày mắng em. Em vì anh ấy
làm nhiều vậy. Còn anh ấy nghĩ đến thái
độ của Đường Hằng với mình. Thẩm Tư Mộc
liền buồn. Em theo đuổi anh ấy nhiều năm
vậy. Anh ấy dù là tảng băng cũng phải bị
em làm tan chảy chứ. Tôi vỗ vai Thẩm Tư
Mộc. Có câu nói hay. Cô không bao giờ
đánh thức được người giả ngủ. Người
không thích cô. Dù cô đối xử với anh ấy
tốt thế nào, vì anh ấy làm nhiều hơn
nữa, anh ấy cũng không cảm thấy cảm
động, biết đâu trong mắt anh ấy còn là
gánh nặng. Vậy sao? Thẩm Tư Mộc càng
nghe tôi nói càng buồn. Cơ sinh, anh
đang an ủi em sao? Vì sao em nghe xong
còn buồn hơn? Tôi khóc cười không được.
Để cô nhìn rõ thực tế cũng là một cách
an ủi. Dù sao cô theo đuổi Đường Hằng
nhiều năm vậy, như cô nói, Tảng Băng
cũng phải bị cô làm tan chảy. Thái độ
anh ấy đủ thấy tình cảm với cô. Thẩm Tư
Mộc mắt đầy bất cam, anh ta là tảng băng
rất rất lớn thì sao? Cần tan chảy chậm
hơn. Tôi mặt đầy bất lực. Cô nghĩ vậy
được, phải yêu Đường Hằng nhiều lắm.
Thẩm Tư Mộc cúi đầu, em luôn nghĩ chỉ
cần em cố gắng thêm chút, biết đâu anh
ấy sẽ thích em. Tôi nhẹ giọng nói, "Vậy
thì cô cứ cố gắng thêm chút đi, biết đâu
đường Hằng sẽ bị cô cảm động vì thích
vậy. Vậy khuyên cô ấy cố gắng thêm lần
nữa, biết đâu cô ấy may mắn hơn mình."
Thẩm Tư Mộc nghe tôi nói vậy, mắt lập
tức sáng lên, cũng không khóc nữa. Em
cũng nghĩ vậy. Nghĩ một chút, Thẩm Tư
Mộc lại nói, "Nhưng anh ấy vừa rồi thật
quá đáng. Em quyết định mấy ngày tới
không lý anh ấy, lạnh nhạt anh ấy vài
ngày trước. Em cũng có tính khí mà." Tôi
cười gật đầu. Đúng rồi, không thể quá
chiều chuộng. Thẩm Tư Mộc gật đầu rồi
nghĩ đến tối qua ở tiệc từ thiện nghe
nói chuyện, liền tò mò hỏi quý bác sĩ,
anh và Hạ Vân Thư có phải cãi nhau
không? Không thì anh ấy là bạn trai Hạ
Vân Thư, hôm nay ngày quan trọng vậy,
sao lại không đến nhà họ Hạ? Hơn nữa
nghe người nói tối qua đấu giá kết thúc,
tôi và Hạ Vân Thư dường như có chút bất
hòa. Nhắc đến Hạ Vân Thư, tôi liền tức.
Tôi gật đầu không nói gì. Hai người
không phải đang nói chia tay chứ? Thẩm
Tư Mộc hỏi. Tôi nhíu mày, tôi cũng không
biết nói sao? Hạ Vân Thư và tôi quan hệ.
Bạn trai bạn gái sao? Vừa nói ở bên nhau
chưa đầy một tiếng, hai người đã bất hòa
rời đi. Tối qua cô ấy đeo chiếc nhẫn kim
cương vàng lên tay anh. Lúc đó anh vốn
không tức giận nữa, chuẩn bị đợi tiệc
kết thúc nói chuyện tử tế với cô ấy,
giải thích hiểu lầm hai ngày nay. Ai ngờ
sau đó lại xảy ra chuyện như vậy. Lúc đó
anh thật sự tức muốn đánh người, nhưng
bình tĩnh cả đêm, dường như cũng không
tức lắm nữa. Bây giờ làm anh tức là Hạ
Văn Thư cả ngày hôm nay không liên lạc
với anh, cô ấy chẳng lẽ không muốn giải
thích nữa? Thấy tôi không nói, Thẩm Tư
Mộc tưởng mình đoán đúng. Hai, xem ra
gần đây không thích hợp yêu đương cơ
sinh. Thực ra anh vẫn rất thích Hạ Vân
Thư phải không? Ánh mắt tôi lóe lên, tựa
cười không cười nhìn cô ấy. Cô lại biết
rồi, em nhìn ra mà. Thẩm Tư Mộc cười
cười, lần trước trên máy bay Hạ Vân Thư
ngủ thiếp đi, em thấy anh đắp chân cho
chị ấy, còn luôn nhìn chằm chằm chị ấy.
Ánh mắt đó mà nói anh không thích chị
ấy, em nuốt xe này luôn. Tuy em cũng
không có kinh nghiệm yêu đương, nhưng em
biết diễn xuất, ánh mắt đó em nhìn liền
biết là chân tình thực ý, giả cũng giả
không ra. Tôi cười khan hai tiếng không
nói. May không lâu sau đến nhà họ Ôn.
Tôi xuống xe chào tạm biệt cô ấy. Người
nhà họ Ôn ngoại trừ ông Ôn, người khác
hôm nay đều phải đến nhà họ Hạ tham dự
tiệc thọ của Hạ Trạch Minh. Tôi trâm cứu
xong cho ông Ôn, liền ở lại đánh cờ với
ông. Nhà họ Hạ Danh Lưu Vân Tập. Hạ Thu
Vũ mặc váy dạ hội màu hồng. Hắn với tư
cách chủ nhà ở cửa tiếp khách, Đàm Tiếu
Phong Sinh sao không thấy Hạ Vân Thư?
Phải đấy. Chỉ thấy Hạ nhị tiểu thư ở
tiền sảnh tiếp khách. Hạ Vân Thư bóng
cũng không thấy. Chị ấy tối nay không
đến chứ? Chắc không. Dù sao hôm nay là
sinh nhật cha chị ấy, chị ấy là trưởng
nữ không thể không xuất hiện, nói cũng
phải. Không biết lát nữa Hạ Vân Thư và
Hạ Thu Vũ hai người đối mặt, có diễn Tu
La Trường không? Không đâu, dù sao đây
cũng là tiệc thọ cho họ, dù họ bất hòa,
dịp này cũng sẽ kiềm chế, lúc đó sẽ biết
nhà họ Hạ bây giờ vẫn Hạ Trạch Minh làm
chủ, tiệc thọ của ông ta để một tư sinh
tử vô danh tiếp khách, thấy rõ Hạ Trạch
Minh đánh tính gì, giới thượng lưu vốn
không ưa thân phận bất chính của tư sinh
nam và tư sinh nữ. Nhưng nhà họ Hạ thao
tác này lại không ai dám biểu hiện ra.
Dù sao nhà họ Hạ là hào môn đứng đầu
kinh đô. Hạ Trạch Minh nếu quyết tâm phủ
trợ Hạ Thu Vũ, sau này ở kinh quyển cũng
không ai dám coi thường tư sinh nữ này.
Nên một số người dù trong lòng coi
thường Hạ Thu Vũ, bề mặt vẫn hòa nhan
duyệt sắc, thậm chí không ít người đã
bắt đầu nịnh bợ. Khi tiệc tối sắp bắt
đầu, Hạ Vân Thư và Hạ Linh Nhi cuối cùng
cũng đến. Hạ Linh Nhi vốn không muốn về,
dù sao lần trước Hạ Trạch Minh nói cô ấy
nếu dám cùng Hạ Vân Thư rời đi, sau này
đừng về nhà này nữa. Cô ấy cũng có cốt
khí, nhà này không cần cũng được. Cô ấy
sở dĩ theo Hạ Vân Thư cùng đến, chủ yếu
vẫn nghe Dương Đình nói cô ấy và tôi cãi
nhau, tâm trạng cực kỳ không tốt. Hạ
Linh Nhi lo cô ấy xảy ra chuyện nên mới
theo đến. Huống hồ tối nay dịp này, Hạ
Linh Nhi cũng lo ba cô ấy gây chuyện.
Thấy Hạ Vân Thư và Hạ Linh Nhi về, Chu
Tố Vi trong lòng hừ lạnh một tiếng, mặt
mang vài phần khắt trách cười bước lên.
Vân Thư, ngày quan trọng vậy, hôm nay
sao con giờ mới đến? Công ty nhiều việc,
chỉ cả đến muộn chút cũng có thể hiểu.
Hạ Thu Vũ cũng bước tới, mặt đầy cười
giả, giả rối nhìn Hạ Vân Thư. Nghe Hạ
Thu Vũ nói vậy, Chu Tố Vi nhíu mày, cũng
phải xem dịp. Hôm nay là thọ 60 tuổi của
ba con. Khóe mắt liếc Hạ Vân Thư, thật
là chẳng để tâm chút nào. Hạ Thu Vũ khóe
miệng hơi cong lên, ánh mắt vô tội nhìn
Hạ Vân Thư. Hạ Linh Nhi nghiến răng
chừng Hạ Thu Vũ, tên này cố tình gây
chuyện, rõ ràng chứ hắn tưởng như đang
giúp nói chuyện, thực tế là đang thổi
bùng lửa, điển hình trà xanh. Hạ Vân Thư
lạnh lùng cười một tiếng, giọng điệu
lười biếng. Có hắn ở đây không đủ sao?
Em đến hay không có quan hệ gì? Con nói
gì vậy? Chu Tố Vi hạ giọng của Trách Hạ
Thu Vũ, cười mở miệng, "Chỉ cả đừng hiểu
lầm." Hôm nay Hạ Vân Thư ánh mắt sắc bén
nhìn chằm chằm hắn, vẻ mặt lạnh lẽo cắt
lời hắn. Đừng nhận họ lung tung, tôi
không có em gái như cậu. Câu nói này
giọng không to không nhỏ, vừa đủ để
người xung quanh nghe thấy. Hạ Thu Vũ nụ
cười trên mặt cứng một chút, rất nhanh
liền hồi phục cười mà không nói. Chu Tố
Vi nhíu mày, "Vân Thư, con nói chuyện
kiểu gì vậy?" "Thu Vũ là em gái con." Hạ
Vân Thư ánh mắt lạnh nhạt nhìn Chu Tố
Vi. "Mẹ, mẹ thật độ lượng." Chu Tố Vi
chừng Hạ Vân Thư, quay sang nói với Hạ
Thu Vũ. "Thu Vũ, thời gian gần tới rồi,
đi gọi ba con." Vâng chị ơi. Hạ Linh Nhi
nhìn Hạ Vân Thư, Hạ giọng nhỏ hỏi. Sao
em thấy mẹ tốt với Hạ Thu Vũ quá mức?
Chồng đón tư sinh nữ về nhà, bà không
tức giận thì thôi, lại còn thiên vị cô
ta vậy, thậm chí giúp cô ta mắng con gái
ruột. Hạ Linh Nhi rất muốn hỏi bà có bị
cửa kẹp đầu không. Hạ Vân Thư cười lạnh,
vẻ mặt xa cách lạnh lẽo. Hạ tổng Hạ tiểu
thư lâu không gặp. Lúc này, một người
đàn ông văn nhã bước tới, Vương Hạo
Thành Hạ Linh Nhi vừa thấy hắn liền lui
về phía sau Vân Thư, không muốn gần hắn
quá. Hạ tiểu thư dường như rất sợ tôi.
Vương Hạo Thành thấy Hạ Linh Nhi tránh
mình, giọng có chút bất mãn. Từ nửa
tháng trước gặp Hạ Linh Nhi ở quán ba,
hắn liền nhớ mãi cô ấy, hỏi thăm mới
biết đây là nhị tiểu thư nhà họ Hạ, vừa
khéo nhà họ Vương có việc làm ăn với nhà
họ Hạ nên Vương Hạo Thành liền đề xuất
liên hôn với gia đình. Vốn nhà họ Hạ đã
đồng ý, chuẩn bị hôm nay công bố hôn sự
hai người, ai ngờ sau đó đột nhiên lại
phản hối. Hạ Vân Thư ánh mắt băng lạnh
liếc Vương Hạo Thành, giọng đầy cảnh
cáo, "Tránh xa em gái tôi." Vương Hạo
Thành cười gượng gật đầu, "Hạ tổng, tôi
dường như không làm gì mất lòng chị."
Hắn nịnh bợ Hạ Vân Thư còn không kịp,
sao lại mất lòng cô ấy? Hạ Vân Thư hừ
lạnh không nói gì, dẫn Hạ Linh Nhi rời
đi. Vương thiếu họ vừa đi, Chu Tố Vi
liền bước tới. Hạ phu nhân, Hạ tổng
dường như không ưa tôi. Chu Tố Vi do dự
giây lát, mặt đầy khó xử, nói, "Có lẽ vì
chuyện cậu muốn cưới Hạ Linh Nhi." Ừ,
Vương Hạo Thành cũng không phải ngốc.
Thấy Chu Tố Vi vẻ mặt dục ngôn hựu chỉ,
lại liên tưởng nhà họ Hạ đột nhiên hủy
hôn ước, lập tức hiểu ra, hắn cười lạnh,
"Tôi tưởng lý do gì?" "Thì ra Hạ Vân Thư
coi thường tôi, nghĩ tôi không xứng với
Hạ Tiểu Thư." Vương Hạo Thành nhìn chằm
chằm bóng lưng Hạ Vân Thư phía xa, ánh
mắt u ám lạnh lẽo. Chào hỏi khách xong,
Hạ Vân Thư liền vào phòng trong. Hạ
Trạch Minh và các trưởng bối nhà họ Hạ
đang ở phòng trong bàn truyện, Hạ Thu Vũ
cũng ở đó. Hạ Vân Thư bước vào, vừa khéo
nghe họ nói cổ phần gì đó. Vừa thấy Hạ
Vân Thư, Hạ Trạch Minh liền ngừng nói.
Ba Hạ Vân Thư đứng ở cửa, giọng lạnh
nhạt, "Tiệc tối sắp bắt đầu, ba và các
chú bác ra tiền sảnh nhập tiệc đi." Hạ
Trạch Minh nhạt nhàng liếc cô ấy, được
là ngôi sao chính tối nay, Hạ Trạch Minh
vừa xuất hiện, mọi người liền lên trúc
thọ. Hạ Trạch Minh cảm ơn mọi người xong
liền ngồi xuống vị trí chính. Bàn chính
ngồi toàn người nhà họ Hạ. Hạ Văn Thư
ngồi bên trái Hạ Trạch Minh, Chu Tố Vi
ngồi bên phải ông còn Hạ Thu Vũ ngồi
cạnh Chu Tố Vi. Hai bàn sát bàn chính
lần lượt là người họ hàng xa và kinh đô.
Nhân vật có đầu có mặt. Hạ Thu Vũ liếc
ly rượu trước mặt Hạ Vân Thư, đáy mắt
lóe lên ý cười khó phát hiện. Ngồi xuống
dây lát, sau liền có họ hàng xa nhà họ
Hạ lên tặng quả thọ với địa vị Hạ Trạch
Minh. Thứ gì tốt ông chưa thấy. Quả thọ
của những người này phần lớn là cổ vật
tự họa, cũng không có gì mới lạ. Hạ
Trạch Minh cười trừ, không để tâm lắm.
Chu Tố Vi liếc Hạ Thu Vũ, cười hỏi Thu
Vũ, "Con chuẩn bị quả thọ gì?" Hạ Thu Vũ
đứng dậy, hắn bưng hộp đến trước Hạ
Trạch Minh, cung kính ngoan ngoãn mở
miệng, "Đây là ngọc bội con tự tay khắc
cho bà, chúc ba khỏe mạnh như ý." Tùng
Hạc Diên Niên. Hạ Linh Nhi nhìn hộp gấm
trong tay Hạ Thu Vũ tặc lưỡi, chỉ nhìn
hộp bên trong viên ngọc, chắc chắn giá
trị không phải ít, còn là hắn tự tay
khác, thật có tâm. Hạ Trạch Minh cười
nhận hộp, mở ra xem, trong hộp hỏng
nhiên là khối phỉ thúy đế vương lục lớn
bằng lòng bàn tay. Trên ngọc khắc hình
tùng hạc sống động, Hạ Trạch Minh mày
mắt mang vài phần kinh hỉ ngọc tốt. Thu
Vũ, hình tùng hạc trên này con tự tay
khác thấy rõ Hạ Trạch Minh rất hài lòng
món quà sinh nhật này. Hạ Thu Vũ gật
đầu, vâng. Chu Tố Vi cũng xích lại xem
quả thọ Hạ Trạch Minh tặng, cười khanh
ngợi khắc ngọc này rất khó. Khác đẹp
vậy. Thu Vũ thật có tâm. Nói xong khóe
mắt liếc ngồi bên cạnh bất động như núi.
Hạ Vân Thư. Vân Thư, sinh nhật ba con,
con chẳng lẽ không chuẩn bị quả? Hạ Vân
Thư nhẹ lắc ly rượu vang trong tay, nhấp
một ngụm, nhạt nhàng nói, "Quá bận."
Quên rồi, Chu Tố Vi và Hạ Trạch Minh
cùng cứng người. Chu Tố Vi tuy hỏi vậy,
nhưng bà thật không ngờ Hạ Vân Thư sẽ
không chuẩn bị gì cả, hơn nữa còn nói
nhẹ nhàng vậy. Người cùng bàn đều nhìn
Hạ Vân Thư, từng người thần sắc khó
đoán, là trưởng nữ tiệc thọ tra, Hạ Vân
Thư lại không chuẩn bị gì, thành thể
thống gì trước mắt mọi người. Hạ Vân Thư
cầm ly rượu đứng dậy, ba con kính ba một
ly, sinh nhật vui vẻ, chúc ba tâm tưởng
sự thành. Hạ Trạch Minh giờ trong lòng
nghĩ gì? Cô ấy rõ ràng lắm, muốn phù trợ
Hạ Thu Vũ tư sinh nữ này chống lại cô
ấy, cô ấy đâu để ông toại nguyện. Dừng
một chút, Hạ Vân Thư lại bổ sung bốn chữ
hậu phúc vô cương. Hạ Trạch Minh bóp ly
rượu, sắc mặt âm trầm vô cùng, trong
lòng nộ hỏa dâng trào. Như Nài Hà hôm
nay là tiệc thọ mình, nhiều người nhìn
vậy, ông cũng không tiện nổi giận, chỉ
mặt đen gật đầu. Ông cầm ly rượu uống
một ngụm, nhặt nhàng mở miệng, "Vì con
bận vậy, sau này việc công ty để Thu Vũ
chia sẻ cho con chút." Hạ Trạch Minh câu
này vừa nói, người trên bàn đều nhìn Hạ
Vân Thư. Nhà họ Hạ tuy Hạ Trạch Minh làm
chủ, nhưng công ty lại Hạ Vân Thư quyết
định là đại tiểu thư nhà họ Hạ. Hạ Vân
Thư trong tay có 20% cổ phần, lão gia tử
qua đời, 20% cổ phần trong tay ông lại
chia cho Hạ Vân Thư 15%, Hạ Linh Nhi 5%.
Hạ Linh Nhi đem 5% cổ phần của mình đều
giao cho Hạ Vân Thư, thêm cổ phần lẻ Hạ
Vân Thư thu về những năm qua, cô ấy hiện
trong tay nắm tổng cộng 46% cổ phần công
ty, còn Hạ Trạch Minh trong tay chỉ có
20% cổ phần, tuy chưa bằng một nửa Hạ
Vân Thư, nhưng cũng là cổ đông lớn thứ
hai công ty. Ánh nhìn mọi người đều qua
lại giữa Hạ Thu Vũ và Hạ Vân Thư. Hạ Vân
Thư ngồi xuống, ánh mắt băng lạnh nhạt
nhàng liếc Hạ Thu Vũ. Ba muốn hắn vào
công ty. Ừm, ba tuổi cũng cao rồi, không
muốn quản việc công ty nữa. Con một mình
cũng đúng là quá bận, ba cũng không muốn
con quá mệt, có Thu Vũ giúp con, các con
chị em đồng tâm hiệp lực, chắc chắn sẽ
làm công ty phát triển tốt hơn. Hạ Thu
Vũ khóe miệng cong lên. Hạ Linh Nhi nắm
chặt nắm đấm, liếc Hạ Thu Vũ ba lại muốn
chuyển cổ phần dưới tên ông cho Hạ Thu
Vũ. Hạ Vân Thư nhìn về phía Hạ Thu Vũ,
tự cười không cười. Được thôi. Hạ Linh
Nhi mặt đầy kinh ngạc, nhìn về phía Hạ
Vân Thư, "Chị ấy cứ thế đồng ý Hạ Thu Vũ
vào công ty, vậy quá rẻ cho tên Hạ Thu
Vũ rồi." Hạ Thu Vũ nâng ly, sau này xin
chỉ giáo. Hạ Vân Thư căng cứng cằm, ánh
mắt sắc bén lạnh ngạo, cả ly rượu cũng
không nhấc. "Vân Thư, Thu Vũ đang kính
rượu con." Hạ Vân Thư lạnh lùng mở
miệng, "Không thắng tử lực, cao ngạo
lạnh khốc, bất cận nhân tình, thái độ
này người xung quanh tự nhiên nhìn ra Hạ
Vân Thư với Hạ Thu Vũ bất mãn thế nào."
Tuy bề mặt cười đồng ý cho Hạ Thu Vũ vào
công ty, nhưng thực tế Hạ Vân Thư với Hạ
Thu Vũ vẫn coi thường, không khí trên
bàn có chút quái dị. Tặng quả thọ xong,
tiệc thọ mới chính thức bắt đầu. Hạ Vân
Thư tâm trạng phiền muộn, càng không
muốn nhìn sắc mặt Hạ Trạch Minh, uống
vài ly rượu liền một mình rời tiệc đến
vườn hoa thở khí. Lát nữa tiệc tối kết
thúc, cô ấy phải đi tìm tôi. Chuyện mặt
dây truyền ngọc vẫn phải giải thích rõ
với tôi. Đứng vài phút liền nghe phía
sau truyền đến tiếng bước chân. Hạ Vân
Thư hơi nheo mắt, gảy tàn thuốc, chỉ cả
xem ra có chuyện phiền lòng. Hạ Thu Vũ
đứng sau lưng Hạ Vân Thư. Hạ Vân Thư
không nói gì, hắn cũng không vội. Không
phải cãi nhau với Quý Hoài chứ? Nói cũng
lạ, tôi còn tưởng tối nay cô sẽ dẫn anh
ấy về tham dự tiệc thọ bà. Lời hắn vừa
dứt, Vân Thư ánh mắt sắc bén nhìn chằm
chằm Hạ Thu Vũ. Hắn nhắc đến tôi, điều
này làm cô ấy nhớ đến một việc. Đoạn
video cậu trước cho tôi xem từ đâu ra?
Hạ Thu Vũ vẻ mặt trầm tư, nghĩ một chút
cô nói video cô vì Quý Hoài cầu xin Ai
Tát khác hoa băng ngọc. Hạ Vân Thư căng
cứng cằm, đợi hắn tiếp tục nói, "Nói cho
cô cũng không sao." Hạ Thu Vũ cười nhẹ,
nói ra cũng trùng hợp, "Tôi quen ái tắc
khác, vừa khéo hắn lại biết quan hệ tôi
và cô, người của cô ép hắn đường cùng,
hắn không cách nào chỉ có cầu cứu tôi.
Nhưng tôi người này vốn không làm chuyện
lỗ vốn, hắn muốn tôi cứu hắn, tự nhiên
phải đưa ra thứ tôi thấy đáng giá đổi
lấy nên hắn đưa tôi đoạn video đó." Nói
đến đây, Hạ Thu Vũ ngẩng đầu nhìn Hạ Vân
Thư. Tôi luôn nghĩ người như chị cả sẽ
không có người thật lòng thích. Không
ngờ, không ngờ cô với Quý Hoài là động
chân tình nhỉ. Hạ Thu Vũ, cậu dám để ý
Quý Hoài tôi sẽ khiến cậu hối hận đến
thế giới này. Hạ Văn Thư nhìn chằm chằm
Hạ Thu Vũ, ánh mắt âm lãnh cảnh cáo. Hạ
Thu Vũ lắc đầu, "Chị cả cô coi trọng quý
Hoài vậy không phải chuyện tốt." Hạ Văn
Thư sao không biết? Ý nghĩa lời Hạ Thu
Vũ, hắn nhìn chúng tôi liền hoàn toàn
phơi bày nhược điểm mình ra. Xung quanh
tràn ngập quá nhiều nguy hiểm. Dù trong
nhà họ Hạ hay bên nước ngoài, nhiều
người muốn mạng cô ấy, tôi ở bên cô ấy,
không tránh khỏi bị liên lụy, nhưng cô
ấy đã quyết định ở bên tôi, sẽ không để
tôi bị tổn thương chút nào." Thấy Hạ Vân
Thư không nói, Hạ Thu Vũ nhún vai, "Nhìn
tôi làm gì? Cô yên tâm, tôi không hứng
thú với Quý Hoài, không giành người với
cô." Hạ Thu Vũ cười mỉm nhìn. Hạ Thu Vũ
dừng một chút, nhưng Ôn Như Tuyết dường
như khá có ý với Quý Hoài. Tối qua tiệc
từ thiện, hai người họ còn cùng xuất
hiện. Hạ Vân Thư trong lòng nộ hỏa dâng
cao, dường như đáy lòng chôn một đống
bom. Mà lời Hạ Thu Vũ như que diêm bất
cứ lúc nào có thể bốc cháy. Cô ấy nhìn
chằm chằm Hạ Thu Vũ, ánh mắt càng lúc
càng tối. Cậu ở phòng tôi tìm thấy mặt
dây truyền tôi tặng, tôi, lại cố ý đổi
món đấu giá tôi quyền góp là để tôi và
Quý Hoài sinh hiềm khích. Hạ Thu Vũ
không nghĩ chuyện này giấu được Hạ Vân
Thư, hắn cười cười, "Thực ra chuyện này
không liên quan tôi, đều là ý của ba,
ông không thích Quý Hoài không muốn các
cô ở bên nhau, nên liền lược thiểu kế,
để giữa các cô xuất hiện mâu thuẫn." Lời
hắn vừa dứt, mặt Hạ Thu Vũ liền kết thực
ăn một cái tát. Chưa kịp hắn đánh trả,
tay phải chợt bị Hạ Vân Thư dùng lực
khống chế. Giây sau, Hạ Thu Vũ chỉ nghe
cắc một tiếng giòn, cổ tay truyền đến
cơn đao thấu xương. Hạ Thu Vũ ứ một
tiếng, giữ dội cắn răng không kêu ra. Cô
ấy lại bẻ gãy tay hắn. Hạ Thu Vũ đáy mắt
lan tràn tầng hàn ý âm lãnh. Hạ Vân Thư
dùng lực ném tay Hạ Thu Vũ, lấy khăn tay
thong thả lau tay, ánh mắt khinh miệt,
lần sau lại dám động đồ của tôi, sẽ
không phải phế một tay đơn giản vậy. Ha
ha. Hạ Thu Vũ nhịn cơn đau dữ dội từ cổ
tay, há miệng cười. Hạ Vân Thư, cô chỉ
có bản lĩnh vậy thôi sao? Hạ Vân Thư từ
từ nheo mắt, "Cậu tưởng ở nhà họ Hạ cậu
thật có thể động được tôi sao?" Ha ha,
Hạ Thu Vũ quan sát thần tình Hạ Vân Thư,
âm chắc chắc cười. Cô chẳng lẽ không tò
mò vì sao mẹ với tôi tư sinh nữ này còn
tốt hơn với cô con gái ruột nuôi từ nhỏ?
Sao? Hạ Vân Thư lưng cứng đờ, nắm đấm
siết chặt. Hạ Vân Thư, cô rốt cuộc biết
không? Tôi và cô ai là con ruột ba mẹ,
ai lại là tư sinh nữ? Màn đêm như mực,
trong nhà chén tạc giao thoa, vườn hoa
bên ngoài cùng Phong Đại Tác dường như
sắp có mưa lớn ập đến. Hạ Thu Vũ lảo đảo
đứng dậy, ánh mắt độc ác nhìn chằm chằm
Hạ Vân Thư trước mặt. Không bằng để tôi
nói cho cô biết. Hạ Thu Vũ há miệng,
giọng trầm thấp mở miệng, "Mẹ sở dĩ với
tôi tốt hơn cô là vì tôi là con gái ruột
bà mang thai mườ tháng sinh ra, còn cô
Hạ Thu Vũ rừng. Dừng chỉ vào Hạ Vân Thư,
cô chẳng qua là mẹ đẻ, bất tường là tư
sinh nữ mà thôi." Hạ Vân Thư lưng chấn
động, lời Hạ Thu Vũ như sếp đánh ngang
trời, dữ dội đập vào đỉnh đầu cô ấy,
chôn vùi trong lòng, phẫn nộ hoàn toàn
bùng phát. "Bây giờ cô biết vì sao mẹ
với tôi tốt hơn cô rồi chứ?" Lời hắn vừa
dứt, Hạ Văn Thư liền một bước tên lao
lên, dữ dội túm lấy cổ áo hắn. Nói bậy,
Hạ Thu Vũ đặc biệt thích xem cô ấy phẫn
nộ, cười càng vui vẻ. Hừ, không tin à?
Không sao, cô có thể tìm cơ hội làm xét
nghiệm ADN. Chưa nói xong, Hạ Vân Thư
liền tát mạnh vào mặt hắn. Hạ Thu Vũ
cũng không đánh trả, bị cô ấy đấm một
cú, ngược lại cười càng vui. Cô biết mẹ
đẻ của cô là ai không? Nghe ba nói là
một gái Hạ Vân Thư gân xanh chán
nổi lên, lại một cú đấm mạnh rơi xuống
mặt hắn. "Mày câm miệng cho tao." Hạ Thu
Vũ Thiên Không, càng nói càng phấn
khích. Hạ Vân Thư, cô biết vì sao? Ba
muốn con đó sinh cô ra không? Ha
ha, đương nhiên vì bệnh di truyền nhà họ
Hạ thông thường chỉ di truyền trưởng tử,
trưởng nữ sinh cô ra xong, xác định cô
có bệnh di truyền, ba mới yên tâm để mẹ
mang thai. Hạ Văn Thư hoàn toàn mất kiểm
soát, một tay bóp cổ Hạ Thu Vũ, tao bảo
mày câm miệng." Lời Hạ Thu Vũ kích thích
từng dây thần kinh cô ấy. Cái gì tư sinh
nữ, cái gì mẹ đẻ là gái không thể
nào sao có thể. Hì, Hạ Vân Thư, cô có
biết không? Hạ Thu Vũ trợn mắt nhìn chằm
chằm Hạ Vân Thư vì cực độ thiếu oxy mặt
đỏ bừng nhưng ánh mắt lại đầy phấn
khích. Tốt lắm, thuốc phát huy tác dụng
rồi. Hạ Thu Vũ cũng không giãy giụa, Đức
Quãng nói, thực ra ba sau khi xác định
cô có bệnh di truyền đã chuẩn bị giết
cô, là ông nội không nỡ cháu gái đầu
này. Cơm miệng Hạ Vân Thư nhìn chằm chằm
hắn, mắt tràn ngập một màu máu, cả người
như thú dữ mất kiểm soát, toàn thân tỏa
ra, phát ra luồng khí sắp phạt âm hiểm
bạo ngược, như thoáng chốc có thể xé
người thành mảnh vụn. "Đừng lại gần cứu
mạng." Hạ Thu Vũ chợt giả vờ sợ hãi, hét
lớn cầu cứu. Tiếng hét cuối cùng kinh
động người trong nhà. Chu Tố Vi đầu tiên
lao ra từ trong nhà, nhìn thấy Hạ Thu Vũ
ngã trên đất, mặt bầm tím một mảng, khóe
miệng còn chảy máu. "Thu Vũ, Thu Vũ, con
sao vậy?" Chu Tố Vi lao lên, đau lòng
không chịu nổi. Có người không mau gọi
xe cấp cứu. Xảy ra chuyện gì? Hạ Trạch
Minh cũng từ trong nhà chạy ra. Lúc này
Hạ Thu Vũ thay đổi hoàn toàn vẻ đắc ý
lúc nãy, giả vờ sợ hãi đáng thương, nắm
tay Chu Tố Vi run rẩy chỉ vào Hạ Vân
Thư, "Mẹ chị ấy, chị ấy muốn giết con."
Chu Tố Vi tức giận cực độ, lao lên một
cái tát vào mặt Hạ Vân Thư. Đồ xúc sinh,
Thu Vũ là em gái con, con dù bất mãn thế
nào cũng không thể hạ sát thủ với cô ấy.
Hạ Linh Nhi lao lên, ba mẹ trong này
chắc có hiểu lầm gì. Chu Tố Vi phản thủ
liền tát về phía Hạ Linh Nhi, nhưng tay
khi còn cách mặt cô ấy vài phân bị Hạ
Vân Thư nắm lấy. Hạ Vân Thư nhìn chằm
chằm trước mặt người phụ nữ mình gọi mẹ
hơn 20 năm này, chợt thấy bà ta rất xa
lạ. Chu Tố Vi tức đến toàn thân run rẩy.
"Đồ nghịch nữ, con còn muốn động thủ với
ta sao?" Hạ Trạch Minh bước tới, ánh mắt
lăng lệ đầy uy nghiêm trừng Hạ Vân Thư.
"Hạ Vân Thư, con buông tay ra cho ta."
Hạ Vân Thư không những không buông, lực
trong tay ngược lại càng mạnh. Chu Tố Vi
đau đến mặt trắng bệch, "Úi trao tay ta
sắp gãy rồi." Hạ Linh Nhi đầu tiên phát
hiện Hạ Vân Thư có chút bất thường, cảm
xúc chị ấy dường như không kiểm soát
được. "Chị, chị buông tay trước." Cô ấy
vỗ tay Hạ Vân Thư, lại bị chị ấy dùng
lực đẩy ra. Lúc này Hạ Thu Vũ đứng dậy
mở miệng ba mẹ, chỉ cả dường như bệnh
tâm thần phát tác rồi. Hạ Linh Nhi dữ
dội sửng sốt, mặt trắng bệch, nghe thấy
động tĩnh, khách từ trong nhà đi ra,
nghe Hạ Thu Vũ nói câu này đều sửng sốt.
"Dì Hạ Vân Thư có bệnh tâm thần sao có
thể? Chị ấy bình thường xem ra không
phải tốt sao? Nhưng Hạ Vân Thư bây giờ
trông thật đáng sợ, nhìn thật giống bệnh
tâm thần." Hạ Linh Nhi quay đầu hét với
Hạ Thu Vũ, "Hạ Thu Vũ, mày nói bậy cái
gì?" Hạ Trạch Minh nhìn chằm chằm Hạ Vân
Thư, sắc mặt âm độc. "Có người áp đồ
nghịch nữ này xuống tầng hầm cho ta."
Bảo vệ biệt thự ủa lên. Hạ Trạch Minh
quay đầu nhìn khách, mặt mang vài phần
xin lỗi. Các vị xin lỗi, Hạ Mỗ phải xử
lý chút việc nhà, tiệc thọ tối nay đến
đây thôi. Trưa đãi không Chu, thực sự
xin lỗi. Lâm thời xảy ra biến cố này, Hạ
Trạch Minh đâu còn tâm trạng qua sinh
nhật, chủ nhà hạ lệnh chục khách, khách
tự nhiên cũng không tiện ở lại, lần lượt
cao tử. Thẩm Tư Mộc theo sau cha mẹ
chuẩn bị rời đi, cô ấy quay đầu nhìn
cảnh tượng vườn hoa, mấy chục bảo vệ
đồng thời ủa về phía Hạ Vân Thư, khí thế
đơn giản là tanh phong huyết vũ. Cô ấy
nghĩ một chút, lấy điện thoại chụp một
tấm ảnh gửi cho tôi lúc tôi đang ở nhà
liên lạc video với Ái Lệ. Đơn thuốc bị
đánh cáp tổng cộng có ba tờ. Tôi tạm
thời chỉ tìm lại được hai tờ, còn một tờ
chưa có manh mối. Tôi ngồi trên ghế sofa
có chút tâm bất tạ yên không tìm thấy là
đơn thuốc nào. Ái lệ số hiệu 73. Tôi
nghĩ một chút, đơn thuốc số hiệu 73 là
chất ức chế. Loại thuốc này có thể ảnh
hưởng hệ thần kinh trung ương người, là
một loại thuốc tâm thần. Người mua chưa
trao? Tôi hỏi chỉ biết ở Hoa Hạ, vị trí
cụ thể chưa xác định được. Tôi gật đầu
lại hỏi việc tôi dặn cô làm thế nào rồi.
Dự án ngoại ô Bắc. Tôi gật đầu rồi nghe
Ái Lệ nói hoàn thành một nửa. Tôi cố
gắng trước tối mai gửi cho cậu. Tôi đang
định nói gì? Lúc này điện thoại vang
lên. Tôi cầm lên xem là tin nhắn We chat
của Thẩm Tư Mộc. Mở ra xem là một tấm
ảnh. Ảnh chụp hơi mờ, phóng to xem phát
hiện Hạ Vân Thư bị một đám bảo vệ áo đen
vây quanh, xem phông nền giống vườn hoa
nhà họ Hạ. Ý gì? Tôi gửi dấu hỏi qua.
Ngay sau đó Thẩm Tư Mộc lại gửi một tin
nhắn. Tôi xem xong ầm một tiếng đứng dậy
cơ bác sĩ. Hạ Vân Thư đánh bị thương Hạ
Thu Vũ. Hạ Trạch Minh ra lệnh bảo vệ áp
chị ấy xuống tầng hầm. Xem ra Hạ Vân Thư
dường như muốn động thủ với họ. Không
biết có nguy hiểm không sao vậy Quý
Hoài? Bên kia video ái lệ hỏi. Tôi có
việc gấp phải xử lý vậy nhé. Tôi nói
xong cúp video. Vội vàng ra khỏi cửa.
Nhà họ Hạ Hạ Linh Nhi biết với năng lực
một mình mình tuyệt đối không thể đưa Hạ
Vân Thư rời nhà họ Hạ nên cô ấy lập tức
gọi điện cho Thẩm Thu Ninh. Hạ Trạch
Minh đứng phía xa nhìn từng bảo vệ bị Hạ
Vân Thư đánh ngã, ánh mắt càng thêm âm
trầm. Ông giơ tay, một bảo vệ bước lên,
không biết ông nói gì với bảo vệ. Bảo vệ
gật đầu, quay người vào nhà. Không lâu
sau, vệ sĩ từ trong nhà bước ra, tay cầm
một khẩu súng bắn tỉa, mỗi súng hướng
thẳng vào Hạ Vân Thư. Hạ Linh Nhi đồng
tử co rút, khóc lớn gọi, "Bố, đừng mà họ
định làm gì? Định giết chị sao? Sao ông
có thể tàn nhẫn vậy?" Hạ Linh Nhi muốn
lao lên ngăn cản vệ sĩ, nhưng bị hai vệ
sĩ giữ chặt, không thể lại gần. Chưa kịp
đợi vệ sĩ bóp cò súng gây mê, một tiếng
súng nổ vang lên trước một bước. "Là
Thẩm Thu Ninh." "Cậu ta dẫn người đến
kịp." Vệ sĩ do Thẩm Thu Ninh dẫn đến ùa
vào, rất nhanh đã đánh bọn vệ sĩ nhà Hạ
không đứng nổi. "Ông Hạ, tôi khuyên ông
đừng hành động liều lĩnh." Thẩm Thu Ninh
giơ súng chĩa vào Hạ Trạch Dân, nụ cười
tàm mị. Cậu ta nhìn về phía bên cạnh Hạ
Trạch Dân. Tên vệ sĩ cầm súng kia, bỏ
súng xuống, nếu không tôi bắn nổ đầu
hắn. Vệ sĩ vội vàng hạ súng trong tay,
nói, "Đừng xung động, đây chỉ là súng
gây mê thôi." Hạ Trạch Dân nhướng mày
nhìn Hạ Linh Nhi. "Không sao chứ?" Hạ
Linh Nhi đầy nước mắt, chỉ về phía Hạ
Vân Thư không xa. "Chị em khu vườn nhà
Hạ lúc này hoàn toàn như vừa trải qua
một trận chiến đẫm máu, khắp nơi tan
hoang. Ba bốn bên vệ sĩ cùng xông lên,
vẫn không thể khống chế Hạ Vân Thư. Cô
như thú dữ vừa thoát khỏi lồng, điên
cuồng nổi loạn, không ai có thể ngăn
cản. Hạ Vân Thư Thẩm Thu Ninh lao tới,
dùng sức nắm chặt vai cô. Cậu bình tĩnh
lại đi, quen biết Hạ Vân Thư hơn 10 năm.
Thẩm Thu Ninh chưa từng thấy cô mất kiểm
soát thế này, toàn thân cô tỏa ra sắc
khí mãnh liệt, tựa như chỉ cần lại gần
một chút sẽ bị thương đến thể vô hoàn
phu. Thẩm Thu Ninh hiểm tránh khỏi nắm
đấm Hạ Vân Thư vung tới, nghiến răng đón
lấy. Cậu ta rất rõ thân thủ mình so với
Hạ Vân Thư, hoàn toàn không phải đối thủ
của cô, nhưng không còn cách nào, phải
tìm cách làm cô bình tĩnh lại. Hạ Vân
Thư như mất ý thức, chỉ biết chút giận
trong lòng, mỗi chiêu đều mang sát khí
mạnh mẽ. Cho đến khi một giọng nói quen
thuộc vang lên, Hạ Linh Nhi nhìn theo
tiếng mừng rỡ khôn siết. Anh Quý Hoài Hạ
Vân Thư cứng đờ một chút, nhưng chỉ là
một giây, giây phút sau đón lấy nắm đấm
Thẩm Thu Ninh đánh tới, một đấm vào bụng
cậu ta. Thẩm Thu Ninh bị đánh lùi vài
bước, bụng đau quận, đáy mắt tôi lóe lên
tia sáng lạnh, nhanh chóng chạy tới,
"Anh Quý Hoài đừng qua đó." Hạ Linh Nhi
hét lớn, "Chị bây giờ hoàn toàn mất kiểm
soát, Liêu Lĩnh xông lên thế này, nhất
định sẽ bị thương." Hạ Linh Nhi đang lo
lắng, chỉ thấy tôi động tác cực kỳ nhanh
nhẹn, lại linh hoạt đón lấy nắm đấm của
Hạ Vân Thư, rồi xoay một hướng, khống
chế tay cô ngược lại. Một cái lách người
đứng sau lưng cô, trong tay tôi không
biết lúc nào có thêm một cây kim bạc.
Một tia sáng bạc lóe lên, kim bạc đâm
vào huyệt não hộ của Hạ Vân Thư. Hạ Vân
Thư cứng đờ như xì hơi, lập tức ngứt đi.
Tôi ôm lấy cô, Thẩm Thu Ninh chạy tới
nhìn Hạ Vân Thư. Quý Hoài, anh làm gì cô
ấy vậy? Không có gì, để cô ấy ngủ một
lát. Hạ Linh Nhi cũng chạy tới, chúng ta
rời khỏi đây trước đi. Hạ Trạch Dân muốn
ngăn họ lại. Nại nào Thẩm Thu Ninh dẫn
theo quá nhiều người, vệ sĩ biệt thự lại
đều bị thương, hoàn toàn ngăn không nổi,
đành nhìn họ đưa Hạ Vân Thư đi. Hạ Trạch
Minh tức giận đá đổ bàn trà phòng khách.
Con khố này cố tình chọn ngày sinh nhật
ông gây chuyện, nó muốn cố tình chọc tức
chết ông sao? Cô hai thế nào rồi? Hạ
Trạch Minh hỏi. Quản gia, bác sĩ vẫn
đang ở lầu kiểm tra cho cô hai. Hạ Trạch
Minh lên lầu, vừa vào phòng ngủ liền
thấy vợ ngồi bên giường lau nước mắt.
"Trạch Minh, Hạ Vân Thư đâu?" Hạ Trạch
Minh giọng lạnh lùng, bị Thẩm Thu Ninh
và Quý Hoài đưa đi rồi. Chu Tố Vi bóp
chặt khan tay, Trạch Minh nhất định
không thể tha cho con bé chết tiệt đó.
Anh xem nó đánh Thu Vũ thành cái dạng gì
rồi. Nhìn con gái nằm trên giường, tay
quấn băng, mặt mũi xương tấy đang truyền
dịch. Chu Tố Vi đau lòng không thôi. Hạ
Trạch Minh nhìn con gái nằm trên giường.
Tôi sẽ không tha cho nó. Hạ Vân Thư
khiến ông quá thất vọng, ông sẽ không
cho nó cơ hội nào nữa. Bố mẹ Hạ Thu Vũ
từ từ mở mắt. Chu Tố Vi vội nắm lấy tay
đang truyền dịch của con, hỏi Thu Vũ à,
thế nào? Có chỗ nào khó chịu không? Con
không sao. Hạ Thu Vũ yếu ớt nhìn bố mẹ,
ngừng một chút rồi nói, "Mẹ, chị cả, chị
ấy dường như đã biết thân thế của mình
rồi." Cái gì Hạ Trạch Minh và Chu Tố Vi
đều giật mình? Hạ Vân Thư biết thân thế
của cô ta, điều này làm sao có thể?
Chuyện này họ giấu bao nhiêu năm, chưa
từng nhắc ra ngoài, cũng không lộ ra
chút sơ hở nào. Hạ Văn Thư làm sao biết
được? Hạ Trạch Minh hỏi nó nói gì với
con, thực ra cũng không có gì. Chị ấy
chỉ nói cảm thấy mẹ quá tốt với con, như
thể con mới là con gái ruột của mẹ rồi
đánh con. Nhưng mà Hạ Thu Vũ nhìn bố mẹ
yếu ớt nói, "Thực ra con cũng không dám
chắc, có thể con nghĩ nhiều." Hạ Trạch
Dân suy nghĩ, đôi mắt hơi đục mang vài
phần âm trầm. Chu Tố Vi nghiến răng,
"Tôi thấy nó là bệnh điên phát tác. Thu
Vũ, con nghỉ ngơi đi, dưỡng thương,
chuyện này bố sẽ đòi công bằng cho con."
Nói xong, Hạ Trạch Dân vỗ vai vợ, ra
hiệu bà đi ra với mình. Bố mẹ rời đi,
trong phòng ngủ chỉ còn Hạ Thu Vũ một
mình, nhìn bàn tay bị Hạ Vân Thư bè gãy,
cười khẽ một tiếng, lúc này cô ta trên
mặt đâu còn nửa phần yếu đuối và sợ hãi,
hoàn toàn là vẻ đắc ý. Hạ Vân Thư vờ hay
còn ở phía sau đấy. Bước ra khỏi phòng
ngủ, Hạ Trạch Dân nhìn vợ, ánh mắt có
chút nghiêm khắc. Chắc chắn là bà quá
tốt với Thu Vũ khiến Hạ Vân Thư nghi
ngờ. Chu Tố Vi ủy khuất không thôi. Thu
Vũ mấy năm nay không ở bên tôi, giờ cuối
cùng trở về. Tôi tốt với con bé có sai
sao? Đây mới là con gái ruột của tôi.
Nghĩ hai mươi mấy năm, mong hai mươi mấy
năm, cuối cùng đón con bé về. Tôi không
thể chờ đưa mọi thứ tốt cho con bé. Còn
Hạ Vân Thư nuôi nó bao nhiêu năm, đến
cuối cùng thì sao? Lại nuôi một con sói
trắng cắn chủ. Hạ Trạch Minh vào phòng
sách, không bật đèn, một mình ngồi trên
ghế sofa. Xung quanh tối om, bệnh tâm
thần di truyền nhà Hạ thường phát tác
sau 40 tuổi. Hạ Văn Thư chưa đến 30 đã
phát tác, xem ra giữ nó cũng không còn
tác dụng. Một quân cửa phế, tôi cùng
Thẩm Thu Ninh đưa Hạ Vân Thư về biệt thự
ngự cảnh. Đỡ Hạ Vân Thư về phòng xong,
tôi rút kim trên đầu cô. Cô ấy còn phải
ngủ thêm một lúc mới tỉnh. Tôi nhìn chằm
chằm vết máu trên tay và người Hạ Vân
Thư, nhíu mày hỏi Hạ Linh Nhi, "Tối nay
không phải sinh nhật bố em sao? Sao tự
nhiên đánh nhau?" Hạ Linh Nhi cúi đầu
nhìn mũi giày mình, ánh mắt lấp lánh
không định. Em cũng không biết chuyện gì
xảy ra, tóm lại là chị em đánh bị thương
Hạ Thu Vũ rồi, bố em bảo vệ sĩ bắt chị
ấy. Tôi vừa xử lý vết thương mu bàn tay
cho Hạ Vân Thư, vừa hỏi tại sao Hạ Vân
Thư mất kiểm soát. Hạ Linh Nhi cắn môi
dưới, "Em không biết." Thẩm Thu Ninh
liếc nhìn Hạ Linh Nhi, không nói gì, tôi
không hỏi thêm. Xử lý xong vết thương
trên mu bàn tay Hạ Vân Thư lại kiểm tra
cho cô, phát hiện trên người cô không có
vết thương ngoài khác mới yên tâm. Hạ
Vân Thư hiện vẫn đang hôn mê, nhưng ngủ
rất không yên, lông mày nhíu chặt, trông
không ổn lắm. Tôi bắt mạch cho cô, phát
hiện khí huyết cô sôi trào dữ dội như
một nồi nước đang sồi. Sao lại thế này?
Trong lòng tôi căng thẳng lên. Người
bình thường không nên có mạch tượng này
mới đúng. Nhờ bác sĩ gia đình mang hộp
thuốc lại, tôi cần lấy máu cô ấy xét
nghiệm. Tôi nói với Hạ Linh Nhi. Thẩm
Thu Ninh nghe nói còn phải lấy máu xét
nghiệm, căng thẳng hỏi Quý Hoài. Hạ Vân
Thư không sao chứ? Không có vấn đề lớn
đâu. Xét nghiệm máu chỉ để yên tâm hơn.
Rất nhanh, bác sĩ gia đình xách hộp
thuốc bước vào. Tôi lấy máu cho Hạ Vân
Thư. Nhờ bác sĩ gia đình đi hóa nghiệm.
Xong xuôi mọi việc. Đã hơn 12 giờ. Tôi
bước ra khỏi phòng ngủ, thấy Dương Đình
đứng ở cửa. Anh Quý tiện nói chuyện
riêng không? Tôi nhướng mày theo cô
xuống vườn lầu dưới. Vườn gió rất lớn,
lá cây bay tứ tung, chắc chắn sắp mưa
to, có chuyện gì cứ nói thẳng. Về trước
mặt dây truyền ngọc ở buổi đấu giá từ
thiện, anh hiểu lầm Hạ Vân Thư rồi. Hạ
Vân Thư ban đầu quyên góp một bình hoa
cổ, vài giờ trước đấu giá bị Hạ Thu Vũ
thay thế bằng mặt dây chuyền. Dương Đình
giải thích, "Đầu đuôi câu chuyện cho
tôi." "Thì ra là vậy." Tôi gật đầu trầm
ngâm. Hạ Vân Thư tối nay đánh nhau với
Hạ Thu Vũ, đa phần cũng vì chuyện này.
Hạ Vân Thư gần đây cảm xúc không tốt
lắm, đặc biệt khi thấy anh và Ô Như
Tuyết thân thiết, cô ấy sợ nhất thời
không kiềm chế nổi giận làm tổn thương
anh nên mới không kịp tìm anh giải
thích. Dương Đình chợt nhớ ra điều gì,
vội vàng chạy ra khỏi biệt thự. Không
lâu, Dương Đình quay lại, tay bưng một
bó hoa hồng đỏ. Đây là thứ vân thư muốn
tặng anh, cô ấy dự định sau tiệc sinh
nhật sẽ tìm anh. Anh ngờ sau đó xảy ra
biến cố này, tôi nhận bó hoa hồng Dương
Đình đưa gật đầu, "Tôi biết rồi." Trong
lòng chút bất mãn và tức giận đều tan
biến. Tôi quay lại phòng Hạ Vân Thư, đặt
bó hoa lên tủ đầu giường. Tôi nắm lấy
bàn tay bị thương của Hạ Vân Thư, cúi
đầu hôn nhẹ lên trán cô. Hạ Vân Thư, sau
này chúng ta hãy tốt với nhau nhé. Có
hiểu lầm phải nói rõ ngay, không được
lạnh chiến như lần này nữa. Nhận được
tin nhắn của Thẩm Tư Mộ, tôi không nghĩ
ngợi gì. Với tốc độ nhanh nhất lao đến
nhà Hạ, tôi vuốt ve khuôn mặt Hạ Vân
Thư. Hạ Vân Thư ở trong phòng Hạ Vân Thư
một lúc, tôi về phòng mình. Nửa đêm đột
nhiên sấm sét mưa lớn. Tôi bị tiếng sấm
ngoài cửa sổ đánh thức. Một tia chớp xé
toạc màn đêm. Ầm ầm sấm lớn vang dội,
mưa như chút nước, cửa kính bị mưa đập
mạnh kêu lộp bộp. Tôi xuống giường đóng
cửa sổ, chợt thấy dưới vườn có bóng
người đứng, tôi dụi mắt phát hiện đó là
Hạ Vân Thư đáng ra phải nằm hôn mê trên
giường. Cô ấy tỉnh lúc nào? Sao lại chạy
xuống đứng dưới mưa? Dương Đình cầm ô
đứng không xa Hạ Vân Thư muốn tiến lên
che ô cho cô, nhưng bị cô đẩy mạnh ra,
cút giọng cô như thú dữ gầm gừ. Hạ Văn
Thư đứng trong mưa, hai tay nắm chặt
thành quyền, băng gạc quấn trên mu bàn
tay đã ứt đẫm nước mưa, thấm ra vết máu
lốm đốm. Tôi vội vàng chạy xuống lầu,
không lấy ô, lao thẳng vào trong mưa.
Anh Quý Dương Đình muốn đưa ô cho tôi,
nhưng tôi không nhận, chạy thẳng đến chỗ
Hạ Vân Thư. Hạ Vân Thư đột nhiên ụp một
tiếng, quỳ xuống đất, ngửa mặt lên trời
hét lớn. Tôi dừng bước, lặng lẽ đứng sau
lưng cô, không biết tại sao, khoảnh khắc
này, tôi thấy bóng lưng Hạ Vân Thư vô
cùng bi thương, bi thương đến tuyệt
vọng. Tiếng mưa ào ào, tôi nhìn vai cô
không ngừng run rẩy, lờ mờ nghe thấy xen
lẫn trong tiếng mưa, tiếng khóc kìm nén.
Cô ấy khóc tại sao? Tôi chợt bước chân
chạy về phía cô. Hạ Văn Thư tôi quỳ một
gối xuống đất, từ phía sau ôm lấy cô.
Tôi muốn cho cô sức mạnh, cho cô ấm áp,
cho cô tất cả hy vọng có thể làm cô vững
vàng." Hạ Vân Thư ngẩng đầu, mặt đầy
nước mưa. Tôi nhẹ nhàng vuốt má Hạ Vân
Thư, mỉm cười thầm lặng. Quý Hoài Hạ Vân
Thư gọi tôi giọng khàn khàn. Tôi gật
đầu, "Ừ, anh ở đây." Hạ Vân Thư mấp máy
môi, muốn nói gì nhưng nghẹn ở cổ họng,
không thốt nên lời, cô đột ngột cúi đầu,
giọt nước nóng rơi vào lòng bàn tay tôi,
là nước mắt trong lòng tôi đau nhói. "Hạ
Vân Thư, dù có chuyện gì, anh cũng sẽ ở
bên em." Hạ Vân Thư lưng cứng đờ, từ từ
ngẩng đầu nhìn chằm chằm tôi. Cô Giang
rộng vòng tay, một cái lao vào lòng tôi.
Hai người ôm chặt nhau. Quý Hoài Hạ Vân
Thư dùng sức ôm tôi, lực mạnh đến mức
gần như muốn hòa tôi vào xương máu mình.
Ừ, anh ở đây. Tôi gật đầu đáp lại cô, từ
nay em chỉ có anh thôi. Bên tai chợt
vang lên giọng Hạ Vân Thư như thở dài.
Tôi không hiểu ý câu này của cô, vẫn gật
đầu. Không biết qua bao lâu, cảm xúc Hạ
Vân Thư cuối cùng bình tĩnh lại, rồi cảm
thấy người trong lòng lạnh toát, còn run
rẩy. Tôi chửi thầm một tiếng, "Mau về
nhà." Hạ Vân Thư đổ đầy bồn nước nóng,
chúng tôi cùng ngâm vào, cơ thể từng
chút ấm lại. Tôi vòng tay ôm lấy cô, "Hạ
Vân Thư, xin lỗi." Hạ Vân Thư ngẩng đầu
nhìn thẳng vào mắt tôi. "Tại sao xin
lỗi? Cô hiếm khi thấy tôi lộ vẻ mặt này.
Người nên xin lỗi là cô. Tối hôm đó, em
nói em sẽ không bao giờ lấy tình cảm ra
làm giao dịch." Hạ Vân Thư sững người,
nhớ lại chuyện tối hôm đó, cô bản năng
ôm chặt tôi. "Quý Hoài, giao dịch thì
giao dịch, miễn là giữ được anh bên
cạnh. Dù là giao dịch, em cũng nhận."
Chưa kịp để Hạ Vân Thư nói xong, tôi đã
lên tiếng. "Em nghe anh nói hết đã." Tôi
chớp mắt, lúc đó anh chưa kịp phản ứng
sau mới hiểu, chúng ta vừa ở bên nhau,
anh đã nhắc chuyện dự án Bắc Ngoại với
em, không quan tâm cảm nhận của em,
khiến em hiểu lầm. Hạ Vân Thư, thực ra
anh muốn nói với em, anh cũng như em, sẽ
không bao giờ lấy tình cảm ra giao dịch.
Tối hôm đó anh nói đã suy nghĩ kỹ, đồng
ý làm bạn trai em là thật lòng, sẵn sàng
chấp nhận em, nghiêm túc ở bên em. Điều
này không liên quan đến dự án Bắc Ngoại,
Hạ Vân Thư, chúng ta quen nhau lâu rồi.
Em nên hiểu tính cách anh. Nếu anh không
muốn, không có bất kỳ ai có thể ép anh
làm điều anh không muốn. Hạ Văn Thư nhìn
chằm chằm tôi, đáy mắt lan tỏa hơi ấm
đậm đà. Những lời này của tôi khiến tảng
đá đè nặng trong lòng cô ấy mấy ngày
qua. Một cái biến mất. Thì ra điều khiến
cô ấy bận tâm dứt lâu này là một hiểu
lầm. Tôi hôn nhẹ lên môi Hạ Vân Thư.
Giọng nhẹ nhàng sáng hôm đó anh đến tìm
em. Vốn định giải thích hiểu lầm này,
nhưng em không gặp anh, anh rất tức
giận. Xin lỗi Quý Hoài, em sai rồi. Hạ
Vân Thư ngẩng đầu bịt môi tôi, hôn mút
dịu dàng. Tôi hôn lại cô ấy một lúc sau
thở gấp nói, "Vậy sau này em không được
hiểu lầm nữa, cũng không được không nghe
anh giải thích được chuyện mặt dây
truyền Ngọc Dương Đình đã giải thích cho
anh. Anh hiểu lầm em rồi, xin lỗi." Hạ
Văn Thư nhìn chằm chằm mặt dây truyền
ngọc trên cổ tôi, giơ tay cầm lên, "Quý
Hoài, người nên xin lỗi là em, anh tặng
em thứ quan trọng như vậy, em lại không
trân trọng." Viên ngọc nhỏ trắng gần như
ngọc dương chi, cầm trong tay ấm áp mịn
màng. Hạ Vân Thư xoa hai chữ Quý Hoài
khác trên nó, "Đoán thứ này với tôi hẳn
rất quan trọng, có thể là di vật bố mẹ
tôi để lại, vậy mình hòa nhé." Im lặng
một lúc, tôi giơ tay vuốt nhẹ mày mắt Hạ
Vân Thư, "Em có thể kể cho anh tối nay
xảy ra chuyện gì không?" Ban đầu tôi
tưởng Hạ Vân Thư chỉ đánh nhau với Hạ
Thu Vũ, cộng thêm thái độ của Hạ Trạch
Dân với cô ấy nên cảm xúc có chút kích
động, nhưng vừa rồi thấy cô ấy một mình
đứng dưới vườn tắm mưa, còn hét lớn chút
giận, dáng vẻ đó bi thương và tuyệt
vọng. "Tôi đoán chuyện có thể không đơn
giản vậy." Hạ Văn Thư chưa bao giờ là
người yếu đuối, rốt cuộc chuyện gì khiến
cô ấy buồn đến vậy? Hạ Văn Thư nhìn chằm
chằm mắt tôi, ánh mắt chứa cảm xúc khó
hiểu, không muốn nói thì đừng nói. Hạ
Vân Thư thở dài trong lòng, Quý Hoài,
cảm ơn anh. Tôi cười tinh nghịch. Bạn
trai anh có phải rất biết cách không?
Phải tôi nhướng mày không thưởng anh
sao? Vừa dứt lời, Vân Thư đã nắm cằm cô
ấy hôn lên, hiểu lầm được giải tỏa,
trong lòng không còn ngăn cách, hai trái
tim càng xích lại gần nhau. Không khí
trong phòng tắm dần nóng lên. Hạ Vân Thư
chợt đẩy tôi ra, "Em Đại Di vẫn chưa
đi." Tôi hít sâu một hơi, tạm dằn cơn
nóng trong lòng, môi cong lên. Thì ra cô
ấy dừng lại vì lý do này. Tôi và Hạ Vân
Thư đan tay vào nhau. Một đêm ngủ ngon.
Tôi tỉnh lại, trời đã sáng, cửa sổ mở
hé, thổi rèm cửa đung đưa, giường bên
cạnh trống không, phòng tắm cũng không
nghe tiếng động. Chắc Hạ Vân Thư không ở
trong phòng. Tôi ngồi dậy, bóp mi tâm
càng tin chắc. Tối qua Hạ Vân Thư chắc
chắn có chuyện gì, không thì sao cô ấy
lại mất kiểm soát vậy? Tôi mặc quần áo
ra cửa, thấy Dương Đình đi qua hành lang
chuẩn bị vào phòng sách. Anh Quý Dương
Đình chào Hạ Vân Thư ở phòng sách. Dương
Đình gật đầu, Vân Thư có việc cần dặn.
Tôi qua trước đây, tôi gật đầu nghĩ họ
có việc cần bàn nên cũng không làm
phiền. Xuống lầu, Hạ Linh Nhi đón lên,
anh Quý Hoài dậy rồi, đến ăn sáng đi.
Tôi ngồi xuống bàn ăn. Tôi vừa ăn sáng
vừa nghĩ rồi hỏi Hạ Linh Nhi, "Em nói
thật với anh, hôm qua ở lão Trạch có
chuyện gì không?" Hạ Linh Nhi do dự một
lúc, nói, "Thực ra cũng không có gì, chỉ
là bố em nói cho Hạ Thu Vũ vào công ty,
hơn nữa ông còn định chuyển cổ phần dưới
tên mình cho Hạ Thu Vũ." Tôi gật đầu
trầm ngâm, luôn thấy không đơn giản vậy
với tay đoạn của Hạ Vân Thư. Dù Hạ Thu
Vũ vào công ty chắc chắn cũng không thể
đe dọa địa vị cô ấy. Hạ Linh Nhi lén
nhìn tôi. Thực ra tối qua chị và Hạ Thu
Vũ nói chuyện ở vườn em đều nghe thấy.
Lúc đó em đứng sau gốc cây không xa. Hạ
Linh Nhi quá sốc, em nằm mơ cũng không
nghĩ chị lại không phải con ruột của mẹ.
Chuyện này quá lớn, cô ấy không dám tùy
tiện nói với tôi. Nếu muốn nói thì cũng
phải chị tự nói với tôi. Tôi ăn xong
sáng. Dương Đình cũng từ lầu xuống. Hạ
Văn Thư vẫn ở phòng sách. Tôi hỏi. Dương
Đình gật đầu. Vì có việc phải bận nên cô
ấy đi trước. Tôi bưng bữa sáng lên lầu.
Cửa phòng sách không khóa. Tôi gõ cửa
rồi đẩy cửa bước vào. Hạ Vân Thư vừa
vào. Hạ Vân Thư thấy người vào là tôi,
bảo tôi đặt khay lên bàn kéo tôi ngồi
xuống ghế sofa. Sao dậy sớm vậy? Không
nghỉ thêm chút nữa. Tôi hừ một tiếng dựa
vào bên cô ấy. Không ai sưởi ấm. Lạnh
tỉnh rồi. Hạ Vân Thư ánh mắt sủng nịch.
Là anh không tốt? Ừ. Tôi hôn nhẹ lên môi
cô ấy. Hạ Vân Thư nhướng mày. Chỉ một nụ
hôn. Tôi cười rạng rỡ. Mỗi ngày một cái.
Thế còn tạm. Tôi bưng bữa sáng ra khỏi
khay. Ăn sáng trước đi. Hạ Văn Thư không
có cảm giác thèm ăn, không ăn bao nhiêu
đã đặt đũa xuống. Đợi cô ấy ăn xong, tôi
bắt mạch cho cô ấy, phát hiện mạch cô ấy
bình ổn hơn tối qua nhiều. Vết thương
trên mu bàn tay bị sao vậy? Hạ Vân Thư
nhìn vết thương trên mu bàn tay mình,
chợt hỏi. Tôi nghi hoặc nhìn cô ấy, "Em
không nhớ tối qua ở nhà Hạ xảy ra chuyện
gì sao?" Hạ Vân Thư bóp mi tâm. "Từ tối
qua tỉnh lại đến giờ, thái dương cô ấy
cứ giật liên tục, tinh thần lúc hưng
phấn lúc suy sụp. Em nhớ em đánh Hạ Thu
Vũ." Sau đó Hạ Vân Thư hồi tưởng một
chút, không có ấn tượng gì. Khi em tỉnh
đã ở nhà rồi, tôi sờ chán Hạ Vân Thư
không sốt, mạch cô ấy cũng không có gì
bất thường. Nhớ kỹ lại, tối qua ở nhà Hạ
gặp cô ấy, cô ấy hoàn toàn ở trạng thái
mất kiểm soát, không nhận ra ai, lời
cũng không nghe vào. Tôi kể lại tình
hình tối qua khi đến nhà Hạ cho cô ấy
nghe. Hạ Vân Thư nghe xong, lông mày
nhíu chặt thành một đoàn. Tôi nhìn Hạ
Vân Thư nói tối qua anh lấy máu em đem
đi hóa nghiệm, giờ này kết quả chắc ra
rồi. Em đợi anh một lát, anh đi xem
xuống lầu vừa gặp Thẩm Thu Ninh. Hạ Vân
Thư tỉnh chưa? Vừa thấy tôi, Thẩm Thu
Ninh hỏi ngay. Tôi gật đầu tỉnh rồi. Ở
phòng sách Thẩm Thu Ninh lên lầu, đi
thẳng vào phòng sách, vừa vào thấy Hạ
Vân Thư đứng bên cửa sổ, nhíu mày trầm
tư. Thẩm Thu Ninh giọng trêu chọc, "Xem
ra cậu không sao rồi." Hạ Vân Thư quay
đầu nhìn cậu ta, "Khóe miệng sao vậy cô
ấy?" Khóe miệng có chút bầm tím. Thẩm
Thu Ninh cười khô khan, cậu còn có gan
nói, "Tối qua bị cậu đánh, ra tay thật
nặng." Hạ Văn Thư nhướng mày kể chi tiết
cho tôi nghe chuyện tối qua. Vừa rồi Quý
Hoài nói cũng chỉ là tình hình sau khi
đến nhà Hạ, không chi tiết. Nụ cười trên
mặt Thẩm Thu Ninh cứng lại. "Cậu không
nhớ chuyện tối qua sao?" nhớ một chút,
không đầy đủ, Thẩm Thu Ninh tặc lưỡi
ngồi xuống ghế sofa. "Tối qua Hạ Linh
Nhi gọi điện cho tôi, nói chi tiết từng
việc một." Nghe Thẩm Thu Ninh nói xong,
trong đầu Hạ Vân Thư bắt đầu có chút ấn
tượng. Cô ấy cúi đầu nhìn vết thương
trên mu bàn tay. Thảo nào mu bàn tay bị
thương nặng vậy? Thì ra tối qua ở vườn
nhà Hạ cô ấy một mình đánh gục mấy chục
vệ sĩ. Hạ Vân Thư, cậu tối qua. Thẩm Thu
Ninh ngập ngừng, biết Hạ Vân Thư có tiền
sử bệnh tâm thần di truyền, nhưng cậu ta
cũng biết Hạ Vân Thư chưa từng phát tác.
Trước đây vì tôi, cô ấy cảm xúc dao động
lớn nhưng cũng không mất kiểm soát hoàn
toàn như tối qua. Hạ Văn Thư biết Thẩm
Thu Ninh muốn nói gì, cô ấy ngừng một
chút nói, "Hẹn giúp tôi với Bò, hỏi xem
anh ấy khi nào có thời gian. Tôi cần anh
ấy kiểm tra chi tiết khía cạnh này cho
tôi." "Được, tôi liên hệ anh ấy ngay."
Po là chuyên gia bệnh tâm thần hàng đầu
thế giới. Hạ Văn Thư từng giúp ông nên
ông hứa nếu Hạ Vân Thư cần về mặt này,
ông sẽ hết lòng giúp cô ấy. Trước đây Hạ
Vân Thư không để tâm đến căn bệnh di
truyền này. Dù sao cô ấy còn trẻ, không
phát tác sớm vậy, nhưng qua chuyện này,
cô ấy buộc phải coi trọng. Còn nữa, Hạ
Vân Thư nhìn Thẩm Thu Ninh, "Tôi có bệnh
tâm thần di truyền, chuyện này giấu Quý
Hoài." Thẩm Thu Ninh biết cô ấy sẽ nói
vậy, cậu yên tâm nhưng chợt nghĩ ra điều
gì. Thẩm Thu Ninh nói Quý Hoài cũng là
bác sĩ, nếu anh ấy tự phát hiện thì sao?
Điểm này Hạ Văn Thư cũng nghĩ tới, cô ấy
thở dài trong lòng, lúc đó tính sau cô
ấy không định giấu tôi cả đời, chỉ là
bọn họ mới ở bên nhau, nói thẳng ra tình
cảm chưa ổn định lắm. Nếu lúc này cho
anh ấy biết mình có bệnh này, Hạ Vân Thư
không tự tin, tôi sẽ hoàn toàn không để
ý. Cô ấy đi đến bàn làm việc, cầm lên
một tài liệu. "Thẩm Thu Ninh, cậu điều
tra giúp tôi một việc." Thẩm Thu Ninh
nhận tài liệu, lật xem vài trang, kinh
ngạc nhìn cô ấy. "Sao cậu đột nhiên muốn
cha mẹ ruột Hạ Thu Vũ? Cứ đi tra, nhanh
cho tôi kết quả." Được thôi, bên kia,
tôi đến phòng xét nghiệm, nhanh chóng
lấy báo cáo xét nghiệm máu tối qua của
Hạ Vân Thư. Tôi mở ra xem công thức máu
cơ bản trong phạm vi bình thường, không
có gì bất thường. Xem tiếp xuống, tôi
chợt trợn mắt LSD. Trong máu Hạ Vân Thư
sao lại có thứ này? LSD là chất gây ảo
giác khó lường, nó làm tăng cảm giác con
người đến mức xuất hiện ảo giác kỳ lạ.
Mily, báo cáo xét nghiệm máu này cho
thấy LSD trong máu Hạ Vân Thư tối qua đã
đạt mức rối loạn tâm thần cấp tính. Thảo
nào cô ấy tối qua mất kiểm soát vậy? Tôi
cầm báo cáo xét nghiệm máu, vội vã về
phòng sách của Hạ Vân Thư. Hạ Vân Thư,
có chuyện gì vậy? Thẩm Thu Ninh chưa đi,
thấy tôi vội vàng chạy vào. Tưởng có
chuyện gì, Hạ Vân Thư bước về phía tôi.
Sao vậy Quý Hoài? Tôi đưa báo cáo xét
nghiệm cho cô ấy xem. Phát hiện LSD
trong máu, Hạ Vân Thư sửng sốt, sắc mặt
lập tức trở nên nghiêm trọng. Thẩm Thu
Ninh ghé lại xem rồi bối rối. LSD là gì?
Tôi giải thích một loại chất gây ảo
giác. Dùng một lượng nhất định sẽ gây
rối loạn tâm thần cấp tính, thậm chí
bệnh tâm thần cấp tính. Phổ biến nhất là
phản ứng tâm thần phân liệt. Bệnh nhân
có thể xuất hiện ảo giác, ý thức mơ hồ,
mất định hướng và cảm xúc bất ổn rõ rệt.
Trời ơi, Thẩm Thu Ninh trợn mắt nhìn Hạ
Vân Thư. Những gì tôi nói với tình trạng
Hạ Vân Thư tối qua không phải gần như
giống hệt sao? Hạ Vân Thư nắm chặt báo
cáo xét nghiệm trong tay, đáy mắt dâng
lên từng đợt hàn ý. Tôi không dùng chất
gây ảo giác. Tôi và Thẩm Thu Ninh đương
nhiên tin. Cô ấy không dùng chất gây ảo
giác. Người bình thường ai dùng thứ này?
Hôm qua ở nhà Hạ cậu có ăn gì không? Hạ
Vân Thư nghĩ lại, món ăn trên bàn không
động, chỉ uống vài ly rượu, vậy rượu
chắc chắn có vấn đề. Thẩm Thu Ninh
nghiến răng nắm đấm, cậu ta nói mà sao
Hạ Vân Thư có thể đột nhiên phát bệnh,
thì ra bị người ta bỏ chất gây ảo giác.
Chắc là Hạ Thu Vũ. Thẩm Thu Ninh đoán
ngoài cô ta không nghĩ ai làm vậy. Hạ
Vân Thư nguy hiểm nheo mắt, toàn thân
tỏa hàn khí. Tôi đã xem thường cô ta
trước bỏ chất gây ảo giác cho tôi, sau
đó nói chuyện thân thế của tôi, chọc
giận tôi để tôi mất kiểm soát. Thật là
tính toán giỏi. Con khốn Hạ Thu Vũ tuyệt
đối không thể tha cô ta như vậy. Hạ Vân
Thư không bằng trực tiếp tìm cơ hội.
Thẩm Thu Ninh nhìn Hạ Vân Thư làm động
tác cắt cổ. Một đứa con hoang thồi sợ
cái gì? Hạ Vân Thư chậm rãi gấp báo cáo
xét nghiệm, đôi mắt sâu thẳm hơi nheo.
Không vội, có việc tôi cần xác nhận
trước, tôi không yên tâm. Hạ Văn Thư kéo
cô ấy ngồi xuống sofa. Em ngồi xuống,
anh kiểm tra lại cho em. Chất gây ảo
giác gây hại lớn cho cơ thể, nếu không
loại bỏ kịp thời sẽ để lại di chứng. Tôi
kiểm tra toàn thân chi tiết cho Hạ Vân
Thư rồi lại lấy máu hóa nghiệm. Điều làm
tôi kinh ngạc là mới chưa đầy 24 giờ,
hàm lượng LSD trong máu Hạ Vân Thư đã
không còn với trao đổi chất người bình
thường cơ bản không thể. Trừ phi tôi
chợt nhớ tối qua Ái Lệ nói với tôi, toa
thuốc chưa tìm lại được. Toa thuốc số 73
đó chính là pha chế chất ức chế và chất
gây ảo giác. Loại thuốc tâm thần này.
Hơn nữa, toa thuốc này so với toa thuốc
chất gây ảo giác thông thường có một đặc
điểm đó là trao đổi chất nhanh. Chất gây
ảo giác thông thường ít nhất 24 giờ mới
trao đổi khỏi cơ thể. Nhưng chất gây ảo
giác pha chế từ toa thuốc số 73 tối đa 6
giờ đã không kiểm tra ra dấu vết. Đây là
điều mọi loại chất gây ảo giác không đạt
được. Ái Lệ nói đã tra ra người mua toa
thuốc số 73 ở Hoa Hạ có khả năng là Hạ
Thu Vũ không? Xem ra cần điều tra cô ta.
May mắn qua kiểm tra. Xác định Hạ Vân
Thư khỏe mạnh tôi cũng cuối cùng yên
tâm. Chiều tôi nhận cuộc gọi video từ Ái
Lệ. Trong video Ái Lệ nói với tôi, "Tài
liệu cần cho dự án Bắc Ngoại đã chuẩn bị
xong và gửi vào email tôi rồi. Về toa
thuốc số 73. Anh điều tra Hạ Thu Vũ đi.
Em nghi ngờ liên quan đến cô ta." Tôi
nói với Ái Lệ, Hạ Thu Vũ người nhà Hạ.
Ái Lệ hỏi. Tôi gật đầu. Ừ. Con gái ngoài
giá thú của bố Hạ Vân Thư. Ái Lệ tặc
lưỡi. Giọng mỉa mai. Nghe nói Hạ Trạch
Dân hồi trẻ là công tử hoa. Đêm đêm mây
mưa, lăng nhăng khắp nơi. Xem ra không
chỉ lăng nhăng, còn để lại không ít
giống. Tôi không có chút thiện cảm với
Hạ Trạch Dân. Theo tôi thấy, việc tốt
duy nhất ông ta làm cả đời là sinh ra Hạ
Vân Thư. Có con gái xuất sắc vậy ông ta
còn không biết đủ, lại đưa con hoang bên
ngoài về chống lại con gái ruột. Đầu óc
bị cửa kẹp rồi. Làm tốt việc anh dặn.
Tôi nhắc lại với Ái Lệ yên tâm. Ái Lệ
bên kia video nhìn tôi, chợt nhíu mày.
Sao em thấy nền phía sau anh quen quen ở
nhà Hạ Vân Thư? Tôi giật khóe miệng. Con
bé này mắt sao tinh vậy? Ừ vì cô ấy đã
nhận ra. Tôi cũng không giấu. Thẳng thắn
gật đầu. Quý Hoài, anh với Hạ Vân Thư
giờ quan hệ thế nào? Ái Lệ hỏi. Cô ấy
vừa dứt lời, tôi nghe giọng Hạ Vân Thư
từ sau lưng vọng lại. Bọn anh hiện là
quan hệ nam nữ bạn trai. Tôi giật mình
quay đầu nhìn cô ấy. Em xong việc rồi à?
Cả buổi chiều cô ấy đều ở phòng sách xử
lý công việc nên tôi không làm phiền cô
ấy. Xong rồi Hạ Vân Thư ngồi xuống bên
tôi. Tôi ôm vai cô ấy, cúi đầu hôn nhẹ
lên môi cô ấy. Ái Lệ bên kia video nhìn
cảnh này, suýt tức đến Thất Khiếu sinh
khói. Mẹ nó cô ấy giờ nếu ở bên họ, cô
ấy chắc chắn một đấm vào mặt Hạ Vân Thư.
Quý Hoài nói với em, cô ta nói không
phải thật. Ái Lệ không tin, tôi ôm vai
Hạ Vân Thư. Đại Phương giới thiệu giới
thiệu một chút, đây là bạn gái anh. Hạ
Vân Thư Ái Lệ tim vỡ tan từng mảnh. Quý
Hoài, anh thật sự tái hợp với cô ta. Anh
sao lành sẹo quên đau vậy? Cô ta đối xử
với anh thế nào? Anh quên hết rồi sao?
Anh nói với em lời phụ nữ không thể. Hạ
Vân Thư giật lấy điện thoại từ tay tôi,
tắt video. Ái Lệ bên kia video Hạ Vân
Thư mẹ kiếp con mẹ nó gọi video lại. Đối
phương trực tiếp cúc trong một giây gọi
lại nữa. Không gọi được luôn. Con đàn bà
chó Á Lệ tức giận nhảy dựng hận không
thể ngay lập tức đi trực thăng đến kinh
đô. Hạ Vân Thư tắt điện thoại tôi luôn.
Lần này mới cuối cùng yên tĩnh. Tôi ôm
cô ấy vào lòng. Tôi xoa đầu cô ấy, cô ấy
đột nhiên nói Quý Hoải, "Trước đây là em
không tốt. Em hứa với anh, sau này tuyệt
đối không làm anh buồn nữa. Lời phụ nữ
khác không thể tin, nhưng lời em anh
tuyệt đối có thể tin." Tôi buồn cười
vòng tay ôm eo cô ấy. "Em lại đang ghen
với Ái Lê à?" Hạ Vân Thư hừ nhẹ, giọng
kiêu ngạo. "Anh còn không thích cô ta,
em ghen cô ta làm gì? Nếu phải ghen cũng
là ghen cơ linh xương. Đối với Ái Lệ, Hạ
Văn Thư chỉ đơn thuần thấy cô ta phiền,
lúc nào cũng khuyên tôi rời xa cô ấy.
Đáng đánh! Tôi sờ mặt cô ấy, cười nói,
"Anh cứ tưởng cái lọ giấm Hạ Vân Thư lại
ghen." Hạ Vân Thư bưng mặt tôi hôn
xuống. Hạ Linh Nhi vừa từ ngoài vào,
thấy hai người trên sofa định quay
người, đầu gối đụng bàn góc phát ra
tiếng, làm kinh động cặp tỳ nhân đang
yêu. Tôi ho khan một tiếng, che giấu
lúng túng. Hạ Vân Thư liếc mắt, Hạ Linh
Nhi xuất hiện không đúng lúc. Hạ Linh
Nhi che mắt, cái ngón tay lộ ra đôi mắt,
cười hì hì, "Em không thấy gì hết." Hai
người cứ tiếp tục nói xong chạy một mạch
vào bếp. "À, đúng rồi, anh Quý Hoài, tối
anh muốn ăn gì? Em mới học nấu ăn, hôm
nay chổ tài cho anh nếm thử." Hạ Linh
Nhi thò đầu từ bếp hỏi. Vậy à? Thế thì
tốt quá. Anh ăn gì cũng được, cứ làm món
em giỏi nhất. Tôi đảo là bất ngờ. Hạ
Linh Nhi lại biết nấu ăn. Trước đây khi
tôi nấu ăn, Hạ Linh Nhi chỉ phụ giúp bên
cạnh. Còn một lúc mới đến giờ ăn tối,
tôi định xem tài liệu Ái Lệ gửi. Tôi
nhìn Hạ Vân Thư, chớp mắt, "Vân Thư, cho
anh mượn máy tính." Hạ Vân Thư trực tiếp
đưa laptop ở phòng khách cho tôi. "Làm
gì vậy?" Tôi đăng nhập email, mở tài
liệu. Anh nhờ Ái Lệ làm tài liệu về dự
án Bắc Ngoại nói xong, tôi chợt ôm máy
tính, xoay người không cho cô ấy xem màn
hình. Bọn anh giờ là đối thủ cạnh tranh,
những tài liệu này không thể cho em xem.
Tôi nghiêm túc nhìn Hạ Vân Thư. Hạ Vân
Thư, anh muốn cạnh tranh công bằng dự án
này với em. Hạ Vân Thư nhớu mày. Nắm tay
tôi. Cạnh tranh công bằng. Anh không có
cửa thắng. Hạ Vân Thư chuyển giọng nhưng
tôi một cái thấy hy vọng, vội hỏi,
"Nhưng gì? Anh có thể hối lộ em." Hạ Vân
Thư dường như cười mà không cười nhìn
tôi. "Làm em vui. Dự án này em để anh
nằm thắng." "Nằm thắng là ý gì? Tôi
không dám tin nhìn." Hạ Vân Thư chắc
chứ? Hạ Vân Thư nghịch tay tôi gật đầu.
Dự án này, mọi tài liệu cốt lõi em đã
chuẩn bị đầy đủ, người đối tiếp trước em
cũng rất quen. Tôi chớp mắt. Nhưng nếu
em đưa dự án này cho anh, Hạ Thị thì
sao? Các người không phải chuẩn bị rất
lâu rồi sao? Như vậy thì chưa kịp nói
hết, Hạ Văn Thư đã lên tiếng. Giờ dự án
này Hạ Thu Vũ phụ trách sao đột nhiên
lại thành Hạ Thu Vũ? Ý bố em hỏi. Sáng
nay Hạ Linh Nhi còn nói Hạ Trạch Minh
tối qua ở tiệc sinh nhật nói muốn cho Hạ
Thu Vũ vào công ty, xem ra đây sẽ là dự
án đầu tiên cô ta vào công ty. Tôi bực
bội, mọi việc của dự án này đều em làm.
Theo sát lâu như vậy, cô ta hoàn toàn
không làm gì, có tư cách gì làm người
phụ trách, đây không phải để cô ta hưởng
sẵn sao? Hạ Vân Thư cười nhẹ, "Em không
định để cô ta hưởng sẵn." Tôi nhìn chằm
chằm Hạ Vân Thư, "Vậy em định đưa dự án
này cho anh." Hạ Vân Thư ánh mắt mê hoặc
nhìn tôi, dường như cười mà không cười.
"Còn xem anh chiều em thế nào." Tôi đặt
máy tính lên bàn, kéo cô ấy vào lòng,
hỏi ngược lại Hạ Vân Thư, "Muốn anh
chiều em thế nào?" Hạ Vân Thư nghiêm túc
nhìn tôi, "Em chỉ nhận mỹ nam kế quyến
rũ." Tôi giật khóe miệng, "Còn được vậy
nữa, tôi cũng không làm dáng." Thấy
phòng khách không có ai đỡ gáy Hạ Vân
Thư hôn lên môi cô ấy. Hồi lâu môi lưỡi
hai người mới tách ra. Được chưa? Hạ Vân
Thư hôn lông mày tôi. Một nụ hôn sao đủ
tôi buồn cười. Ngả ngươi tránh nụ hôn cô
ấy. Tiểu thư Hạ cô hơi thăm lam đấy. Hạ
Vân Thư ôm tôi, quyến rũ bên tai tôi.
Quý Hoài dọn qua ở chung với em đi. Tôi
lắc đầu khoảng cách tạo nên vẻ đẹp. Hơn
nữa anh cũng cần không gian riêng. Hạ
Văn Thư nhìn chằm chằm mắt tôi, thầm thở
dài một tiếng. Được rồi, không thể ép
quá gấp. Hạ Văn Thư tự nhủ trong lòng.
Ép quá chặt. Cô ấy lo tôi càng muốn rời
xa. Hiện tại như vậy với cô ấy đã là
khởi đầu không tệ rồi. Tối Hạ Linh Nhi
tự tay vào bếp làm năm món, hương vị và
bày biện đều tốt. Được đấy, Hạ Linh Nhi,
tay nghề không tệ. Tôi có chút kinh
ngạc. Không ngờ trong thời gian ngắn
vậy, Hạ Linh Nhi lại thật sự học được
nấu ăn mà còn làm tốt vậy. Hạ Linh Nhi
cởi tạp rề, cười nói, "Tục ngữ có câu:
"Muốn nắm giữ trái tim đàn ông, phải nắm
giữ dạ dày đàn ông, em cũng coi như tiến
gần thành công thêm một bước." Tôi
nhướng mày thì ra vì đàn ông, anh ấy nói
mà. Hạ Linh Nhi bình thường cũng không
thích vào bếp, sao đột nhiên lại hứng
thú nấu ăn, còn đặc biệt đi học khóa
học? Hạ Vân Thư múc bát canh cho tôi,
liếc Hạ Linh Nhi lạnh lùng nói, "Em
thích Quý Tu vậy à?" "Đương nhiên." Hạ
Linh Nhi nghiêm túc nhìn chị mình, "Chị
không phản đối bọn em chứ?" Chuyện tình
cảm của Hạ Linh Nhi, Hạ Vân Thư không
can thiệp, miễn là cô ấy thích, không
phải kẻ xấu hung ác gì hoặc kẻ thù của
cô ấy, cô ấy đều không phản đối, chỉ là
quy tu. Hạ Vân Thư nhìn Hạ Linh Nhi, "Em
theo đuổi được rồi, hãy nói, em nhất
định sẽ theo đuổi được." Hạ Linh Nhi tự
tin đầy đủ, "Ăn tối xong, tôi chuẩn bị
về căn hộ. Khoảng cách tạo nên vẻ đẹp,
cả ngày dính lấy nhau. Nếu anh ấy đột
nhiên chán thì sao? Hạ Vân Thư tiễn tôi
xuống lầu căn hộ, nắm tay tôi mãi không
buông. Hạ Vân Thư nói tối mai cùng ăn
cơm, được tôi ngừng một chút, lại nói
còn có thể xem phim. Gần đây hình như có
nhiều phim bom tấn, cặp đôi bình thường
hẹn hò không phải ăn cơm xem phim sao?
Tôi đều chưa trải qua, vừa hay từ giờ
bắt đầu trải nghiệm từng cái. Được, lát
em xem giờ chiếu phim, chụp màn hình cho
anh tôi. Gật đầu em về nghỉ ngơi sớm,
nếu có gì không thoải mái gọi điện cho
anh. Tôi hôn lên chán Hạ Vân Thư. Tôi
xuống xe, Hạ Vân Thư tiễn mắt tôi lên
lầu. Đến khi thấy tầng anh ấy ở bật đèn
mới lên xe. Đến công ty, Hạ Vân Thư nói
với tài xế, đến công ty không lâu, Quý
Tu đến. Vừa đến Quý Tu đưa cô ấy một tài
liệu. Vân Thư, điều tra rõ rồi, rượu anh
uống ở tiệc sinh nhật tối qua đúng là bị
người động thủ chân. Hạ Vân Thư đáy mắt
lóe lên vẻ lạnh. Quý Tu tiếp tục nói,
"Người phụ trách rót rượu cho anh đã
khai hết, là Hạ Thu Vũ bỏ thuốc vào
rượu, thuốc cô ta tự bỏ, không qua tay
ai, thấy được Hạ Thu Vũ rất cẩn thận."
Hạ Văn Thư nhìn tài liệu trong tay, ánh
mắt lạnh lẽo. Tôi về đến căn hộ. Tôi
ngồi trên sofa chật nhớ đến nhím con.
Tôi mở album điện thoại, nhìn ảnh chụp
chung của mình và nhím con, nở nụ cười
trên mặt. Thật nhớ cậu nhóc này. Trong
vườn lâu đài dưới chân dãy núi Leon. Cô
bé ngồi trên ghế nhỏ đang vẽ tranh. Đột
nhiên lặng lẽ hắt hơi hai cái. Cô bé đặt
cọ vẽ xuống, dụi mũi. Sách nói, "Hắt hơi
một cái là có người mắng, hắt hơi hai
cái là có người nhớ." "Vừa rồi con hắt
hơi hai cái, chắc chắn có người nhớ
con." "Sẽ là ai nhỉ? Chắc không phải đại
ma vương. Có phải bố không?" Nghĩ vậy,
Nhím con lập tức đặt bảng vẽ xuống, cầm
lên bức ảnh chụp với bố để bên cạnh, hôn
một cái, "Bố ơi, nhím con cũng nhớ bố
lắm, làm sao bây giờ? Thật muốn nghe
giọng bố, nhưng đại ma vương nói rồi,
không được gọi điện cho bố." Nhím con
nhìn chằm chằm mẹ trong ảnh, tay nhỏ nhẹ
vuốt má mẹ, mắt đỏ hoe kinh đô. Hạ Vân
Thư làm thêm cả đêm ở công ty, gần sáng
mới về biệt thự. Nghỉ chưa đầy ba tiếng,
Hạ Linh Nhi đột nhiên gõ cửa, nói Chu Tố
Vi đến. Hạ Vân Thư đoán bà sẽ đến hôm
nay, chỉ không ngờ đến sớm vậy. Dậy rửa
mặt thay quần áo. Chu Tố Vi ăn sáng xong
đã ra khỏi nhà đến. Biệt thự ngự cảnh.
Vừa vào cửa, Chu Tố Vi đã dằn hết cảm
xúc trong lòng xuống, mặt mang nụ cười
từ mẫu. Mẹ ơi, mẹ uống trà trước, chị
lát nữa xuống. Chu Tố Vi không phải
người kiên nhẫn. Bà nhìn đồng hồ, giờ đã
hơn 10 giờ, Hạ Văn Thư lại chưa dậy. Nếu
như trước đây bà sớm tức giận nổi đóa,
nhưng bây giờ dù trong lòng tức giận thế
nào, bất mãn ra sao, mặt bà vẫn duy trì
nụ cười nhạt. Hạ Linh Nhi quan sát sắc
mặt Chu Tố Vi, luôn thấy bà hôm nay kỳ
lạ. Chu Tố Vi uống ngụm trà, lạnh nhạt
nhìn Hạ Linh Nhi. Quý Hoài cũng ở đây.
Hạ Linh Nhi biết bà không thích tôi, vội
lắc đầu, "Không, anh Quý Hoài không ở
đây." Chu Tố Vi gật đầu, "Ở đây thì tốt,
gã đàn ông đó nhìn là biết không phải
hạng tốt. Sau này đối phó hắn phải nghĩ
cách khác. Một tách trà sắp hết, Hạ Vân
Thư mới thong thả xuống lầu. Vân Thư dậy
rồi. Chu Tố Vi đứng lên cười nói. Hạ Vân
Thư bước tới ngồi phịch xuống sofa. Có
việc gì cô ấy tối qua thức thâu đêm, mới
ngủ hơn hai tiếng đã bị gọi dậy, mắt đầy
gân máu, sắc mặt cũng không tốt, trông
tâm trạng cực kỳ tệ. Chu Tố Vi nhìn cô
ấy, "Sao giờ này mới dậy? Tối qua lại
làm thêm à? Con cũng phải chú ý sức khỏe
chứ?" Hạ Vân Thư nhướng mày, đôi mắt còn
ngái ngủ, từ đầu đến chân đánh giá Chu
Tố Vi. Thật hiếm thấy, bà lại nói lời
quan tâm cô ấy. Hạ Linh Nhi cũng sửng
sốt, nhìn Chu Tố Vi. Trời ơi, mặt trời
mọc đằng tây sao? Bà lại nói những lời
này với chị, nếu vẻ mặt thành khẩn hơn
chút, sẽ dễ thuyết phục người hơn. Chu
Tố Vi mở bánh ngọt mua sáng nay đưa đến
trước mặt Hạ Vân Thư cười nói, "Vân Thư,
đây là bánh phù Vân trai con thích ăn
nhất. Mẹ sáng nay đặc biệt đi xếp hàng
mua còn nóng đấy. Con thử đi. Hạ Vân Thư
liếc bánh ngọt trước mặt, khóe miệng nở
nụ cười mỉa mai. Cô ấy không thích đồ
ngọt, bánh gì đó phù Vân trai. Cô ấy
chưa bao giờ ăn, sao không ăn? Thử đi.
Chu Tố Vi khuyên. Đã quan tâm cô ấy vậy
rồi. Cô ấy chắc sẽ cảm động chứ. Chu Tố
Vi nghĩ thầm, chị không thích đồ ngọt.
Bánh Phú Vân trai này cũng không phải
thứ chị thích ăn. Hạ Linh Nhi lạnh lùng
nói, giọng bất mãn. Bà thực ra hoàn toàn
không biết chị thích ăn gì phải không?
Chu Tố Vi cứng đở. Cô ấy không thích ăn.
Hay là ta nhớ nhầm. Chu Tố Vi lúng túng
đậy hộp bánh lại. Vậy có lẽ mẹ nhớ nhầm
lớn tuổi rồi, chi nhớ không tốt. Hạ Văn
Thư không muốn lãng phí thời gian với bà
ở đây. Bà hôm nay qua đây rốt cuộc có
việc gì? Nói thẳng đi. Chu Tố Vi cũng
không còn kiên nhẫn, giả vờ buồn thở
dài. Vân Thư, mẹ hôm nay đến muốn nói
chuyện tối hôm kia với con. Mẹ biết con
ra tay với Thu Vũ là vì mẹ quá tốt với
cô ấy, bỏ qua con. Nhưng con có biết
không? Mẹ tốt với cô ấy, hoàn toàn vì
con đấy. Hạ Vân Thư ngồi vắt chân, khuôn
mặt như tạc đầy vẻ lạnh lùng. Bố con đưa
con hoang bên ngoài về, mẹ cũng không
ngăn được. Điều duy nhất mẹ làm được là
đối xử với Thu Vũ như người nhà. Mẹ tốt
với cô ấy một chút, cô ấy có thể sẽ tốt
với con hơn. Như vậy sau này cô ấy sẽ
không tranh không giành với con. Chu Tố
Vi vừa nói vừa nắm tay cô ấy, ân cần dặn
dò. Vân Thư, con phải hiểu dụng tâm của
mẹ. Con là con gái mẹ, mẹ làm vậy đều vì
con. Hạ Linh Nhi nhìn cô ấy, ham cứng
không nói gì. Nếu không phải tối hôm đó
ở vườn nghe thấy lời Hạ Thu Vũ nói, suýt
tin lời bà này, Hạ Vân Thư rút tay bị bà
nắm, bưng tách trà uống một ngụm, đặt
tách xuống, ánh mắt lạnh nhạt rơi lên.
Chu Tố Vi nghe ý bà nói, "Thấy tôi sẽ bị
con Hoang Hạ Thu Vũ so bì, mẹ với tôi
không tự tin vậy sao? Hay bà quá coi
trọng cô ta?" Nụ cười trên mặt Chu Tố Vi
cứng lại. Hạ Văn Thư ánh mắt sắc bén
nhìn chằm chằm người phụ nữ mà cô ấy gọi
mẹ hơn 20 năm, mọi thứ hiện có, Hạ Thu
Vũ dù làm gì cũng không cướp được. Thứ
có thể bị cô ta cướp chỉ là thứ tôi
không cần. Chu Tố Vi trong lòng hừ lạnh,
"Mày là cái thứ gì?" Thu Vũ mới đáng là
tiểu thư chính hiệu nhà Hạ, cô ấy hoàn
toàn không cần cướp, mọi thứ của nhà Hạ
đều là của cô ấy. Vân Thư, năng lực con
mẹ đương nhiên tin tưởng, nhưng có câu
nói hay. Gia hòa Vạn Sự Hưng, vì bố con
đã đón cô ấy về thì cô ấy là người nhà
Hạ, con cũng phải chấp nhận mới phải."
Chu Tố Vi ngừng một chút, giọng hơi
nghiêm khắc tối tiệc sinh nhật. "Con
trước mặt nhiều người đánh Thu Vũ bị
thương, con có biết cô ấy giờ vẫn nằm
trên giường không xuống được không?" Cô
ta tự chuốc lấy. Chu Tố Vi tức không thở
nổi. "Con ngỗ nghịch này thật là nước đổ
đầu vịt. Dù sao con đánh người là không
đúng. Tối hôm đó còn là tiệc sinh nhật
bố con, con trước mặt nhiều khách, gây
chuyện lớn vậy để mặt mũi bố mẹ đặt đâu?
Còn nữa, Thu Vũ dù sao cũng là em cùng
cha khác mẹ, con cũng đi xin lỗi cô ấy
đi. Không thể nào Hạ Vân Thư không cần
nghĩ đã từ chối. Để tôi xin lỗi Hạ Thu
Vũ. Cô ta không xứng Chu Tố Vi tức mặt
tái xanh. Bà chỉ Hạ Linh Nhi ngồi bên
cạnh. Con với em cùng cha khác mẹ này
đều tốt vậy. Sao không rung nạp Thu Vũ?
Đừng so em với cô ta. Hạ Linh Nhi bất
mãn nói. Em và chị từ nhỏ ở bên ông nội
lớn lên. Hai người không phải chị em
ruột nhưng thắm thiết hơn ruột. Chu Tố
Vi đứng dậy nhìn hai người họ vừa tức
vừa bực. Thôi được tôi không thuyết phục
nổi con. Lúc đó để bố con nói với con.
Chu Tố Vi nói xong, xách túi chuẩn bị
đi, mang bánh của bà đi. Hạ Vân Thư lạnh
nhạt nói. Chu Tố Vi hừ lạnh một tiếng,
cầm bánh đi ra ngoài. Ra khỏi biệt thự
ngự cảnh, Chu Tố Vi tùy tay ném bánh vào
thùng rác. Xem ra hôm nay đến uổng công,
sáng sớm đã làm ta đầy bụng tức, thật
xui xẻo. Trong phòng khách, Hạ Linh Nhi
nhìn Hạ Vân Thư, do dự một lúc nói,
"Thực ra, tối hôm đó chị và Hạ Thu Vũ
nói ở vườn, em đều nghe thấy." Hạ Vân
Thư sửng sốt, cô ấy nhìn Hạ Linh Nhi,
nhanh chóng khôi phục sắc mặt bình
thường. Hạ Linh Nhi nói, "Chị yên tâm,
em không nói với ai, ngay cả hôm qua anh
Quý Hoài hỏi em, em cũng không nói." Hạ
Vân Thư im lặng một lúc hỏi, "Em thấy
lời Hạ Thu Vũ có mấy phần thật?" Hạ Linh
Nhi mím môi không nói. Từ thái độ của gì
với cô ấy và Hạ Thu Vũ? Lời Hạ Thu Vũ
khả năng cao là thật, nhưng cũng có thể
Hạ Thu Vũ nói dối. Cô ta làm vậy là muốn
ly dán quan hệ họ. Hạ Văn Thư nhìn chằm
chằm tách trà trên bàn, đôi mắt sâu thẳm
lóe lên, môi theo đó cong lên. "Thất hay
giả?" "Điều tra là biết." "Nha hạ." Hạ
Thu Vũ nhìn cổ tay bị thương, nở nụ cười
tà mị, không biết lời cô ta tối hôm đó.
Hạ Vân Thư tin chưa? Dù cô ấy không tin
cũng sẽ điều tra một chút chứ, chỉ là
không biết khi biết sự thật cô ấy chịu
nổi không. Hê hê hê. Hạ Thu Vũ cầm điện
thoại bấm một số, nhanh chóng có người
nghe. Thuốc lần trước bán tôi còn không,
cô còn muốn người phụ nữ bên kia hỏi. Hạ
Thu Vũ, lần này tôi muốn 100 ml. Bên kia
điện thoại, người kia ngừng lại. 100 ml
nhiều vậy. Người phụ nữ dừng hai giây,
nhắc nhở thuốc dùng nhiều ảnh hưởng hệ
thần kinh. Tác dụng phụ lớn nhất là gây
bệnh tâm thần. Cô phải suy nghĩ kỹ. Tôi
biết dù sao không phải tôi uống, giá tôi
tăng thêm 10% cho cô. Hạ Thu Vũ nói,
"Hiếm gặp khách hào phóng vậy, có tiền
không kiếm là đồ ngốc nên người bán
thuốc lập tức nói thành dao. Nhưng thuốc
này pha chế phức tạp, cô muốn nhiều vậy
một lần, ít nhất một tháng tôi mới cho
cô được." Hạ Thu Vũ nhạt nhàng nói,
"Được, cô ta giờ cũng không vội, trả
trước 30% tiền cọc." Tài khoản như cũ,
Hạ Thu Vũ sảng khoái gật đầu, cúp điện
thoại, Hạ Thu Vũ lập tức chuyển tiền.
Lần trước 3 ml đã làm Hạ Vân Thư mất
kiểm soát, 100 ml này hậu quả chắc sẽ
lớn hơn. Hạ Thu Vũ cười một tiếng, tâm
trạng rất tốt, cô ta mở lại máy tính bên
trong toàn tài liệu dự án Bắc Ngoại, dự
án này không chỉ quan trọng với tập đoàn
Hạ thị, với cá nhân cô ta cũng rất quan
trọng. Dù sao đây là dự án đầu tiên cô
ta phụ trách sau khi vào công ty, nếu
không hoàn thành xuất sắc, đường sau này
không dễ đi. Vì vậy, Hạ Thu Vũ yêu cầu
bản thân chỉ được thành công, không cho
phép thất bại. Tôi buổi sáng gặp người
phụ trách dự án Bắc Ngoại, nộp tài liệu
đấu thầu của tập đoàn Quý Thị. Buổi
chiều tôi ghé nhà Ôn châm cứu cho ông
Ôn. Mấy ngày liên tục trâm cứu cộng ngâm
chân thuốc Bắc, chân ông Ôn đã có thay
đổi rõ rệt. Không chỉ giảm cảm giác đau,
cơ bắp chân cũng hồi phục chút sức lực.
Tôi kiểm tra tình hình ông Ôn, vài ngày
nữa, tần suất châm cứu có thể giảm bớt.
Châm cứu xong cho ông Ôn, phu nhân Uông
nhiệt tình giữ tôi ở lại ăn tối. Tôi
nghĩ tối có hẹn với Hạ Vân Thư nên từ
chối. Ôn Như Tuyết ở nhà thấy tôi muốn
đi liền đề nghị lái xe tiễn tôi. Trên
đường Ôn Như Tuyết nhắc đến chuyện tối
tiệc sinh nhật Hạ Trạch Dân. Hai ngày
nay giới kinh đô đồn khắp nơi, từng
người hào hức xem trò hay nhà Hạ. Cô
thấy Hạ Thu Vũ đấu lại Hạ Vân Thư không?
Tôi ngồi ghế phụ cười khẩy một tiếng. Hạ
Văn Thư nếu thật muốn giết cô ta, hoàn
toàn không tốn sức. Cô ấy chỉ là không
thèm. Ô Như Tuyết vừa lái xe vừa liếc
tôi. Tối đó tôi không có mặt. Nghe bố mẹ
tôi nói, Hạ Thu Vũ bị Hạ Vân Thư đánh
đầy mặt máu, tay hình như cũng bị bẻ
gãy. Cô ta đáng đời nếu tôi biết. Hạ Thu
Vũ bỏ chất gây ảo giác cho Hạ Vân Thư.
Tôi tối hôm đó nhất định phải dịch con
khốn Hạ Thu Vũ mới được. Giờ tôi vẫn
nuốt không trôi cơn giận này. Đợi Ái Lệ
tra rõ chuyện toa thuốc, tôi từ từ tính
sổ với Hạ Thu Vũ. Ôn Như Tuyết cười,
"Không ngờ anh còn bảo vệ Hạ Vân Thư
vậy." Tôi nhìn Ôn Như Tuyết, mặt đầy tự
hào, "Bạn gái anh, anh đương nhiên phải
bảo vệ." Ôn Như Tuyết sửng sốt, "Ở bên
Hạ Vân Thư rồi sao? Phải tôi quay đầu
nhìn Ôn Như Tuyết, chưa kịp để cô ấy nói
liền nói, "Xin đừng nói với anh lành sẹo
quên đau, anh giờ chỉ muốn nhận lời chúc
phúc hình như ngoài Hạ Linh Nhi, không
ai ủng hộ tôi và Hạ Vân Thư. Ái Lệ
khuyên tôi chia tay với cô ấy, ông nội
cũng khuyên tôi đừng ở bên Hạ Vân Thư."
Cơ Linh Xương thì khỏi phải nói. Ôn Như
Tuyết bất lực lắc đầu, thở dài quý hoải,
"Anh thật tàn nhẫn." Tôi nhướng mày nghi
hoặc nhìn cô ấy. Ôn Như Tuyết dịu dàng
nói, "Anh rõ ràng biết tôi thích anh,
còn bảo tôi chúc phúc anh và Hạ Vân Thư
không phải tàn nhẫn là gì." Tôi Đại
Phương cười Ôn Như Tuyết, "Cô chắc chắn
sẽ gặp người cô thích hơn, chắc chắn
cũng rất yêu cô, tình yêu hai chiều mới
là đẹp nhất." Ôn Như Tuyết hỏi, "Vậy anh
và Hạ Vân Thư giờ là hai chiều chứ?"
"Đương nhiên, đây cũng là lý do chính
anh chấp nhận Hạ Vân Thư và cô ấy bắt
đầu lại. Họ yêu nhau, tại sao không ở
bên nhau?" Ôn Như Tuyết nhìn tôi, thấy
tôi mỉm cười, "Thật ghen tỵ Hạ Vân Thư,
cô ấy nói không cần ghen tỵ cô ấy, sau
này cô cũng sẽ gặp. đang nói điện thoại
tôi reo, tôi lấy ra xem chính là điện
thoại Hạ Vân Thư. Alo Vân Thư, anh ở
đâu? Giọng Hạ Vân Thư từ điện thoại vọng
ra căn hộ. Sắp đến lầu căn hộ rồi nên
tôi nói thẳng mình ở căn hộ. Nhưng giây
phút sau, điện thoại vang lên giọng lạnh
lùng của Hạ Vân Thư. Em đang ngồi trong
căn hộ anh đây. Hay anh còn căn hộ khác
ở kinh đô? Giọng điệu hơi có vẻ giận.
Tôi sợ cô ấy hiểu lầm. Vội giải thích,
anh vừa đi châm cứu cho ông Ôn, giờ đang
trên đường về, sắp đến lầu căn hộ rồi.
Vừa nói xong, xe dừng lại dưới lầu căn
hộ. Ôn Như Tuyết nhìn tôi đang gọi điện
thoại, mỉm cười nói, "Quý Hoài đến rồi."
Hạ Văn Thư bên kia điện thoại nghe giọng
Ôn Như Tuyết, sắc mặt tức khắc tối sầm.
Ô Như Tuyết đột ngột lên tiếng, "Tôi
không kịp che ống nghe, liền nghe điện
thoại bên kia Hạ Vân Thư nói, Ôn Như
Tuyết ở bên anh." "Ừ, cô ấy tiện anh về.
Con bé này chắc chắn lại ghen. Anh lên
ngay, anh đến lầu dưới rồi, lên nghe
đây." "Cảm ơn cô tiễn tôi về." "Tôi lên
trước đây." Ôn Như Tuyết dường như cười
mà không cười nhìn tôi. "Không mời tôi
lên ngồi chút, động tác tôi cứng đờ,
lịch sự mà không mất nhã nói, "Bạn gái
tôi ở đó, không tiện Ôn Như Tuyết gật
đầu. Mặt đầy tiếc nuối. Vậy thôi, tôi
xuống xe. Ô Như Tuyết đưa hộp thuốc cho
tôi. Tôi chưa đến cửa căn hộ đã thấy Hạ
Vân Thư từ trong đi ra. Vừa thấy tôi, cô
ấy gần như chạy tới ôm lấy tôi. Ánh mắt
nhìn về phía không xa. Ô Như Tuyết vẫn
chưa đi. Tôi cúi đầu nhìn cô ấy, mặt
mang nụ cười. Sao em lại đến? Hạ Vân Thư
không nói, nắm cằm tôi hôn lên. Ưm. Nụ
hôn hơi bất ngờ. Tôi trợn mắt nhìn cô
ấy, thầm phản đối. Không xa. Ôn Như
Tuyết nhìn hai người hôn nhau dưới lầu
căn hộ, thực sự thấy chói mắt. Hừ, Hạ
Vân Thư cố ý chứ gì? Thật không ngờ Hạ
Vân Thư cũng có mặt trẻ con vậy. Ô Như
Tuyết bất lực nổ máy xe rời đi. Tôi bị
Hạ Vân Thư hôn đến gần ngộp thở, cắn nhẹ
môi cô ấy mới được cô ấy thả ra. Em làm
gì vậy? Tôi chừng cô ấy không nói gì đã
hôn tôi. Đây là bên ngoài mà. Nếu bị
người thấy thì sao? Cô ấy không nói. Nắm
tay tôi đi vào căn hộ. Tôi nghiêng đầu
nhìn cô ấy. Giải thích vừa rồi Ôn Như
Tuyết tiễn anh về. Cô ấy có việc phải
làm, nói là thuận đường, sau này không
được ngồi xe cô ta. Hạ Vân Thư lạnh lùng
nói. Biết người nào đó lại bắt đầu ghen.
Tôi tính tình tốt chiều cô ấy được. Lần
sau anh không ngồi xe cô ấy nữa. Hạ Vân
Thư im lặng một lúc. Mai em cho người
lái xe trước tặng anh qua. Anh ra ngoài
muốn lái chiếc nào thì lái hoặc em chuẩn
bị tài xế cho anh. Không muốn lái thì
nhờ tài xế đưa đón. Tôi gật đầu vậy cũng
tốt. Tài xế thì không cần anh tự lái
được. Về đến nhà tôi chợt nhớ ra một
việc. Sao em biết mật mã cửa căn hộ anh?
Hạ Văn Thư ngồi xuống sofa. Lần trước
anh mở cửa. Em thấy anh nhập mật mã rồi
nhớ luôn. Anh sáng nay gặp người phụ
trách dự án Bắc Ngoại, thuận lợi không?
Ừ. Tài liệu cần nộp anh cơ bản đã nộp
hết. Bên đó thẩm định xong nếu không có
vấn đề sẽ tiến hành giai đoạn đánh giá
tiếp theo. Hạ Vân Thư có một không một
phút ve tôi, lúc đó em sẽ nhờ Dương Đình
hỗ trợ anh. Dự án này cô ấy cũng theo
sát. Rất quen tôi nhìn cô ấy, nghiêm túc
hỏi Hạ Vân Thư, "Em thật sự định đưa dự
án này cho Quý thị bọn anh?" Hạ Vân Thư
hôn lên trán tôi, "Quý Hoài, miễn là anh
muốn, em đều sẽ cho." Em tôi chụt một
cái hôn lên khóe môi cô ấy. "Hạ Vân Thư,
em đã cho anh thứ anh muốn nhất rồi." Hạ
Vân Thư nhướng mày. "Là gì?" Tôi mím môi
cười nhẹ. "Không nói, đương nhiên là
tình yêu của em. Tôi giờ đã có được. Tôi
nhẹ vuốt mặt cô ấy, thấy cô ấy mặt đầy
mệt mỏi, bảo cô ấy vào phòng tôi nghỉ
ngơi. Em nghỉ đi. Hạ Văn Thư đúng là rất
buồn ngủ, không lâu đã ngủ. Tôi đi chuẩn
bị bữa tối, đặt thực phẩm trên mạng. Nửa
tiếng sau đã giao đến. Hạ Văn Thư tỉnh
dậy, trời đã tối. Bước ra khỏi phòng ngủ
đã ngửi thấy mùi thức ăn. Từ bếp vọng ra
tiếng bước chân, liền thấy tôi bưng nồi
cắt ra. "Em dậy rồi, tôi đang định gọi
cô ấy nhanh rửa tay ăn cơm." Tôi cười
nói. Hạ Vân Thư mỉm cười gật đầu, trong
lòng cảm nhận hơi ấm chưa từng có. Rửa
tay xong đến phòng ăn. Tôi đang múc
canh. Canh gì vậy? Trong canh gà thơm
ngon có mùi thuốc bắc. Canh gà ác đảng
sâm. Em gần đây mệt quá. Bổi bổ cho em.
Nếm thử đi. Hạ Vân Thư uống một ngụm
canh gà tức khắc cảm thấy vị giác được
thỏa mãn. Ngon lắm. Quý Hoài vất vả rồi.
Tôi cười tinh nghịch chỉ vào bếp. Anh
nấu cơm lát em phụ trách dọn rửa bát.
Được sau bữa cơm Hạ Văn Thư quả nhiên
chủ động nhận việc rửa bát. Đợi cô ấy
rửa bát xong hai người cùng cuộn tròn
trên sofa xem phim. Buổi hẹn hò đầu tiên
biến thành ở nhà. Thực ra cũng không tệ.
Xem xong phim đã hơn 9:00 tối. Quý Hoài,
tối nay ở lại được không? Tôi sửng sốt,
anh không chuẩn bị đồ ngủ và đồ vệ sinh
của em. Hạ Vân Thư nghĩ một chút, dưới
lầu là trung tâm thương mại, mình có thể
xuống mua ngay. Giờ này trung tâm thương
mại chưa đóng cửa, tôi nhìn Hạ Vân Thư,
xem ra cô ấy quyết tâm muốn ngủ lại đây.
Được thôi, tôi và Hạ Vân Thư ra khỏi
nhà. Trung tâm thương mại đóng cửa lúc
10:30, giờ không còn nhiều khách, tôi
dẫn Hạ Vân Thư thẳng đến khu quần áo gia
đình. Lễ phục của Hạ Vân Thư thường đặt
may, đồ ngủ cũng mặc thương hiệu cố
định, ở đây vừa hay có quầy. Hạ Vân Thư
chỉ một bộ đồ ngủ đôi. Mua bộ này đi,
tôi nhướng mày. Đồ đôi à? Anh chưa mặc
bao giờ. Thử một lần cũng không tệ. Mua
đồ ngủ khăn tắm xong, hai người lại đến
khu đồ dùng sinh hoạt. Hạ Văn Thư đẩy xe
mua sắm theo sau tôi, nhìn tôi chăm chú
chọn đồ, ánh mắt đầy yêu thương. Chưa
đầy nửa tiếng, hai người đã mua đủ mọi
đồ dùng sinh hoạt mà những thứ này đều
có điểm chung. Đồ ngủ đôi, bàn trải điện
đôi, cốc nước đôi, khăn mặt đôi, dép
đôi. Về đến nhà tôi đổi đồ vệ sinh của
mình thành đồ đôi giống Hạ Vân Thư. Quý
Hoài, điện thoại anh reo. Hạ Vân Thư đột
nhiên cầm điện thoại tôi đi tới. Ai vậy?
Tôi vừa lau tay vừa hỏi. Hạ Văn Thư nhìn
dãy số trên màn hình, nhíu mày không lưu
tên. Xem số là nước ngoài. Điện thoại
nước ngoài mà không lưu tên. Tôi nhận
điện thoại, bấm nút nghe. Alo, xin chào.
Bên kia im lặng không một tiếng động.
Tôi nhìn điện thoại, cuộc gọi vẫn đang
kết nối. Ai đó vẫn không ai nói. Tôi
nhíu mày không nói. Tôi cúp máy đây. Đùa
tôi à? Gọi điện mà không nói. Đợi vài
giây, vẫn không ai nói, trực tiếp cúp
máy. Sao vậy? Hạ Vân Thư hỏi. Không ai
nói, "Không phải gọi nhầm thì là trò
đùa. Không cần quan tâm, tôi đưa điện
thoại cho Hạ Vân Thư, chuẩn bị đi tắm."
Hạ Vân Thư lúc này bước vào phòng tắm.
Tôi đẩy cô ấy em ra ngoài. Anh muốn tắm.
Hạ Vân Thư nắm tay tôi. Tiền nước ở căn
hộ hình như đắt hơn nhà ở. Hình như vậy
Hạ Vân Thư kéo tôi vào phòng tắm nên để
tiết kiệm nước mình tắm chung. Tôi trợn
mắt thì ra cô ấy nói tiền nước đắt là ý
này. Tiền nước này anh vẫn trả nổi. Cuối
cùng dưới thủ đoạn dỗ giành lừa gạt của
Hạ Vân Thư hai người vẫn tắm chung.
Nhưng có tiết kiệm nước không tôi không
biết. Tôi chỉ biết hai người tắm chung
tốn sức. Sáng hôm sau, ăn sáng xong tôi
và Hạ Vân Thư cùng đến tập đoàn Hạ Thị.
Tôi đi lấy tài liệu. Chưa, Hạ Vân Thư
còn phải dẫn tôi, gặp vài người phụ
trách chính dự án bác ngoại, phải nói có
Hạ Vân Thư giúp đỡ, tôi tiết kiệm nhiều
việc. Trước đây tôi dự tính nửa tháng
hoàn thành. Hạ Vân Thư nửa ngày đã giúp
tôi xong, quả nhiên dựa cây to mát rượi,
tôi có cảm giác ôm đùi đại lão. Tối tôi
và Hạ Vân Thư ăn cơm bên ngoài. Hai ngày
nay, Vân Thư tâm sự nặng nề, tôi muốn cô
ấy vui hơn nên sau bữa tối lái xe đưa cô
ấy đến trường đua đông ngoại. Đến nơi,
Hạ Vân Thư nhướng mày nhìn tôi. Muốn đua
xe, tôi cười Hạ Vân Thư, có muốn thi với
anh không? Anh có bằng đua xe chuyên
nghiệp trên đường đua chưa từng thua.
đưa Hạ Vân Thư đến không phải thật sự để
phân thắng thua, chủ yếu muốn cô ấy xả
stress. Thư giãn một chút, Hạ Vân Thư
cũng hiểu ý tôi. Đã đến rồi, vậy đua vài
vòng. Hạ Vân Thư lái xe rất giỏi, trước
cũng chơi đua xe, nhưng so với tay đua
chuyên nghiệp như tôi vẫn có chút khoảng
cách. Cô ấy vốn cũng không nghĩ sẽ
thắng. Ai ngờ vòng bốn gần đích, tôi vốn
luôn ở phía trước đột nhiên giảm tốc,
chỉ vài giây tôi đã tụt lại sau Hạ Vân
Thư. Cuối cùng Hạ Vân Thư thắng cuộc,
lái xe qua vạch đích. Cô ấy xuống xe, đi
về phía xe phía sau chạy tới sao giảm
tốc. Với trình độ anh, cô ấy không thể
thắng được anh. Tôi tháo mũ bảo hiểm,
hất đầu cười rạng rỡ. Bạn gái không vui,
muốn dùng cách này làm cô ấy vui. Hạ Văn
Thư trong lòng sửng sốt, ấm áp, tôi đặt
mũ bảo hiểm xuống, đi đến trước mặt cô
ấy, cúi đầu hỏi, "Thế nào? Thắng cuộc
tâm trạng tốt hơn chưa?" Hạ Vân Thư lao
tới ôm tôi, "Quý Hoài, cảm ơn anh." "Tôi
vỗ lưng cô ấy, em vui anh mới vui. Tuy
không biết cô ấy có chuyện phiền lòng
gì, nhưng tôi không muốn thấy cô ấy buồn
vậy." "Hạ Vân Thư, có chuyện gì em có
thể nói với anh, đừng một mình giữ trong
lòng. Nếu gặp chuyện không giải quyết
được, em nói với anh, biết đâu anh giúp
được em. Ôm nhau một lúc, tôi hỏi còn
chơi không? Không chơi nữa, về nhà. Hạ
Văn Thư nắm tay tôi ra khỏi trường đua.
Anh vào nhà vệ sinh, em ra xe đợi anh.
Được mười mấy phút sau, tôi về xe, phát
hiện vân thư ngồi ghế lái. Em lái nhé.
Hạ Vân Thư nhìn tôi. Ừ, lên xe đi. Tôi
ngạc nhiên nhìn Hạ Vân Thư. Sao cảm giác
giọng cô ấy đột nhiên lạnh vậy, sắc mặt
cũng hơi lạnh. Hạ Vân Thư, em sao vậy?
Vừa rồi không phải còn tốt sao? Hạ Văn
Thư không nói, thắt dây an toàn cho tôi
rồi nổ máy. Cô ấy đột nhiên không nói,
sắc mặt còn tệ vậy. Xe chạy ra khỏi
trường đua đi không xa, tôi phát hiện
đây không phải đường về căn hộ tôi ở, về
biệt thự ngự cảnh à? Tôi hỏi Hạ Vân Thư.
Hạ Vân Thư vẫn không nói, tốc độ xe dần
tăng, tôi một cái căng thẳng thần kinh.
Rốt cuộc sao vậy? Điện thoại lúc này reo
một tiếng, là việc công. Tôi trả lời tin
nhắn, vừa hay thấy đầu màn hình có thông
báo từ 10 phút trước của hãng hàng không
nhắc tôi chuyến bay chưa mai đổi cửa lên
máy bay. Vừa rồi đi vệ sinh, tôi đưa
điện thoại cho Hạ Vân Thư nên cô ấy đã
thấy tin nhắn này. Tôi nghĩ một chút,
nhanh chóng hiểu ra tại sao Hạ Vân Thư
đột nhiên đổi mặt. Cô ấy thấy tin nhắn
này, tưởng tôi sắp rời đi nên tức giận.
Vốn tôi định tối về nhà nói chuyện này
với Hạ Vân Thư, ai ngờ cô ấy thấy trước
trong điện thoại tôi. Thông tin chuyến
bay. Hạ Vân Thư, anh có chuyện muốn nói
với em. Hạ Vân Thư căng cứng hàm, hai
tay nắm chặt vô lăng. Anh Mai về Cẩm
Thành. Vừa dứt lời, xe đột ngột phanh
gấp, xe dừng bên đường. Hạ Vân Thư hít
sâu, ánh mắt u ám nhìn tôi. Đây là vắt
tranh bỏ vỏ hả? Tôi ngơ ngác. Giây sau,
Hạ Vân Thư tháo dây an toàn, nghiêng
người qua, đè tôi lên ghế. Cô ấy nắm cằm
tôi, dữ dội nói xong việc dự án rồi,
không cần em nữa. Đêm khuya đường ngoại
ô ít xe, một chiếc xe màu bạc xám bật
đèn khẩn cấp dừng bên đường. Ánh đèn
vàng vọt xuyên qua cái lá, ánh sáng lốm
đốm rơi trên cửa kính xe. Tôi nhìn chằm
chằm người phụ nữ đang đè lên mình. Tôi
giơ tay vuốt nhẹ mái tóc mềm mại của cô
ấy, ngón tay thon dài xuyên qua tóc. Cảm
giác rất tốt, nói đi. Hạ Vân Thư nghiến
răng nhìn tôi. Tôi nghe giọng Hạ Vân Thư
tức giận, lại mang vài phần ủy khuất,
thực sự không nhịn nổi, phì một tiếng
cười phá lên. "Hạ Vân Thư, em trông như
tiểu thê bị bỏ rơi, nếu không sợ cô ấy
giận, tôi thật muốn dùng điện thoại chụp
dáng vẻ cô ấy lại. Quá dễ thương, thích
quá không đợi Hạ Vân Thư nói, tôi lập
tức lại nói, "Còn nữa, em nói rõ ràng
đi, ai bỏ rơi em?" Hạ Vân Thư nhíu mày,
"Anh không phải đã đặt vé về Cẩm Thành
rồi sao? Đây là lý do cô ấy tức giận.
Tôi đặt vé trưa mai về Cẩm Thành, chuẩn
bị rời đi mà không bàn với cô ấy. Vừa
rồi còn dẫn cô ấy đi đua xe, nói gì muốn
dỗ cô ấy vui. Dỗ vui xong là đi, cô ấy
sẽ không để tôi toại nguyện. Hạ Văn Thư
trong đầu đã bắt đầu tính toán, rốt cuộc
dùng cách gì mới giữ được tôi lại? Quý
Hoài, em không cho anh rời xa em. Hạ Vân
Thư ôm tôi, úp mặt vào cổ tôi. Anh hai
ngày trước còn hứa với em, nói sẽ mãi ở
bên em, anh không thể thất hứa. Tôi có
chút bất lực thở dài. Hạ Văn Thư khi nào
lại lo được lo mất vậy? Cô ấy như vậy
tôi còn hơi không quen, nhưng nghĩ lại
cô ấy sở dĩ như vậy là vì yêu tôi, trong
lòng tôi lại có chút vui trộm. Hạ Vân
Thư thật không biết làm sao với em. Hạ
Vân Thư đang định nói gì liền nghe tôi
nói em đã xem điện thoại anh, biết anh
mua vé mai về Cẩm Thành, sao không biết
anh mua vé khứ hồi? Hạ Vân Thư sửng sốt.
Vé khứ hồi? Tôi mở thông tin mua vé
trong điện thoại cho cô ấy xem. Anh chưa
mai về Cẩm Thành, tối ngày kia về kinh
đô. Hạ Văn Thư nghiêm túc xem thông tin
trên nó. Quả nhiên vậy, qua đây cũng hơn
tuần rồi, phải về thăm ông nội, hơn nữa
dự án này có tài liệu cũng phải về làm.
Hạ Văn Thư ôm chặt tôi, em tưởng anh về
Cẩm Thành không định quay lại. Tôi buồn
cười anh không muốn yêu xa, rất nhanh
quay lại, em yên tâm đi, lạ cô ấy không
xem kỹ. Hiểu Lâm tôi lại rời xa cô ấy.
Tôi bưng mặt Hạ Vân Thư cười nói, "Bạn
gái anh đẹp vậy, xa lâu anh cũng không
yên tâm, sợ cô ấy bị đàn ông khác dụ
đi." Hạ Vân Thư ư một tiếng, giọng gợi
cảm quý hoài, "Em là của riêng anh, nghe
câu này, tim tôi muốn tan chảy. Em đừng
trêu anh nữa, mau lái xe về nhà, anh còn
phải về thu dọn đồ." Hạ Vân Thư thả tôi
ra, về biệt thự sáng mai em đi cùng anh
về căn hộ thu dọn rồi tiễn anh ra sân
bay. "Được thôi, đây cách biệt thự đã
rất gần, tôi cũng không muốn tất bật
nữa. Sáng hôm sau ăn sáng xong, Hạ Vân
Thư tiễn tôi về căn hộ. Tôi cũng không
có nhiều đồ cần thu dọn. Một máy tính
xách tay, vài tài liệu giấy, đồ khác
không cần mang. Hạ Văn Thư tiễn tôi ra
sân bay, đợi tôi lên máy bay mới đến
công ty. Tôi đến Cẩm Thành mới hơn 2
giờ, thời gian còn sớm nên đến tập đoàn
Quý Thị. Gần đây tôi không có mặt. Việc
công ty đều do trợ lý vài tâm phúc xử
lý, có việc lớn đều báo cáo tôi ngay.
Bận đến tối tan tầm, tôi mới về biệt
thự. Tôi đã nhắn tin ông nội trước, nói
hôm nay về nên Quý Hoài Hải dặn bếp:
"Làm nhiều món tôi thích. Bàn ăn tôi kể
ông nội chuyện dự án Bắc Ngoại, Hạ Văn
Thư thật sẵn lòng nhường dự án Bắc Ngoại
cho chúng ta. Nhà Quý Quý Hoài Hải hỏi
đây là miếng mỡ béo, nhiều người nhòm
ngó, cô ấy dễ dàng nhường vậy. Bên Hạ
Thị dự án này. Giờ Hạ Thu Vũ phụ trách
là em cùng cha khác mẹ của Hạ Vân Thư.
Tôi đại khái giải thích nguyên do. Còn
có chuyện này, Quý Hoài Hải cũng là sống
lâu mới thấy. Ông hừ lạnh một tiếng,
không vui nói, "Đúng là việc Hạ Trạch
Minh làm được. Chắc Hạ Trạch Minh coi Hạ
Vân Thư như quân cờ thôi. Người nhà Hạ
đều vậy, để đạt mục đích, việc gì cũng
làm được. Tôi múc bát canh cho ông nội,
cẩn thận quan sát sắc mặt ông, nói ông
nội, ông đã nói nếu dự án này lấy được,
ông sẽ không phản đối cháu và Hạ Vân Thư
ở bên nhau. Quý Hoài Hải liếc cháu trai,
giọng bất lực, "Yên tâm, ông đã hứa với
cháu sẽ không thất hứa. Cảm ơn ông nội,
đừng vui quá sớm." Quý Hoài Hải nhìn
cháu nhắc nhở, vì Hạ Trạch Minh để con
hoang gì đó, phụ trách dự án này thì
chứng tỏ cô ta có hai cọc, không thể mặc
Hạ Vân Thư giúp cháu. Tôi gật đầu. Điểm
này cháu và Hạ Vân Thư đều nghĩ tới,
cũng đều có kế dự phòng. Ăn tối xong tôi
đi dạo vườn với ông nội. Hạ Vân Thư đột
nhiên gọi video. Quý Hoài Hải thấy tên
hiển thị hừ lạnh một tiếng, "Nhận đi,
nhận đi." Ông vào phòng. Quý Hoài Hải
mắt không thấy lòng không phiền. Tôi
tiễn ông nội vào nhà rồi ở phòng khách
nhận video. Hạ Vân Thư vừa kết nối
video, anh nói em đã làm phiền. Anh và
ông nội đi dạo, ông nội giận rồi. Bên
kia video, Hạ Văn Thư vẫn ở văn phòng.
Cô ấy nhìn tôi, giọng dịu dàng, thay em
xin lỗi ông nội, em chỉ là quá nhớ anh.
Tôi mỉm cười, còn hai ngày nữa, em phải
từ từ chịu đựng. Quý Hoài, anh có nhớ em
không? Nếu như trước đây tôi tuyệt đối
không tin, Hạ Văn Thư cũng nói lời Mùi
Mẫn nhưng mấy ngày ở bên cô ấy tôi đã
quen rồi. Tôi dùng sức gật đầu, rất nhớ
để không tiếp tục nói lời Mùi Mẫn. Tôi
dứt khoát chuyển đề tài hỏi, "Ăn tối
chưa?" "Sao em còn ở công ty?" "Ăn rồi,
tối nay phải làm thêm một lúc." Đang
nói, bên Hạ Vân Thư đột nhiên vang lên
giọng Thẩm Thu Ninh. "Vân Thư, việc cậu
nhờ tôi cha có kết quả rồi." Tôi nghe
giọng Thẩm Thu Ninh, biết Hạ Vân Thư có
thể bận liền nói, "Vậy em bận trước đi,
anh không làm phiền em nữa, xong việc về
nghỉ sớm nhé." Hạ Vân Thư nhìn tôi trong
video, gật đầu được. Ngủ sớm nhé. Ngủ
ngon. Thẩm Thu Ninh ôm hồ sơ đứng bên
cạnh nghe giọng nói dịu dàng của Hạ Vân
Thư với tôi, xoa xoa nổi da gà trên tay.
Giọng dịu dàng vậy chắc chắn là Hạ Vân
Thư phát ra sao? Thật Mùi Mẫn. Giây sau,
Hạ Vân Thư cúp video, nhìn Thẩm Thu
Ninh, giọng điệu một cái lạnh xuống. Cha
được gì? Thẩm Thu Ninh đưa hồ sơ trong
tay cho cô ấy. Cậu tự xem. Hạ Vân Thư
nhận lấy. Mở ra xem. Thẩm Thu Ninh ngồi
xuống sofa đối diện nói, "Hạ Thu Vũ sinh
ra, mẹ cô ta đẻ khó chết. Nhưng theo
điều tra của tôi, lúc đó đáng ra là sinh
thường. Mẹ con bình an, tôi cha được
bệnh viện cô ta sinh. Giới đồng ý phẫu
thuật còn có chữ ký bố cậu. Hạ Vân Thư
ánh mắt rơi vào tờ cuối cùng. Giới đồng
ý có chữ ký người nhà phẫu thuật. Cô sần
phụ ghi tên là Chu Lan, còn cô chữ ký
người nhà ký tên Hạ Trạch Dân. Người tên
Chu Lan tra được chưa? Hạ Vân Thư hỏi.
Cha rồi nhưng đây chỉ là tên giả. Mẹ Hạ
Thu Vũ sinh xong cô ta ngày thứ hai đã
rời bệnh viện. Bố cậu còn cho bệnh viện
một khoản tiền bịt miệng. Hạ Vân Thư
nhíu chặt lông mày. Thẩm Thu Ninh nhìn
Hạ Vân Thư, do dự nói, "Cậu sao đột
nhiên muốn cha mẹ ruột Hạ Thu Vũ? hay là
thấy thân thế Hạ Thu Vũ đáng nghi? Vân
Thư, cậu không phải nghi ngờ Hạ Thu Vũ
không phải giống bố cậu chứ? Thẩm Thu
Ninh đoán táo bạo. Hạ Vân Thư cười lạnh,
bộ mặt cô ta với Hạ Trạch Minh hoàn toàn
giống nhau, nói họ không phải cha con.
"Cậu tin không?" Thẩm Thu Ninh lắc đầu.
"Cậu ta không tin." "Vậy cậu bảo tôi cha
mẹ ruột Hạ Thu Vũ để làm gì?" Hạ Vân Thư
gấp hồ sơ trong tay, chỉ muốn xác nhận
điều mình đoán có đúng không? Thẩm Thu
Ninh bị cô ấy làm mơ hồ. Cửa văn phòng
lúc này bị gõ. Dương Đình bước vào nói,
"Tổng giám đốc Hạ, bệnh viện vừa gọi
điện nói kết quả ra rồi." Hạ Vân Thư
đứng dậy, "Tôi qua ngay." Thẩm Thu Ninh
ơm một tiếng, nhìn Hạ Vân Thư, "Kết quả
gì? Lại phải tổng giám đốc Hạ Đích Thân
đi lấy." Hạ Vân Thư nhìn Thẩm Thu Ninh,
"Cậu vừa rồi không phải hỏi tôi sao điều
tra mẹ ruột Hạ Thu Vũ sao? Lát nữa cậu
sẽ biết." Bệnh viện Hạ Vân Thư gửi ba
mẫu đến xét nghiệm ADN, kết quả kiểm tra
chia làm hai phần. Hạ Vân Thư đích thân
từ tay chủ nhiệm khoa xét nghiệm nhận
lấy hồ sơ, mở ra. Khi thấy kết quả ở
cuộc cuối cùng, đôi mắt đen sâu thẳm của
Hạ Vân Thư dần nheo lại, toàn thân tỏa
hàn ý đáng sợ. Thẩm Thu Ninh đứng bên
cạnh, thấy Hạ Vân Thư nhìn chằm chằm hai
hồ sơ trong tay, lâu không nói, cả mắt
cũng không chớp, không khỏi tò mò. Cái
gì vậy? Cậu ta ghé gần xem, giám định
huyết thống? Trời ơi, Vân Thư giám định
ai với ai? Là Hạ Thu Vũ với Hạ Trạch
Minh hay chính cậu với Hạ Trạch Minh?
Thẩm Thu Ninh nhanh chóng quét mấy hàng
cuối hai phần. Một phần xác suất quan hệ
huyết thống tính ra là 1103%, một phần
xác suất quan hệ huyết thống tính ra là
999.999%. 1999% Thẩm Thu Ninh tặc lưỡi
Vân Thư đây là Hạ Vân Thư gấp hồ sơ ánh
mắt u ám không thấy nửa phần tình cảm
tìm chỗ uống vài ly với tôi. Nói xong
bước ra khỏi bệnh viện Thẩm Thu Ninh
trong lòng nổi lên cảm giác không tốt,
cảm thấy sắp có chuyện, cậu ta vội theo
kịp lại lén nhắn tin cho Hạ Linh Nhi.
Cẩm Thành, tôi sáng sớm hôm sau đến công
ty, bận cả buổi sáng. Cuối cùng xử lý
xong việc tồn đọng gần đây, anh ấy nhìn
điện thoại, tin nhắn chúc buổi sáng gửi
Hạ Vân Thư sáng nay. Cô ấy đến giờ vẫn
chưa trả lời. Không phải tối qua thức
thâu đêm, sáng nay mới nghỉ chứ. Nhưng
bận đến chiều sắp tan tầm, Hạ Vân Thư
vẫn chưa trả lời tin nhắn anh ấy. Tôi
thấy có chút không ổn. Tôi gọi điện cho
Hạ Vân Thư, nhưng điện thoại cô ấy tắt
máy. Không còn cách, tôi chỉ có thể gọi
Hạ Linh Nhi hỏi tình hình. Điện thoại
thông, chuông reo lâu mới có người nghe.
Alo Hạ Linh Nhi, ai đó bên kia điện
thoại. Giọng Hạ Linh Nhi mơ hồ không rõ,
giọng điệu uể oải. Tôi nhíu mày. Hạ Linh
Nhi, em uống rượu à? Giọng Hạ Linh Nhi
lại vọng đến không rõ ràng. Em còn uống
được, em uống thêm ly với chị. Dần dần
điện thoại không còn tiếng, l mờ nghe
thấy tiếng gáy nhẹ. Xem ra thật sự say
rồi. Tôi cút điện thoại, đơn giản gọi
cho Dương Đình. Alo anh Quý nhanh chóng
điện thoại thông. Tôi thở phào may mắn
Dương Đình không say. Tôi gọi cho Hạ Vân
Thư. Điện thoại cô ấy tắt máy. Gọi Hạ
Linh Nhi lại nghe cô ấy nói gì uống rượu
xe không nhẹ. Rốt cuộc chuyện gì vậy?
Dương Đình có chút do dự không biết nên
nói hay không. Tôi đang định hỏi tiếp
liền nghe bên kia vọng đến điện thoại
Thẩm Thu Ninh. Quý Hoài phải không? Mau
đưa điện thoại cho tôi. Alo. Quý Hoài à?
Giọng Thẩm Thu Ninh nghe không khá hơn
Hạ Linh Nhi bao nhiêu. Thẩm Thu Ninh, Hạ
Vân Thư. Cô ấy, tôi chưa nói xong, giọng
cầu cứu của Thẩm Thu Ninh đã vọng đến,
anh mau đến đưa Vân Thư đi, tôi chịu
không nổi nữa. Sau khi nói chuyện với
Thẩm Thu Ninh xong, tôi lập tức mua
chuyến bay gần nhất đến kinh đô. Vừa
dùng máy bay, tôi liền lao đến địa chỉ
Thẩm Thu Ninh gửi một quán ba tư nhân.
Tôi vừa vào đã có người dẫn tôi lên
phòng VIP tầng cao nhất. Bước ra thang
máy liền thấy Thẩm Thu Ninh ôm bụng, lảo
đảo dựa vào tường, trông như sắp ngã.
Quý Hoài, anh đến rồi, vừa thấy tôi.
Thẩm Thu Ninh như thấy cứu tinh, quá
kích động không đứng vững, suýt quỳ
xuống. Dương Đình bên cạnh vội đỡ cậu
ta. Tôi bước tới mặt đầy lo lắng. Hạ Vân
Thư đâu? Thẩm Thu Ninh chỉ phòng VIP
cuối hành lang. Vân Thư trong phòng uống
từ tối qua đến giờ. Một ngày một đêm,
Thẩm Thu Ninh giờ khó chịu vô cùng, chỉ
muốn nôn tôi nhìn Dương Đình và Thẩm Thu
Ninh. Rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Hạ Văn
Thư là người lý trí vậy, hầu như không
bao giờ dùng rượu để tê liệt bản thân,
trừ phi có chuyện lớn. Thẩm Thu Ninh ở
hơi, đứng cũng không vững, líu lưỡi nói,
"Tôi không biết, dù sao là Vân Thư tâm
trạng rất tệ." Dương Đình nhìn tôi, "Anh
Quý, anh vào an ủi tổng giám đốc Hạ đi,
giờ ngươi có thể an ủi tổng giám đốc chỉ
có anh." Tôi gật đầu, đưa cậu ta về đi.
Tôi vào xem Vân Thư. Nói xong, tôi bước
nhanh vào phòng VIP. Tôi đẩy cửa phòng
vào. Phòng rất lớn, bên trong không có
đèn lộng lẫy, chỉ có góc phòng sáng vài
trùm đèn trắng lạnh, bàn trà đen đầy
chai rượu, phân nửa đã cạn cả. Phòng yên
tĩnh đến mức rơi kim cũng nghe, tương
phản rõ với sự ồn ào náo nhiệt dưới lầu.
Hạ Vân Thư Diệu ngồi trên sofa, ngửa
đầu, tay cầm ly rượu, ánh đèn lạnh chiếu
lên người cô ấy khiến cô ấy trông cô đơn
và lạnh lẽo. Tôi nhìn Hạ Vân Thư trong
thoáng chốc, Long thắt chặt đau đớn.
Thương cô ấy quá, cô ấy sao vậy? Lúc này
Hạ Vân Thư cho tôi cảm giác buồn không
tả nổi. Tôi chậm rãi bước tới. Có lẽ
nghe tiếng bước chân, Hạ Vân Thư tưởng
Thẩm Thu Ninh quay lại, giọng khàn khàn
nói, "Cậu về đi, không cần ở lại với
tôi, để tôi yên tĩnh một mình. Tôi đến
bên cô ấy, ngồi xuống cạnh cô ấy. Hạ Vân
Thư, để anh ở bên em được không? Nghe
giọng này, Hạ Vân Thư cứng người, hạ tay
đang đặt trên trán, ngồi thẳng người
nhìn chằm chằm tôi, ánh mắt hơi tàn mạn,
không có tiêu cự. Dừng vài giây, Hạ Vân
Thư giọng trầm khàn nói, "Di giọng giống
Quý Hoài thật, mùi trên người cũng giống
Quý Hoài. Quý Hoài, em nhớ anh quá, tôi
biết cô ấy xe rồi, muốn giơ tay vuốt má
Hạ Vân Thư, nhưng tay chưa chạm mặt cô
ấy đã bị cô ấy tát vang ra." Cốp người
phụ nữ gầm thấp, giọng đầy bạo lực. Dù
giọng giống Quý Hoài thì sao? Hắn đâu
phải Quý Hoài, dù cô ấy say đến mấy, cô
ấy cũng biết Quý Hoài giờ ở Cẩm Thành
chưa về. Tôi sửng sốt lên cơn điên rượu
à? Ai không biết tính nhỏ của tôi nổi
lên một cái đẩy Hạ Vân Thư ngã xuống
sofa. Hạ Vân Thư hoàn toàn không phải
đối thủ tôi, huống chi cô ấy giờ còn
say. Tôi rút cà vạt vài cái đã chói tay
Hạ Vân Thư buông ra. Hạ Vân Thư tuy say
nhưng chưa đến mức bất tỉnh, mặc người
bày vẽ bị chói tay, ánh mắt tức khắc trở
nên sắc lẹn. Tôi cúi người chán chạm
chán cô ấy, giọng mang vài phần cười. Hạ
Vân Thư, em còn giữ với anh tin không?
Anh lập tức mua vé về Cẩm Thành, không
bao giờ quay lại nữa. Hạ Vân Thư nhìn
chằm chằm người đàn ông trước mặt, có
thoáng chốc thất thần. Hạ Vân Thư ánh
mắt lóe lên, tay dần không giãy giụa
nữa, ánh mắt khôi phục vài phần tỉnh
táo. Hạ Vân Thư chăm chú nhìn người đàn
ông gần trong gang tấc, mặt nở nụ cười
nhạt. Anh về rồi. Tôi bưng mặt Hạ Vân
Thư hôn nhẹ lên môi cô ấy. Anh về rồi.
Vui không? Hạ Vân Thư nhẹ gật đầu. Ừ.
Nhưng anh không vui. Tôi cố ý nghiêm
mặt. Em vừa bảo anh cút còn đánh anh. Hạ
Vân Thư nghe vậy vừa đau lòng vừa tự
trách. Quý Hoài xin lỗi còn đau không?
Em bảo Dương Đình mua thuốc. Chưa nói
xong môi đã bị tôi bịt lại. Hôn một cái
là không đau nữa. Hạ Vân Thư nhìn chằm
chằm tôi, trái tim vốn khó chịu, tâm
trạng u buồn khi thấy anh ấy trong
thoáng chốc được an ủi, dần bình phục.
Em hơi say, vừa rồi em cứ tưởng mình hoa
mắt. Hạ Vân Thư giải thích. Tôi cười
nhẹ, tưởng anh là đàn ông khác à? Hạ Vân
Thư gật đầu, mắt tôi đảo một vòng, hỏi,
"Nếu giờ bên em là đàn ông khác, em sẽ
làm gì?" Hạ Vân Thư động đậy đôi tay bị
tôi chói. "Ngoài anh, ai dám đối xử với
em vậy? Ai có năng lực chói được em?"
Tôi hừ nhẹ đối phó người say, "Đâu tốn
sức lắm." Hạ Vân Thư ánh mắt sủng nịch
nhìn anh ấy, nhấc tay ngoan, "Cởi cho
em, không cởi cứ vậy, em ngoan ngoãn
chút, nằm xuống nghỉ một lát cũng để anh
ôm cho tốt." Tôi thuận thế nằm nghiêng
bên cạnh cô ấy, ôm chọn cô ấy vào lòng,
nói Vân Thư, "Dù xảy ra chuyện gì anh
cũng sẽ đứng về phía em, miễn là em còn
yêu anh, anh sẽ luôn ở bên em." Hạ Vân
Thư lòng ấm áp, nhắm mắt gật đầu. Quý
Hoài em yêu anh sẽ mãi yêu anh. Lời sâu
tình vang bên tai. Tôi cúi đầu nhìn chằm
chằm Hạ Vân Thư, ánh mắt sáng như sao.
Hạ Vân Thư đối diện ánh nhìn anh ấy, im
lặng một lúc nói, "Quý Hoài, anh muốn
nghe em kể chuyện ở nhà Hạ Không?" Tôi
ôm chặt người phụ nữ bên cạnh, nghe lời
cô ấy liền gật đầu. "Em nói anh nghe."
Hạ Văn Thư im lặng một lúc mới chậm rãi
nói, "Từ khi em có trí nhớ, em đã sống
với ông nội." Trẻ con khác câu đầu tiên
nói, "Không phải bố là mẹ, nhưng câu đầu
tiên em nói là gọi ông nội. Lúc em mới
sinh, bố em chắc vừa tuyết quản tập đoàn
Hạ Thị không lâu, ngày nào cũng bận, một
tháng em cũng chưa chắc gặp được ông ấy.
Dù có gặp, phần lớn ông ấy đều lạnh mặt.
Với em không nóng không lạnh, còn mẹ em
nghe nói sinh em tổn thương cơ thể.
Trước em năm tuổi, bà ấy luôn ở ẩn trong
nhà, ở nhà dưỡng thân, rất ít ra ngoài.
Tính ra trước em tám tuổi, cả năm chỉ lễ
tết mới gặp họ. Trường học phụ huynh
cũng đều ông nội đi. Em nhớ có năm mùa
đông em bị cảm. Mơ mơ màng màng miệng cứ
gọi bố mẹ. Ông nội thấy em sốt cao không
rút liền gọi điện cho bố em. Muốn họ đến
thăm em nhưng họ không đến. Em sốt cao
hai ngày. Không ai trong họ xuất hiện.
Tôi lắng nghe những điều Hạ Vân Thư kể.
Những trải nghiện thời thơ ấu này, tim
đau đến khó thở. Vợ chồng Hạ Trạch Minh
và Chu Tố Vi thật là không có lòng dạ
lại đối xử với con gái ruột của mình như
vậy. Giọng trầm thấp của Vân Thư lại
vang lên quý hoài. Anh có biết không?
Thực ra lần đó em cố tình không mặc áo
ấm vào buổi tối chạy ra ngoài tuyết để
khiến mình cảm lạnh sốt. Em còn lén lúc
ông nội không chú ý, lén nhổ thuốc hạ
sốt ra. Em chỉ muốn bệnh của mình nặng
hơn một chút, như vậy họ sẽ đến thăm em.
Nhưng cuối cùng dù em sốt thành viêm
phổi, họ vẫn không đến thăm em. Lúc đó
cô ấy mới tám tuổi. Cũng chính cơn bệnh
nặng đó khiến cô bé nhỏ tuổi hiểu ra
nhiều điều, nhìn rõ được nhiều thứ. Vân
Thư tôi ngẩng đầu, xót xa vuốt ve khuôn
mặt Hạ Vân Thư, mũi cay xẻ. Anh giờ mới
hiểu tại sao Hạ Vân Thư và bố mẹ cô ấy
chẳng chút thân thiết. Cặp đôi cặn bã Hạ
Trạch Minh và Chu Tố Vi đã không yêu cô
ấy, vậy tại sao lại sinh ra cô ấy? Họ
làm như vậy hoàn toàn không xứng làm cha
mẹ. Khóe môi Hạ Vân Thư nở nụ cười,
dường như đang hồi tưởng điều gì, ánh
mắt cô đơn. Sau cơn bệnh nặng đó, em
không còn mong được họ quan tâm yêu
thương nữa. Thêm vào đó, ông nội đào tạo
em như người kế thừa khiến em từ khi vào
tiểu học, mỗi ngày việc học đều nặng hơn
bạn cùng trang lứa. Như vậy em cũng bận
rộn, không có thời gian nghĩ đến họ,
nhưng đôi khi em vẫn không nhịn được mà
nghĩ em đã làm sai điều gì, họ phải đối
xử với em như vậy. Nếu họ không muốn có
con, hoàn toàn có thể không sinh em, tại
sao sinh ra em rồi lại bỏ rơi em? Mũi
tôi cay xẻ, không thể nghe tiếp được
nữa. Tôi nâng khuôn mặt Hạ Vân Thư,
nghiêm túc nhìn cô ấy. Vân Thư, em không
làm sai điều gì cả. Sai là Hạ Trạch Minh
và Chu Tô Vi, anh không cho phép em dùng
lỗi của họ để trừng phạt bản thân. Ánh
mắt Hạ Vân Thư lấp lánh, nét mặt hiện
lên vài phần vui vẻ. Quý Hoài, có anh
thật tốt. Thượng Đế đóng một cánh cửa,
nhất định sẽ mở một cánh cửa sổ. Trong
mắt Hạ Vân Thư, tôi chính là tia sáng
chiếu vào từ cửa sổ đó. Thế giới của cô
ấy vì sự xuất hiện của anh, không còn
chết chóc, cô ấy cũng không còn cô đơn.
Tôi giọng ầm ừ nói những chuyện không
vui đó. Cứ để nó qua đi, sau này anh sẽ
ở bên em. Hạ Văn Thư nhìn trần nhà,
chiếc đèn treo hơi chói mắt đó. Đúng là
nên để những chuyện đó qua đi, chỉ là
trước đó cũng phải có một kết thúc. Kết
thúc gì? Tôi không hiểu ý cô ấy. Cúi đầu
nhìn Hạ Vân Thư, thấy cô ấy đã nhắm mắt
ngủ, tôi nhẹ nhàng hôn lên môi cô ấy.
Điều hòa trong phòng riêng hơi lạnh, tôi
nhẹ nhàng ngồi dậy, điều chỉnh nhiệt độ
điều hòa cao hơn vài độ, lại lấy áo
khoác bên cạnh đắp lên người Hạ Vân Thư,
vô tình phát hiện đầu kia của ghế sofa
có một cặp tài liệu. Tôi do dự một chút,
cầm lên mở ra, là hai bản báo cáo giám
định DNA. Tôi vừa xem nội dung, lông mày
lập tức nhíu chặt lại. Mẫu A, mẫu B, mẫu
C lần lượt là ai? nhìn về phía Hạ Vân
Thư, nhớ lại lời cô ấy vừa nói, trong
lòng nảy sinh một phỏng đoán táo bạo.
Chẳng lẽ đây là báo cáo giám định quan
hệ cha con của Hạ Vân Thư và Hạ Trạch
Minh? Tôi để báo cáo giám định vào túi
hồ sơ, nhưng người nằm xuống bên cạnh Hạ
Vân Thư ôm chặt cô ấy vào lòng, khẽ nói,
"Vân Thư, dù em là ai, anh đều thích em.
Từ giây phút nhìn thấy em, anh đã yêu em
sâu đập. Anh thích người phụ nữ đang ôm
trong lòng lúc này. Bất kể cô ấy có thân
phận gì, tình yêu của anh dành cho cô ấy
sẽ không thay đổi. Tôi nằm bên cạnh Hạ
Vân Thư, lắng nghe hơi thở của cô ấy.
Cơn buồn ngủ dần ập đến. Thời gian trầm
chậm trôi, Hạ Vân Thư lại mở mắt, cảm
thấy đầu đau như búa bổ. Khi cô định
ngồi dậy mới chợt nhận ra có người bên
cạnh ngẩng đầu nhìn là Quý Hoài mà cô
nhớ Nhung. Lúc này anh đang ở trong vòng
tay cô. Hạ Vân Thư nhẹ nhàng vuốt ve mà
tôi, dịu dàng nói, "Quý Hoài, anh đã về.
Khi cô cần anh nhất, anh đã trở về." Vân
Thư Hạ Vân Thư dịu dàng đáp lại. Quý
Hoài em đây. Tôi dụi dụi mắt thấy ánh
mắt Hạ Vân Thư đã tỉnh táo. Cơn say chắc
đã tỉnh hết rồi. Em tỉnh rồi cảm thấy
thế nào? Còn chóng mặt không vẫn ổn. Sao
anh lại về? Tôi mặt lạnh chừng cô ấy. Em
còn nói cả ngày không liên lạc được. Anh
cứ tưởng em bị đàn ông khác dụ dỗ nên
bay về ngay trong đêm để bắt gian. Hạ
Văn Thư cầm điện thoại trên bàn xem.
Điện thoại đã hết pin tự động tắt từ
lâu. Xin lỗi đã làm anh lo lắng. Cô ấy
ôm tôi từ phía sau an ủi không có đàn
ông nào khác. là em tâm trạng không tốt
nên cùng Thẩm Thu Ninh uống chút rượu.
Tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy, uống cả ngày
cả đêm, giờ tâm trạng đỡ hơn. Chưa nhìn
thấy anh là hết mọi phiền muộn rồi. Tôi
xót xa sờ khuôn mặt tiểu tụy của Hạ Vân
Thư. Vậy lần sau có chuyện phiền lòng
thì nhìn anh nhiều vào, đừng uống như
vậy, sẽ hại sức khỏe. Hạ Vân Thư ngoan
ngoãn gật đầu. Vâng, tôi ngừng một chút,
chỉ vào túi hồ sơ trên ghế sofa. Lúc em
ngủ, anh xem tài liệu trong túi hồ sơ đó
rồi." Hạ Vân Thư nhìn theo hướng ngón
tay anh chỉ, ánh mắt hơi lóe lên, do dự
hai giây. Hạ Vân Thư giọng khàn hỏi Quý
Hoài, "Anh có biết đây là báo cáo giám
định của ai với ai không?" "Tôi nghĩ một
chút, ba mẫu A BC, trong đó chắc chắn có
một mẫu là của em." Hạ Vân Thư gật đầu
nói, "Mẫu B là của em." Quả nhiên như
vậy. Giây tiếp theo, nghe Hạ Vân Thư
tiếp tục mẫu C là Hạ Thu Vũ, mẫu A là mẹ
em, tôi cả người cứng đờ. Cô nhớ trong
tài liệu ghi rõ mẫu A và mẫu C phù hợp
điều kiện di truyền. Xác suất quan hệ
cha con sau tính toán là 999,999%.
Hạ Thu Vũ là con gái ruột của mẹ em. Tôi
kinh ngạc nhìn Hạ Vân Thư. Cô tưởng một
trong các mẫu sẽ là của Hạ Trạch Minh,
không ngờ lại là Chu Tố Vi. Vậy Hạ Vân
Thư và Chu Tố Vi. Hạ Vân Thư cười nhạt,
đáy mắt hiện lên nụ cười mỉa mai. Phải,
Hạ Thu Vũ là con gái ruột của bố mẹ em,
người phụ nữ mà em gọi mẹ hơn 20 năm,
lại không có chút quan hệ huyết thống
với em, đến cuối cùng em mới là đứa con
hoang không rõ mẹ đẻ. Quý Hoài, anh nói
có buồn cười không? Tôi nghiêm túc nhìn
Hạ Vân Thư. Vân Thư, anh không cho phép
em nói về mình như vậy. Em là tiểu thư
nhà họ Hạ, là người kế thừa tập đoàn Hạ
thị do chính ông nội Hạ đào tạo, không
phải con hoang gì cả. Hạ Văn Thư xoa
lưng tôi, nhất thời không biết nói gì.
Tôi hơi không hiểu hỏi, nhưng nếu Hạ Thu
Vũ là con gái rột của bố mẹ em, vậy tại
sao cô ấy lại với thân phận con hoang bị
đưa ra nước ngoài? Chẳng lẽ các em bị bế
nhầm lúc nhỏ? Tôi lắc đầu, không thể
nào. Em và Hạ Thu Vũ cách nhau ba bốn
tuổi cũng không thể bế nhầm. Tôi không
hiểu nổi, tổng cảm thấy chuyện không đơn
giản như vậy, coi con gái ruột như con
hoang đưa ra nước ngoài. Hạ Trạch Minh
làm vậy mục đích là gì? Hạ Văn Thư nhìn
chằm chằm tôi, vẻ mặt phức tạp. Nguyên
nhân trong này, tối hôm đó Hạ Thu Vũ đã
nói với cô rồi, chỉ là cô không muốn nói
với tôi. Về nhà trước đi, Hạ Vân Thư nắm
tay tôi. Tôi nhìn thời gian đã là 6:00
sáng ngày hôm sau. Bước ra khỏi phòng
riêng, Dương Đình vẫn đợi bên ngoài. Tối
qua sau khi đưa Thẩm Thu Ninh về nhà, cô
ấy vẫn đứng đợi ở cửa. Mấy lần muốn đẩy
cửa vào xem tình hình lại sợ nhìn thấy
gì không nên thấy, cuối cùng vẫn chọn
lặng lẽ canh giữ bên ngoài. Sau khi lên
xe, tôi nhìn tài liệu trong tay Hạ Vân
Thư, hỏi phải rồi, em phát hiện mối quan
hệ giữa em và Chu Tố Vi thế nào? Tối
tiệc thọ. Hạ Thu Vũ nói, "Tôi hiểu ra.
Bảo sao tối hôm đó Hạ Vân Thư bất thường
như vậy, cô ấy gần đây luôn tâm sự nặng
nề, xem ra là vì chuyện này. Vậy em định
làm gì tiếp theo?" Tôi hỏi. Hạ Vân Thư
hơi nheo mắt, im lặng một lúc. Nhìn về
phía tôi Quý Hoài, "Nếu em không phải Hạ
Vân Thư nhà họ Hạ, không còn là tổng
giám đốc Hạ thị, anh có chê bỏ em
không?" Tôi nhớn mày sờ sờ mũi. "Vậy à?"
Tôi cố ý lắc đầu. Một vẻ suy nghĩ kỹ
càng làm Hạ Vân Thư nóng ruột. Trong ánh
mắt dần tối đi của Hạ Vân Thư, chuyển
giọng, "Xét trên việc em xinh đẹp như
vậy, anh không ngại bao nuôi em." Dương
Đình ở ghế phụ giật giật khóe miệng. Quý
tiên sinh thật dám nói, dù Hạ tổng không
phải tổng giám đốc Hạ Thị, với thân phận
khác của cô ấy cũng không đến mức phải
bị bao nuôi chứ? Hạ Văn Thư buồn cười,
xem ra trong mắt anh, điều hấp dẫn anh
nhất ở em là khuôn mặt này. Tôi liếc qua
thân thể cô ấy, thực ra dáng người cũng
không tệ. Hạ Vân Thư trợn mắt nhìn tôi
đến biệt thự ngự cảnh, tôi bảo người
giúp việc nấu trà giải rượu. Hạ Vân Thư
uống quá nhiều, dù lúc này đã tỉnh táo,
tôi vẫn không yên tâm. Ra lệnh cô ấy ăn
sáng xong, về phòng ngủ thêm một lúc,
nghỉ ngơi nghỉ ngơi. Cùng lúc đó, chỗ ở
của Hạ Linh Nhi, Quý Tu ngồi bên giường
nắm chặt điện thoại, không dám nhận cuộc
gọi vừa rồi của Hạ tổng. Trên giường
phòng ngủ, Hạ Linh Nhi vẫn chưa tỉnh.
Tối qua Quý Tu căng cứng hàm, nhớ lại
hành vi hoang đường tối qua, lòng đầy
hối hận. Hạ tổng bảo anh đưa Hạ Linh Nhi
xay về nhà, nhưng đưa cô ấy về nhà xong,
Hạ Linh Nhi kéo anh không cho đi, sau đó
lại quấn lấy anh, lại uống thêm một lúc.
Anh không giỏi uống, chưa uống mấy ly đã
say, Quý Tu xoa xoa đầu choáng váng. Anh
nhớ Hạ Linh Nhi dường như tỏ tình với
anh, còn hôn anh, rồi sau đó chuyện xảy
ra tiếp theo, anh không nhớ lắm. Tỉnh
lại lần nữa, anh nằm trên giường của Hạ
Linh Nhi, mà Hạ Linh Nhi ngủ trong lòng
anh, hai người đều không mảnh vải che
thân. đều là người lớn. Tình huống này
tối qua xảy ra chuyện gì rõ ràng? Ưm.
Lúc này Hạ Linh Nhi trên giường mơ màng
mở mắt, cô ấy nheo mắt mở miệng. Nước
say xỉn xong, Hạ Linh Nhi đau đầu dữ
dội, cảm thấy cổ họng như lửa đốt khó
chịu. Quý Tu nghe thấy vội vàng ra phòng
khách rót cho cô ấy một ly nước. Linh
Nhi uống chút nước trước, Hạ Linh Nhi
được Quý Tu đỡ ngồi dậy, uống một ngụm
nước làm ước cổ họng, cảm giác toàn thân
như bị xe. "Cán qua vậy, đau dữ dội khó
chịu quá, tôi làm sao vậy?" Hạ Linh Nhi
dụi dụi mắt, khi nhìn rõ người bên cạnh
là ai, lập tức mở to mắt. Quy Tu, anh ta
sao lại ở phòng ngủ của cô ấy? Quý Tu
cúi đầu không nói, kéo chân bọc lấy cô
ấy, đứng lên nói, "Mặc quần áo trước đi,
tôi đợi cô ở ngoài." Hạ Linh Nhi sửng
sốt, lúc này mới phản ứng lại, dưới chân
mình không mặc gì, nhìn chằm chằm Quý Tu
bước ra khỏi phòng ngủ, Hạ Linh Nhi ngồi
trên giường ngẩn người nửa ngày, mới
muộn màng hiểu ra chuyện gì đã xảy ra.
Hạ Linh Nhi cúi đầu nhìn dấu vết trên
người, một cái tát vào đầu mình. Trời
ơi, cô ấy tối qua lại nhân lúc say ngủ
với Quý Tu. Bảo sao cô ấy không chỉ đau
đầu, chỗ khác trên người cũng khó chịu
vậy. Cô ấy với Quý Tu luôn là có lòng
không có gan. Đột nhiên xảy ra chuyện
này, Hạ Linh Nhi hoàn toàn không biết
phải làm sao. Quý Tu đợi ở phòng khách
gần nửa tiếng, cửa phòng ngủ mới mở. Hạ
Linh Nhi thay một chiếc áo dài tay, chậm
rãi bước ra từ phòng ngủ, mặt đỏ nhìn
Quý Tu. Trên bàn trà phòng khách vẫn còn
rượu họ chưa uống hết tối qua. Quý Tu
cúi đầu không biết đang nghĩ gì, tóm lại
sắc mặt trông không tốt lắm. Thấy Hạ
Linh Nhi ra, Quý Tu đứng dậy, Hạ Linh
Nhi nhìn anh, vì căng thẳng, hai ngón
trỏ dùng sức vặn vào nhau, cắn chặt môi
dưới, không biết nói gì, bốn mắt nhìn
nhau, nhất thời hai người đều không nói,
không khí tĩnh lặng cực kỳ ngượng ngùng,
cuối cùng vẫn là Quý Tu mở miệng trước,
"Linh Nhi tiểu thư, xin lỗi, tôi tối qua
xe rượu." Hạ Linh Nhi cứng đở, ánh mắt
phức tạp nhìn chằm chằm Quý Tu. "Từ lần
anh bảo cô ấy đừng gọi anh tiểu thư nữa,
cô ấy vẫn luôn gọi thẳng tên anh, giờ
lại gọi cô ấy tiểu thư." Hạ Linh Nhi tuy
bình thường vô tư nhưng tâm tư rất tỉ
mỉ, một câu xưng hô đã đoán được tâm tư
quý tu. Cô ấy thu lại tâm tư trong lòng,
giật giật khóe miệng, "Không cần xin
lỗi, tối qua em cũng uống nhiều, chúng
ta đều là người lớn rồi, tối qua coi như
một giấc mơ đi, mơ tỉnh rồi thì quên hết
đi, em sẽ không yêu cầu anh chịu trách
nhiệm với em." Quý Tu ngạc nhiên nhìn Hạ
Linh Nhi, không ngờ cô ấy lại phóng
khoáng vậy, trong lòng nhất thời không
nói nên cảm giác gì, thở phào nhẹ nhõm,
đồng thời lại có chút buồn bực. "Thật sự
nghĩ vậy." Hạ Linh Nhi giả vờ thoải mái
nhún vai, "Không thì sao? Nếu em nói em
muốn anh chịu trách nhiệm với em ở bên
em, anh có muốn không?" Quý Tu cứng đờ,
mím chặt môi không nói. Hạ Linh Nhi cúi
mắt xuống, cười khổ trong lòng. Cô ấy
thích Quý Tu nhưng không muốn dùng thủ
đoạn này để ép anh ở bên mình. Cô ấy giả
vờ sảng khoái cười, "Em đùa với anh
thôi. Tuy em thích anh, nhưng nếu anh
chỉ vì tối qua chúng ta ngủ với nhau mà
ở bên em, em sẽ không chấp nhận." Quý Tu
nhìn cô ấy, im lặng một lúc mở miệng,
"Tiểu thư, thực ra tôi đã có người thích
rồi." Sắc mặt Hạ Linh Nhi tái nhợt, cảm
xúc lập tức mất kiểm soát. Cô ấy nắm lấy
cánh tay Quý Tu có người thích rồi. Là
ai cô không quen đâu? Cô ấy là nữ sinh
tôi quen ở nước ngoài. Hạ Linh Nhi nhìn
chằm chằm Quý Tu, mắt đỏ hoe. Trong
chuyện theo đuổi Quý Tu, Hạ Linh Nhi
luôn tự tin tràn đầy. Cô ấy nghĩ chỉ cần
cô ấy cố gắng một chút, Quý Tu sẽ phát
hiện ra điều tốt của cô ấy, sẽ thích cô
ấy. Cô ấy chưa bao giờ biết, hóa ra
trong lòng anh sớm đã có người thích. Hạ
Linh Nhi cúi đầu nhìn mũi giày mình,
giọng mang vài phần nghẹn ngào. "Vậy vậy
cô gái đó cũng thích anh không?" Quý Tu
nghĩ một chút, "Tôi không biết anh chưa
tỏ tình nên không biết cô ấy có tình cảm
với anh không." Trong lòng Hạ Linh Nhi
lại có hy vọng. Cô ấy ngẩng đầu, nước
mắt quay cuồng trong hốc mắt. Quý Tuích
anh thật sự rất thích anh. Cô ấy nắm
chặt cánh tay Quý Tu. Nếu nếu người anh
thích không thích anh vậy anh có muốn
xem xét chuyển tình? Thích em không? Em
sẽ đợi anh. Quý Tu ánh mắt phức tạp nhìn
cô ấy. Tiểu thư, xin lỗi, đừng nói xin
lỗi với em, anh chỉ là không thích em
thôi. Anh không có lỗi với em. Hạ Linh
Nhi hít hít mũi, cứng đầu nhìn Quý Tu.
Quý Tu, trừ phi một ngày nào đó anh và
người anh thích ở bên nhau, nếu không em
sẽ không từ bỏ theo đuổi anh. Hạ Linh
Nhi đẩy đẩy anh, "Anh đi đi, em muốn một
mình yên tĩnh." Quý Tu còn muốn nói gì,
mở miệng lại nghe Hạ Linh Nhi nói, "Tối
qua không phải lỗi anh, chúng ta đều say
rồi, chuyện này ra khỏi cửa thì quên
đi." Quý Tu nhìn cô ấy, do dự một lúc,
quay người rời khỏi chỗ ở của Hạ Linh
Nhi. Nghe tiếng cửa lớn đóng lại, Hạ
Linh Nhi ôm chặt hai cánh tay, từ từ
ngồi xổm xuống, đau lòng tột độ. "Biệt
thự ngự cảnh. Tối Hạ Văn Thư chuẩn bị về
nhà cũ họ Hạ một chuyến. Tôi biết lần
này cô ấy đến nhà họ Hạ, chắc chắn muốn
hỏi chuyện về thân thế của cô ấy. Anh
muốn cùng cô ấy đi. Hạ Vân Thư không
cho. Hạ Vân Thư an ủi em sẽ không ở lâu
trong nhà cũ, ngoan ngoãn ở nhà đợi em.
Tôi dục ngôn hữu chỉ. Hạ Vân Thư biết
anh lo lắng cho mình, liền ôm anh an ủi
em sẽ không sao. Dù có chuyện gì, bạn
trai em lợi hại vậy, nhất định sẽ đến
cứu em. Câu này đảo là nhắc nhở tôi. Tôi
lấy điện thoại từ túi Hạ Vân Thư, dùng
vân tay cô ấy mở khóa rồi đặt số điện
thoại của mình thành liên lạc khẩn cấp
đưa điện thoại lại cho Hạ Vân Thư. Nếu
thật sự gặp nguy hiểm thì nhấn nút tắt
máy ba lần liên tiếp, anh sẽ nhận được
tin nhắn cầu cứu của em. Hạ Vân Thư buồn
cười hôn lên chán tôi, được bạn trai bảo
vệ cảm giác thật tốt. Đi đi, anh đợi em
về. Sau khi Hạ Vân Thư rời đi, tôi nhớ
đến Hạ Linh Nhi, cả ngày không có tin
tức của cô ấy, không biết cô ấy thế nào
rồi. Gọi điện cho Hạ Linh Nhi, may mắn
cô ấy tắt máy rồi, điện thoại tắt cả
ngày cuối cùng cũng mở máy. Điện thoại
đổ chung một lúc, cuối cùng nghe máy.
Alo Linh Nhi, em ở đâu Quý Hoài ca? Em ở
Tiểu Lan Uyển. có vẻ khàn khàn. Tiểu Lan
Uyển là nơi Hạ Linh Nhi ở, cô ấy thi đỗ
đại học rồi chuyển ra khỏi nhà cũ họ Hạ.
Hạ Văn Thư ở Tiểu Lan Uyển trung tâm
thành phố, mua cho cô ấy một căn hộ ba
phòng ngủ. Tôi nghe giọng Hạ Linh Nhi
hơi khản. Em làm sao vậy? Cảm lạnh à?
Anh đến ngay. Cúp điện thoại liền lái xe
đến Tiểu Lan Uyển. Tôi biết mật mã chỗ ở
của Hạ Linh Nhi, đến nơi không gõ cửa,
trực tiếp mở cửa vào. Phòng khách không
bật đèn, tối om. Tôi bật đèn đi thẳng
vào phòng ngủ Hạ Linh Nhi. Linh Nhi, em
làm sao vậy? Hạ Linh Nhi nằm nghiêng
trên giường, má đỏ ửng. Thấy tôi, Hạ
Linh Nhi hít hít mũi, "Quý Hoài ca, anh
đến rồi." "Hì, em không sao, chỉ hơi
chóng mặt. Có lẽ hôm qua uống quá nhiều,
nằm yên, đừng động đậy." Anh xem cho.
Tôi sờ chán Hạ Linh Nhi rất nóng. "Tôi
bắt mạch cho cô ấy, phát hiện cô ấy sốt,
còn hơi mất nước." "Hôm nay ăn gì chưa?"
Hạ Linh Nhi lắc đầu. Quý Tu rời đi sau,
cô ấy ngồi ở phòng khách cả buổi sáng,
không biết lúc nào đã ngủ quên. Chiều
tỉnh dậy, cảm thấy cơ thể vốn đã khó
chịu càng không thoải mái nên lại về
phòng nằm. Cứ nằm đến giờ, "Linh Nhi nhà
có hộp thuốc, tôi đo nhiệt độ cho Hạ
Linh Nhi." 38 độ năm, tôi nấu cháo loãng
cho Hạ Linh Nhi. Đợi cô ấy ăn xong lại
xem cô ấy uống thuốc hạ sốt. "Linh Nhi,
em có khóc không?" Tôi ngồi bên giường
nhìn đôi mắt sưng đỏ của Hạ Linh Nhi
hỏi. "Tôi có thể cảm nhận tâm trạng Hạ
Linh Nhi rất trầm uất." Cô ấy bình
thường vui vẻ yêu cười như vậy, hiếm khi
lộ ra cảm xúc này. Hạ Linh Nhi dụi dụi
mắt, giọng khàn khàn, "Không có, em chỉ
là cảm lạnh, mắt không thoải mái nên
chảy chút nước mắt." Tôi thở dài, mắt
sưng thành vậy. "Em tưởng anh không nhìn
ra sao." Hạ Linh Nhi mím chặt môi, trong
lòng càng thêm buồn. Tôi nhìn mắt Hạ
Linh Nhi, có phải xảy ra chuyện gì
không? Hạ Linh Nhi biết không giấu được
tôi, ủ rũ nói, "Thực ra cũng không có
gì, chỉ là em nhân lúc say tỏ tình với
Quý Tu, anh ấy từ chối em, em có chút
buồn." Tôi sửng sốt một chút, thở dài
trong lòng, hóa ra là vậy. Bảo sao Hạ
Linh Nhi trông buồn thế? Tôi vỗ vỗ vai
Hạ Linh Nhi, an ủi Linh Nhi nhà ta xuất
sắc vậy, không sợ không gặp được người
tốt. Quý Tu mù mắt, không nông cạn vậy
đâu, sau này không chưa kịp nói hết,
nước mắt Hạ Linh Nhi lại chảy xuống.
Nhưng Quý Hoài ca, em thật sự rất thích
anh ấy. Dù anh ấy nói có người thích
rồi, em vẫn rất thích anh ấy. Em không
thể buông bỏ anh ấy. Lòng tôi thắt lại.
Hóa ra Hạ Linh Nhi đã biết Quý Tu có
người thích rồi. Tôi xót xa nhìn Hạ Linh
Nhi. Chuyện tình cảm cần hai bên cùng
muốn, không thể ép buộc. Hạ Linh Nhi đâu
phải không hiểu. Nhưng mỗi khi nghĩ đến
trong lòng Quý Tu đã có người thích, mà
người đó không phải cô ấy, Hạ Linh Nhi
thấy rất khó chịu, trong lòng như thiếu
một mảnh. Hạ Linh Nhi nhìn tôi, khẽ khóc
nức nở. Quý Hoài ca, em thật ghen tỵ anh
và chị em. Tôi biết cô ấy lòng khó chịu,
muốn an ủi cô ấy, nhưng lại không biết
nói gì. Nhà cũ hò Hạ, tối nay Hạ Trạch
Minh và Chu Tố Vi đi dự tiệc đều chưa
về, chỉ có Hạ Thu Vũ bị thương chưa lành
một mình ở nhà. Lúc này Hạ Thu Vũ đang
ngồi trong thư phòng xem tài liệu, nghe
Chu Đào nói Hạ Vân Thư đến, cô ta khá
bất ngờ. Cô ta cứ tưởng cô ấy sẽ không
về nữa. Đang nghĩ thì cửa thư phòng bị
đẩy ra. Hạ tổng Chu Đào hơi cúi đầu gọi.
Hạ Vân Thư bước vào, sắc mặt lạnh lùng,
nhìn về phía Hạ Thu Vũ ngồi sau bàn làm
việc, ánh mắt không thấy chút cảm xúc
nào. "Ra ngoài đi." Hạ Thu Vũ nói với
Chu Đào. Chu Đào nhìn hai người, do dự
một lúc, cuối cùng vẫn đi ra ngoài. Anh
ta không yên tâm, liền gửi tin nhắn cho
Hạ Trạch Minh, báo cho ông ta Hạ tổng đã
về. "Chỉ cả đặc biệt đến thăm tôi sao?"
Hạ Thu Vũ ngồi xuống ghế sofa, ánh mắt
thờ ơ nhìn Hạ Vân Thư, có mấy câu hỏi
muốn hỏi cô. Hạ Vân Thư đi tới ngồi
xuống ghế sofa đối diện cô ta, tự cười
không cười. Cô hỏi đi cô biết thân thế
của mình từ khi nào? Khóe miệng Hạ Thu
Vũ nở nụ cười tà mị. Tôi biết từ nhỏ,
biết tại sao những năm qua tôi lại ngoan
ngoãn ở nước ngoài không? Vì tôi biết
sớm muộn bố mẹ sẽ đón tôi về, họ sẽ
không bỏ rơi đứa con gái ruột này. Ba
chữ cuối cùng, Hạ Thu Vũ cắn chữ rất
mạnh, mặt Hạ Vân Thư không lộ chút cảm
xúc, ngừng một chút lại hỏi, "Ông nội
cũng biết thân phận của cô." Hạ Thu Vũ
cười thành tiếng, "Ông ấy đương nhiên
biết, nếu không phải ông ấy không nhận,
bố mẹ tôi cũng không phải ra chiều này.
Để tôi làm con hoang bao nhiêu năm." Hạ
Vân Thư nhíu mày, "Cô ấy quả nhiên đoán
không sai. Ông nội biết tất cả, cô ấy
chợt hiểu ra tại sao ông nội trước khi
qua đời lại nắm chặt tay cô ấy nói xin
lỗi." Lúc đó Hạ Vân Thư còn tưởng đó là
lời nói mê sàng lúc hấp hối. Giờ nghĩ
lại cô ấy đã hiểu tất cả. Hạ Thu Vũ
không bỏ qua biểu cảm nhỏ trên mặt Hạ
Vân Thư. Cô ta cười lạnh một tiếng, "Chị
cả, dù sao chị cũng là con gái của bố,
ông ấy sẽ không đối xử tệ với chị."
Nhưng tình hình của chị, chị cũng rõ,
nhà họ Hạ tương lai không thể giao vào
tay chị. Hạ Vân Thư vắt chân, lạnh lùng
nhìn cô ta. Vậy cô đã cho tôi uống thuốc
gây ảo giác khiến tôi mất kiểm soát
trong tiệc thọ của bố, để ông ấy tưởng
bệnh di truyền của tôi phát tác sớm, như
vậy cô có thể thừa cơ tiếp quản công
ty." Hạ Thu Vũ giật mình, "Chuyện thuốc
gây ảo giác, cô ấy phát hiện thế nào?
Người bán thuốc không phải nói thuốc của
hắn chuyển hóa rất nhanh, gần như không
thể phát hiện sao?" "Đã vậy, Hạ Vân Thư
lại phát hiện thế nào?" Hạ Thu Vũ thu
lại phỏng đoán trong lòng, giả vờ không
biết thuốc gây ảo giác gì. Tôi không
hiểu chị đang nói gì." Hạ Văn Thư nhìn
chằm chằm cô ta, toàn thân tỏa ra vẻ cao
quý và thong dong như bẩm sinh. "Hạ Thu
Vũ, cô có biết người trước đó tính kế
tôi có hạ trường gì không?" Hạ Thu Vũ
khinh thường cười một tiếng, "Chị cả,
đừng dọa tôi, tôi nhát gan, không chịu
được dọa." Vừa dứt lời, cửa thư phòng bị
đẩy từ ngoài vào. "Hạ Vân Thư, cô lại
muốn làm gì? Thu Vũ con không sao chứ?"
Hạ Trạch Minh và Chu Tố Vi vội vàng chạy
vào, sợ con gái cưng lại bị Hạ Vân Thư
làm tổn thương. Hạ Thu Vũ đứng dậy cười,
"Bố mẹ, các người yên tâm, con không
sao." Hạ Vân Thư nhìn gia đình ba người
này, lần đầu tiên cảm thấy mình là người
ngoài, hoàn toàn là người ngoài. Hạ
Trạch Minh hung dữ chừng Hạ Vân Thư đứa
con bất hiếu, "Cô đến làm gì?" Hạ Vân
Thư nhạt nhẽo cười, "Bố, bố không muốn
nhìn thấy con vậy sao?" Chu Tố Vi liếc
nhìn Hạ Vân Thư, vội vàng làm người tốt
khuyên nhủ Vân Thư, "Sao lại nói chuyện
với bố con như vậy? Mau xin lỗi bố con
đi." Hạ Vân Thư đứng dậy, "Bố mẹ, chúng
ta nói chuyện đi." Hạ Trạch Minh nhíu
mày, tổng cảm thấy cô ấy hôm nay hơi
khác thường. Hạ Thu Vũ đoán được phần
nào, Hạ Văn Thư muốn nói gì với họ, liền
mở miệng bố mẹ, "Các người nói chuyện
hòa giải đi, con ra ngoài trước, lúc đi
còn không quên khiêu khích liếc Hạ Vân
Thư." "Đợi Hạ Thu Vũ rời đi, Hạ Vân Thư
đi thẳng vào vấn đề. Con luôn có một
thắc mắc, tại sao những đứa trẻ khác đều
lớn lên bên cạnh bố mẹ từ nhỏ mà con lại
do ông nội nuôi lớn? Các người đã sinh
ra con, tại sao không muốn nuôi con?" Hạ
Trạch Minh và Chu Tố Vi giật thót trong
lòng, nhìn nhau. "Hạ Vân Thư đột nhiên
hỏi chuyện này, chẳng lẽ đã biết gì?" Hạ
Trạch Minh hừ lạnh, "Cô nói, "Nhàm gì
vậy? Tôi không nuôi cô, cô sống đến hôm
nay kiểu gì? Hạ Văn Thư mỉa mai nhìn ông
ta. Trước khi con 15 tuổi, số lần chúng
ta gặp mặt trong cả năm chưa từng vượt
quá 10 lần. Nếu không có ông nội, con
không có ngày hôm nay. Chu Tố Vi kéo kéo
tay áo Hạ Trạch Minh. Ra hiệu ông ta
bình tĩnh, bà nhìn về phía Hạ Vân Thư,
một nụ cười từ mẫu. Vân Thư, sao con lại
hỏi chuyện này? Không phải bố mẹ không
muốn nuôi con, chỉ là lúc đó sức khỏe mẹ
không tốt, bố lại bận, sợ chăm sóc không
tốt cho con, nên mới để con ở chỗ ông
nội. Hạ Văn Thư nhìn cặp vợ chồng trước
mặt mình đã gọi bố mẹ hơn 20 năm. ánh
mắt càng thêm lạnh lẽo xa cách. Xem ra
họ không định nói cho cô ấy biết thân
thế, họ muốn giấu cô ấy. Thế nhưng Hạ
Thu Vũ lại cố tình nói cho cô ấy biết
chuyện này. Thật thú vị. Hạ Vân Thư
không tiếp tục vướng vào chuyện này. Vì
họ giờ không chịu nói, vậy cô ấy cũng
không cần thiết chọc thủng tờ giấy này.
Dù sao giờ chưa phải lúc, con còn muốn
hỏi một chuyện. Hạ Vân Thư ngừng một
chút, mở miệng các người đón Hạ Thu Vũ
về, là vì con có tiền xử bệnh tâm thần
di truyền, các người thấy con khó gánh
vác trọng trách nên chuẩn bị để cô ta
thay thế con. Hạ Trạch Minh mặt tái xanh
nhìn con gái trước mặt, trong lòng nổi
lên cơn giận vì tâm tư bị vạch trần. Đã
biết rồi, hôm nay tôi cũng nói thẳng cho
cô rõ, tình hình của cô không thích hợp
nắm giữ công ty. Giờ Thu Vũ đã về, tôi
sẽ để nó dần tiếp xúc công việc công ty.
Đợi thời cơ chín muội, tôi sẽ để nó thay
thế vị trí của cô." Hạ Vân Thư lạnh lùng
cười, "Bố, chỉ với số cổ phần ít ỏi
trong tay bố, bố nghĩ có thể lay chuyển
địa vị của con trong công ty." Hạ Trạch
Minh âm hiểm nheo mắt, "Được không thử
xem sẽ biết." Hạ Trạch Minh cảnh cáo gay
gắt Vân Thư, "Nếu cô ngoan ngoãn một
chút, tôi sẽ cho cô đủ thể diện của tiểu
thư nhà họ Hạ. không làm cô khó xử, cô
dám động tay vào Thu Vũ nữa, đừng trách
tôi không khách khí với cô. Hạ Vân Thư
biết Hạ Trạch Minh có quân bài, quân bài
này là gì cô ấy cũng rất rõ, nhưng cô ấy
đâu phải theo ý ông ta. Hừ hừ, tiểu thư
nhà họ Hạ, họ thật sự nghĩ cô ấy quý
thân phận này sao? Buồn cười. Hạ Vân Thư
gật đầu, đáy mắt lại không có nửa phần
vui vẻ. Ý của bố con hiểu rồi. Nói xong
liền quay người rời đi. Chu Tố Vi nhìn
bóng lưng cô ấy rời đi, không biết sao
tổng thấy trong lòng có chút bất an.
Trạch Minh, anh nói cô ấy có biết gì
không? Hạ Trạch Minh cũng có nghi ngờ,
nghĩ kỹ lại lắc đầu. Với tính cách cô
ta, nếu biết thân thế của mình, chắc sẽ
không bình tĩnh thế này cũng phải. Phòng
khách tầng dưới, Hạ Thu Vũ thấy Hạ Vân
Thư từ trên lầu xuống, cười vẫy tay,
"Chị cả chuẩn bị đi rồi à?" Sau khi Hạ
Vân Thư rời đi, Hạ Thu Vũ suy nghĩ một
chút, gọi Chu Đào đến, "Trước đây bảo
anh đi điều tra Hạ Vân Thư, chuyện xảy
ra nă năm trước ở nước ngoài." "Điều tra
rõ chưa?" Chu Đào đáp, "Tạm thời tra
được. Hạ tổng năm trước đã đến Nam Phi
một chuyến. Kế hoạch ban đầu của cô ấy
chỉ ở đó ba ngày. Nhưng sau không biết
vì lý do gì, cô ấy ở đó một tháng. Manh
mối của chúng ta đến đây hoàn toàn đứt,
chuyện sau đó không có đầu mối gì. Hạ
Thu Vũ gật đầu có vẻ suy tư. Về người
tên A Thất có manh mối gì không? Nhắc
đến A Thất, Chu Đào nhớ đến chuyện thuộc
hạ báo cáo lần trước. Đảo là có một chút
manh mối về A Thất, chỉ là Tiểu Lan
Uyển. Tôi nói chuyện với Hạ Linh Nhi một
lúc, cô ấy uống thuốc cảm, không lâu sau
đã ngủ thiếp đi mưa màng. Thấy thân nhịt
cô ấy vẫn không hạ, liền dung cồn thấm
khăn ướt lau chán vào cánh tay cho cô
ấy, chợt phát hiện trên của Hạ Linh Nhi
sao nhiều giấu hôn vậy. Nghĩ một lúc
sau, mặt tôi ua một cái trắng bệch. Hạ
Linh Nhi tối qua chắc chắn đã ngủ với
người ta. Hạ Linh Nhi, cô ấy nắm chặt
khăn trong tay, giận run cả người. Người
giúp việc nói, "Chiều hôm qua là Quý Tu
đưa Hạ Linh Nhi về, vậy những dấu vết
trên người cô ấy, cô ấy và Quý Tu khách
truyền đến tiếng mở cửa, chắc là Hạ Vân
Thư đến." Tôi hít sâu một hơi, dẹp cơn
giận trong lòng rồi bước ra ngoài. Trong
phòng khách, Hạ Vân Thư đang ở hành lang
thay giày. Về rồi tôi cười bước tới. Hạ
Vân Thư ôm tôi hỏi Linh Nhi thế nào, cảm
lạnh, uống thuốc đã ngủ rồi. Hạ Vân Thư
gật đầu, cùng tôi vào phòng ngủ thăm cô
ấy. Hạ Linh Nhi ngủ không yên giấc nhưng
rơi vào ác mộng, miệng không ngừng gọi
gì đó. Tôi ghé sát nghe, cô ấy đang gọi
tên Quý Tu. Tôi đẩy đẩy Hạ Vân Thư,
"Chúng ta ra ngoài thôi, để cô ấy nghỉ
ngơi." Hạ Vân Thư gật đầu, cùng tôi rời
khỏi phòng ngủ. "Giờ cũng không sớm. hay
tối nay chúng ta đều ở lại đây hỏi ý Hạ
Vân Thư, anh không yên tâm để Hạ Linh
Nhi một mình ở đây, ngày mai đợi cô ấy
khỏe hơn rồi đưa cô ấy về biệt thự ngự
cảnh được. Hạ Vân Thư không có ý kiến,
nhà Hạ Linh Nhi có phòng khách, chỉ là
tôi và Hạ Vân Thư đều không mang đồ ngủ.
Hạ Vân Thư định gọi cho Trương Thím, nhờ
bà mang qua, tôi lại nhất quyết muốn tự
về lấy, đồ anh thường dùng. Trương Thím
cũng không biết, anh lái xe về, nhanh
nhất hai mươi mấy phút là về, tiện thể
mua thêm thuốc cho Linh Nhi. Được rồi,
Hạ Vân Thư không cãi lại được, anh đành
phải đồng ý. Tôi rời Tiểu Lan Uyển,
phóng xe về biệt thự ngự cảnh, vừa xuống
xe liền hỏi người giúp việc, "Quý tu ở
đâu Quý Tu?" "Tối nay trực ở sân sau
người giúp việc nói." Tôi gật đầu, vừa
xắn tay áo vừa đi về phía sân sau. Quý
Tu cả ngày đều thất thần, trong đầu toàn
hình ảnh Hạ Linh Nhi khóc, không biết cô
ấy giờ thế nào. Anh cầm điện thoại, mấy
lần muốn nhắn tin cho Hạ Linh Nhi, nhưng
lại không biết nói gì. Quý Tu tâm phiền
ý loạn, ngay cả tối tuần tra biệt thự
với thuộc hạ cũng có chút mất tập trung.
Quý Tu giọng tôi đột nhiên vang lên. Quý
Tu giật mình, quay đầu lại thấy tôi khí
thế hung hung tiến về phía mình, toàn
thân tỏa ra hàn khí lạnh lẽo. Quý Hoài,
tôi một quả đấm nặng nề đập vào mặt Quý
Tu hoàn toàn không cho anh ta cơ hội
phản ứng, lại một cước đá bay, anh ta
ngã xuống đất. Không đợi anh ta bỏ dậy,
tôi lao tới túm lấy cổ áo anh ta, kéo
anh ta dậy. Lúc kéo này tôi vừa hay nhìn
thấy dấu hôn ở xương đòn anh ta, nhớ đến
cô ấy lại một quả đấm mạnh vào mặt anh
ta. Đồ khốn, hôm nay ta thay Hạ Linh Nhi
dạy cho mày một bài học. Tôi giận đến
phổi sắp nổ. Anh ta đã không thích Hạ
Linh Nhi, sao lại động vào cô ấy? động
rồi lại không muốn chịu trách nhiệm,
khác gì bọn trai bụi. Hạ Linh Nhi thật
mù mắt, lại thích thằng trai bụi này.
Quý Tu là vệ sĩ thân cận do Hạ Vân Thư
đích thân đào tạo, thân thủ anh ta đương
nhiên không tệ, nhưng đối mặt với tôi,
anh ta lại không dám đánh trả. Đặc biệt
nghe anh nhắc đến Hạ Linh Nhi, Quý Tu
trong lòng lập tức hiểu. Tôi biết chuyện
anh ta và Hạ Linh Nhi, anh ta tự biết lý
lỗi, cũng không dám đánh trả. Tôi lúc
này đang trong cơn giận, ra tay không
chút nể nang, quyền quyền vào thịt. Tuy
tôi và Hạ Vân Thư hiện đã ly hôn, nhưng
người giúp việc đều biết, với tình cảm
Hạ Tổng dành cho tôi, sớm muộn một ngày
chúng tôi sẽ tái hôn, nên vệ sĩ và người
giúp việc bên cạnh chỉ có thể nhìn Quý
Tu bị đánh như bao cát đều không dám lên
ngăn cản. Chốc lát, Quý Tu đã bị tôi
đánh sưng mặt mụ, tôi đánh mệt, túm cổ
áo Quý Tu ép anh ta vào cây cảnh cáo gay
gắt Quý Tu. "Đã không thích Hạ Linh Hi
thì tránh xa cô ấy cho tao." Nói xong,
tôi ném mạnh anh ta. Quý Tu cúi gằm đầu,
giơ tay lau vết máu ở khóe miệng, không
nói gì. Tôi lên lầu thu dọn đồ ngủ của
tôi và Hạ Vân Thư rồi lái xe rời biệt
thự ngự cảnh. Trên đường về Tiểu Lan
Uyển qua hiệu thuốc, tôi lại mua thêm
thuốc cảm. Về đến Tiểu Lan Uyển, tôi mở
cửa, thấy Hạ Vân Thư ngồi trên ghế sofa
phòng khách, tay cầm máy tính bảng, chắc
đang xem tài liệu về rồi. Ừm, tôi đặt đồ
xuống, thay giày đi tới. Đồ ngủ của em
anh mang qua rồi, em đi rửa mặt trước
đi, không vội Hạ Vân Thư kéo tay tôi để
tôi ngồi xuống bên cạnh cô ấy. Tay đau
không tôi sửng sốt. Cô ấy biết tôi vừa
đánh Quý Tu ở biệt thự, chuyện gì khiến
anh giận vậy? Phải tự tay động thủ. Biệt
thự nhiều vệ sĩ vậy. Hạ Vân Thư xót xa
nắm tay phải của tôi, nhìn mua bàn tay
đỏ ửng. Sao em biết? Hạ Vân Thư giải
thích, vừa rồi Trương Thím gọi cho em,
Trương Thím cũng lo có chuyện nên gọi
điện báo tình hình cho cô ấy. Tôi gật
đầu, hóa ra vậy. Cô ấy nhìn Hạ Vân Thư
cẩn thận hỏi, "Em không trách anh, đánh
Quý Tu ấy làm gì chọc anh giận?" Tôi mím
môi, "Tuy cô ấy là chị của Hạ Linh Nhi,
nhưng chuyện này anh cũng không tiện
nói, ít nhất trước khi Hạ Linh Nhi đồng
ý, anh không thể nói với Hạ Vân Thư. Anh
nghĩ một chút, mở miệng Quý Tu từ chối
lời tỏ tình của Hạ Linh Nhi, làm cô ấy
rất buồn, anh tức không chịu nổi nên
muốn thay Hạ Linh Nhi dạy cho hắn một
bài học. Hạ Vân Thư cười nhẹ, "Cô ấy
biết là vậy mà." "Tôi ngừng một chút, em
yên tâm, anh tuy giận nhưng ra tay vẫn
có chừng mực, nhiều nhất để hắn nằm vài
ngày không làm tổn thương chỗ hiểm yếu.
Đây đều là vì nể mặt Hạ Vân Thư, nếu
không anh đâu dễ dàng tha cho Quý Tu
vậy. Linh Nhi, thích Quý Tu như vậy, anh
đánh anh ấy bị thương, chắc chắn ngày
mai cô ấy tỉnh dậy sẽ không tìm anh
phiền toái chứ?" "Vậy anh cũng nhận." Hạ
Văn Thư có chút bất lực thở dài, "Tuy
Quý Tu là thuộc hạ của em, nhưng anh ấy
không thích Linh Nhi, em cũng không thể
ép anh ấy ở bên cô ấy. Trong chuyện này
chúng ta đều là người ngoài, không tiện
can thiệp." Tôi thở dài, "Anh đâu phải
không hiểu đạo lý này, chỉ là một nghĩ
đến Hạ Linh Nhi và Quý Tu tối qua anh
liền tức giận. Hạ Linh Nhi là con gái,
xảy ra chuyện này rốt cuộc là cô ấy
thiệt thòi. Hạ Văn Thư xoa đầu tôi, anh
đối với Linh Nhi tốt vậy, em có chút
ghen tỵ đấy. Tôi nhìn cô ấy cười lên,
"Anh đây là yêu nhà yêu cả cây hương
ngoài cửa." "Yêu nhà yêu cả cây hương
ngoài cửa." Hạ Văn Thư rất hài lòng với
câu trả lời của anh. Ngày hôm sau, tối
qua uống thuốc, nghỉ ngơi tốt một đêm,
Hạ Linh Nhi đã hết sốt cao, cơ thể cũng
hồi phục không ít. Mấy ngày sau, Hạ Linh
Nhi để chuyển hướng sự chú ý, không để
mình nghĩ đến Quý Tu bắt đầu tư vào khóa
đào tạo người phụ trách GOC. Dự án ngoại
ô phía Bắc sắp đấu thẩu, phía tôi cũng
bắt đầu bận rộn, mỗi ngày ra sớm về
muộn, tối còn làm thêm đến rất khuya. So
ra Hạ Vân Thư gần đây có vẻ nhàn nhã,
gần đây nhân viên tập đoàn Hạ rõ ràng
cảm thấy sếp lớn của họ có chút bất
thường, bởi vì sếp lớn đã một tuần không
làm thêm giờ. Phải biết Hạ tổng trước
đây nổi tiếng là ma làm thêm giờ, dù
công ty bận hay không bận, cô ấy đều
không rời công ty trước 8 giờ. Không chỉ
có người đoán, chẳng lẽ những tin đồn
thầm kín gần đây trong công ty là thật?
Hạ tổng thật sự sẽ bị Hạ Thu Vũ thay
thế. Thời gian trôi qua nhanh chóng,
chớp mắt đã đến ngày đấu thầu dự án
ngoại ô phía Bắc. Tôi mặc vest trắng
xuất hiện tại hiện trường đấu thầu. Thu
Vũ vừa thấy tôi, trong lòng liền nảy
sinh cảm giác bất tường. Quý Hoài sao
lại ở đây? Cô ta hỏi Chu Đào bên cạnh.
Chu Đào cũng là một, mặt ngơ ngác, lập
tức đi dò la. Không lâu Chu Đào đã dò
được tin tức, đi tới hạ giọng nói, "Nhị
tiểu thư, tập đoàn Quý thị cũng tham gia
đấu thầu." "Cái gì?" Hạ Thu Vũ đứng bật
dậy sao trước đây không nghe nói Chu Đào
đi? Hạ Thu Vũ trước đây đặc biệt tìm
hiểu các công ty cạnh tranh, trong đó
không có tập đoàn quý thị. Giờ xem ra,
tôi cố ý giấu tin tức. Nếu như trước đây
Hạ Thu Vũ sẽ không để tập đoàn Quý thị
vào mắt, nhưng với mối quan hệ của tôi
và Hạ Vân Thư, tôi đến tham gia đấu
thầu, trong này e rằng có biến số gì. Hạ
Thu Vũ nghĩ một chút, đi về phía tôi.
Quý tiên sinh, không ngờ Quý thị các
người cũng có hứng thú với dự án này.
Tôi lạnh nhạt liếc Hạ Thu Vũ, thứ tốt
nhà quý tôi đương nhiên có hứng thú. Hạ
Thu Vũ hơi nheo mắt, nụ cười trên mặt
lạnh lẽo. Vậy anh có lẽ sẽ thất vọng. Dự
án này Hạ thị chúng tôi quyết tâm giành
được. Tôi nhìn thời gian. Vậy hãy chờ
xem. Hồ sơ dự thầu đều đã nộp lên, nửa
tiếng sau kết quả sẽ công bố. Tôi chẳng
chút lo lắng, vì anh biết Hạ Văn Thư
chưa bao giờ đánh trận không chắc chắn.
Hạ Thu Vũ miệng tuy nói quyết tâm giành
được, nhưng thực ra khi thấy tôi trong
lòng đã không chắc chắn. Nếu Hạ Vân Thư
giúp Quý thị, dự án này e là hòng bét.
Nhị tiểu thư, cô nói Hạ tổng sẽ không
giúp tôi người ngoài này để đối phó công
ty nhà mình chứ? Chu Đào khẽ hỏi. Hạ Thu
Vũ lạnh lùng cười một tiếng, người ngoài
chỉ sợ bây giờ trong lòng Hạ Vân Thư,
người nhà họ Hạ mới là người ngoài. Chu
Đào hơi nhíu mày, không hiểu ý câu này
của cô ta. Dự án ngoại ô phía Bắc, không
mấy công ty có thực lực cạnh tranh với
tập đoàn Hạ Thị. Ngay khi mọi người đều
nghĩ dự án này cuối cùng nhất định sẽ do
Hạ thị giành được. Kết quả đấu thầu công
bố tập đoàn trúng thầu G thị cẩm thành.
Kết quả này khiến mọi người có mặt đều
bất ngờ. Gờ thị lại đánh bại tập đoàn Hạ
Thị thắng cuộc đấu thầu này. Tôi lập tức
báo tin tốt này cho Hạ Vân Thư. Hạ Vân
Thư với kết quả này không chút bất ngờ.
Tối cùng ăn cơm ăn mừng nhé. Vừa hay
Giang Tâm Như cũng về rồi. Mọi người tụ
họp một chút. Được em gửi địa chỉ cho
anh. Anh xử lý xong việc bên này sẽ qua.
Tôi cút điện thoại vừa hay thấy Hạ Thu
Vũ đi về phía này cười đón lên. Xin lỗi,
dự án này cuối cùng vẫn là quý thị chúng
tôi giành được." Mặt Hạ Thu Vũ không
thấy nửa điểm tức giận, ngược lại tràn
đầy nụ cười nhìn tôi. "Quý thị các anh
tuy giành được dự án này nhưng cuối cùng
có hoàn thành được hay không vẫn là ẩn
số. Dù sao đất kinh đô không giống cầm
thành các anh, Hạ Vân Thư có thể giúp
anh một thời nhưng chưa chắc giúp được
anh cả đời. Nếu bố mẹ biết Hạ Vân Thư
giúp anh cạnh tranh với nhà họ Hạ, vậy
từ nay về sau trong nhà họ Hạ sẽ không
còn chỗ đứng cho cô ấy. Tuy không thành
công giành được dự án, nhưng cũng không
phải hoàn toàn không có thu hoạch." Tôi
nghe ra giọng điệu cô ta mang vài phần ý
cảnh cáo. Điều này không cần cô bận tâm,
quý thị đã dám đến đấu thầu, tự nhiên là
có nắm chắc hoàn thành. Tôi nói xong
quay người rời đi. Hạ Thu Vũ nhìn bóng
lưng tôi, khóe miệng nở nụ cười lạnh.
Đúng lúc này, điện thoại Hạ Thu Vũ reo
lên. Hạ Thu Vũ nghe máy, chưa kịp cô ta
mở miệng liền nói trước bố, "Xin lỗi,
con làm bố thất vọng rồi." Giọng Hạ
Trạch Minh giận dữ truyền từ điện thoại.
"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Con trước
đây không phải tin chắc nói không vấn đề
sao? Sao công ty trúng thầu lại là Gờ
thị?" Hạ Thu Vũ Dục Ngôn Hiệu chỉ, giọng
điệu vô cùng tự trách. Con không ngờ chỉ
cả để trả thù con lại đi giúp nhà họ Quý
đều tại con. Sớm biết vậy con đã không
xen vào dự án này. Chưa đợi Hạ Thu Vũ
nói xong, điện thoại đã truyền đến tiếng
Hạ Trạch Minh ném đồ. Đồ khốn kiếp này.
Hạ Thu Vũ khẽ cong mồi. Dự án ngoại ô
phía Bắc tập đoàn Quý thị trúng thầu.
Tôi xong việc bàn giao hậu kỳ liền đi
hội quân với Hạ Vân Thư. Trên đường tôi
gọi điện cho ông nội, báo cho ông kết
quả đấu thầu. Đầu dây bên kia, Quý Hoài
Hải nghe xong lâu không nói. Ông nội,
chuyện cháu hứa với ông cháu đã làm
được, hy vọng ông cũng có thể giữ lời
hứa. Tôi nhắc nhở ông nội. Quý Hoài Hải
giọng lạnh nhạt mở miệng, "Ta đảo là xem
thường Hạ Vân, chỉ là cô ấy làm vậy. Hạ
Trạch Minh e là sẽ không để cô ấy yên
cũng được, dù sao ta không có hứng thú
với chuyện nhà họ Quý Hoài, từ nay
chuyện của con và Hạ Vân Thư, ông nội sẽ
không hỏi han." "Cảm ơn ông nội." Cúc
điện thoại, tôi hoàn toàn thở phào nhẹ
nhõm. "Hội quán Bắc Uyển, đây là nơi tụ
họp quen thuộc của Hạ Vân Thư và Thẩm
Thu Ninh bọn họ. Tôi vừa ra thang máy
liền thấy Hạ Vân Thư đứng ở hành lang
đợi tôi. Cô ấy đi tới tự nhiên nắm tay
tôi. Mọi người đến đủ chưa? Tôi hỏi. Hạ
Vân Thư gật đầu dắt tôi đi về phòng
riêng. Trong phòng riêng ngoài Thẩm Thu
Ninh, Hạ Linh Nhi và Giang Tâm Như còn
có một người. Tôi bước vào. Khi thấy
người đàn ông ngồi bên cạnh Giang Tâm
Như lập tức sững lại. Kiêu Kiều sao hắn
lại ở đây? Kiêu Kiêu cũng thấy tôi, mặt
không có nửa điểm khác thường, nhưng
hoàn toàn không quen biết anh vậy. Hạ
Linh Nhi vẫy tay chào hỏi Quý Hoài. Anh
đến rồi. Tôi cười gật đầu rồi nhìn về
phía Giang Tâm Như. Vị này là Giang Tâm
như ôm vai Kiều Kiều cười giới thiệu bạn
trai tôi. Kiều Kiều tôi hít một hơi
lạnh, nửa ngày không phản ứng lại. Rốt
cuộc chuyện gì xảy ra? Kiều Kiều sao lại
ở bên Giang Tâm Như? Quý tiên sinh, xin
chào. Kiều Kiều đối với ánh mắt tôi rộng
rãi cười đưa tay ra. Tôi thu lại vô số
nghi hoặc trong lòng, cười đưa tay bắt
với hắn, "Kiều tiên sinh, không cần
khách sáo, gọi tôi Quý Hoài là được."
"Ngồi đi." Hạ Vân Thư dắt tôi ngồi
xuống. Thẩm Thu Ninh nhìn Giang Tâm Như,
giọng chua chát phàn nàn tâm như cậu
không tử tế, nói, "Chị em một đời một
kiếp cùng đi, cậu lại lén lút thoát ế.
Ba chị em bạn thân giờ chỉ cô một mình
cún cô đơn, cô có cảm giác bị bỏ rơi.
Tôi nhìn Kiều Kiều, trong lòng thầm đoán
mục đích hắn tiếp cận Giang Tâm Như. Lần
trước Kiều Kiều từ tay anh trộm đi thế
kỷ 117. Giang Tâm Như kiên trì đuổi theo
hắn một tháng, tuy cuối cùng Giang Tâm
Như lấy lại được thế kỷ 117 nhưng lại
không bắt được hắn. Về việc này, Giang
Tâm Như trong lòng rất không cam tâm,
nói gì cũng phải bắt được người mới chịu
thôi. Sao quả lại vậy? Kiều Kiều lại
thành bạn trai của Giang Tâm Như. Giang
Tâm Như có biết thân phận của Kiều Kiều
không? Một bữa cơm ăn xong, lòng tôi đầy
thắc mắc, sắp tan tiệc Kiều Kiều đi nhà
vệ sinh. Yeah.