vô tình đứng đầu khối trong kỳ thi hoa
khôi Lạnh Lùng lại muốn tôi làm bạn trai
Nhưng khi biết tin này tôi chỉ muốn bỏ
chạy vì chỉ có tôi biết triệu hiểu Lan
bề ngoài lạnh lùng thực chất là kẻ Điên
Cuồng Không chỉ tà nhẫn vô tình mà còn
coi mạng người như cỏ rác tôi thầm nghĩ
không ổn ngay lập tức bị cô ấy đè lên
tường Hôn mạnh bạo tôi nhận được mùi
thơm từ vòng ôm tôi ngạc nhiên xen lẫn
tê dại triệu hiểu Lan liếm môi đỏ Cười
Đầy Ma mị hôm nay tạm để lại dấu ấn cho
cậu nhé Từ giờ cậu là của tôi rồi sáng
mai gặp ở cổng trường nói chuyện tiếp
nhé tôi cứng người nhìn bóng lưng triệu
hiểu Lan rời đi tôi tức giận lau đi vết
máu ở khóe miệng không dám chần trừ chạy
về ký túc giá tôi cảm thấy vô cùng buồn
bực bị một kẻ điên vô cớ bám đuôi còn vô
cớ đòi tôi làm bạn trai sao hôm nay xui
xẻo gặp toàn chuyện không may Lúc này
bạn thân quý Đạt cũng ăn xong trở về ký
túc thấy tôi nằm trên giường có vẻ Ngạc
nhiên này bạn thân sao hôm nay lại về
ngủ thế tôi buồn bực ngồi dậy khỏi
giường kể sơ qua chuyện vừa xảy ra ở thư
viện tại tôi không đánh người đấy không
thì ba giây là cho cô ta quỳ xuống hát
bài Chinh Phục đi đến bàn máy tính ngồi
xuống quý Đạt khinh thường nhìn gã bạn
khoác lắc cậu á đừng bảo tôi không nói
trước nhé triệu hiểu Lan là thành viên
câu lạc bộ bắn cù đấy hơn nữa còn là top
một trong đó chưa kể chỉ riêng sức lực
cánh tay cô ấy đã đủ đánh bại cậu Tôi
hơi chột Dạ nằm xuống giường cứng đầu
nói nam nhi không đấu với phụ nữ bên
cạnh mở máy tính quý Đạt không quay đầu
lại hỏi vậy Sáng mai cậu có đi gặp không
cởi dày ra tôi trực tiếp nằm vào chăn
Cậu bị ngốc à cô ta gọi là tôi phải đi
Sao vậy tôi còn ra gì nữa ai muốn đi thì
đi Tôi chắc chắn sẽ không đi sáng sớm
hôm sau vì là cuối tuần nên có khá nhiều
học sinh nhân dịp nghỉ đã về nhà lúc này
trong trường rất ít học sinh 9:00 sáng
một bóng hình xinh đẹp đứng ở cổng
trường gương mặt toát lên vẻ lạnh lùng
vì buổi hẹn hôm nay trệ hiểu Lan đã cố
tình ăn mặc chỉ Tề muốn thể hiện mặt tốt
nhất với tôi Nhưng lúc này tâm trạng cô
ấy rất tệ nhấc đồng hồ lên xem giờ đã
quá 10 giờ rồi tên đó vẫn chưa đến nhanh
chóng một vệ sĩ từ ký túc xá Nam chạy
đến với vẻ mặt hơi do dự nói tiểu thư có
vẻ như Thiếu Gia Lâm vẫn đang ngủ trong
phòng đến giờ vẫn chưa dậy nghe xong sắc
mặt triệu hiểu Lan tối sầm lại mình sáng
sớm đã đứng đây chờ muốn tạo ấn tượng
tốt Còn cậu ta lại đang ngủ trên giường
chỉ có triệu hiểu Lan Cô mới đi chờ
người khác chưa từng có ai dám để cô Đợi
lâu như vậy dẫn người đi theo tôi triệu
hiểu Lan với gương mặt lạnh lùng dẫn
người đi thẳng về phía ký túc xá Nam ba
vệ sĩ phía sau cao lớn vạm vỡ có vẻ hung
hăng dữ tợn theo Hiểu biết của họ về
tiểu thư cậu ta chắc chắn sẽ xong đời
chẳng mấy chốc ký túc xá Nam náo loạn cả
lên chuyện triệu hiểu Lan xông vào ký
túc xá Nam lập tức được truyền đi nhưng
không ai dám Loan Truyền ra ngoài Tập
đoàn Thiên mạc là một trong những nhà
đầu tư quan trọng của Đại học Giang
Thành Nếu đắc tội với vị tiểu thư này
sau này chắc chắn sẽ bị làm khó vì vậy
trong trường tất cả mọi người khi thấy
triệu hiểu Lan đều tránh đi sợ bị vị
tiểu thư này để ý điều này cũng khiến
cho triệu hiểu Lan hầu như không có bạn
trong trường một phần vì cô ấy cao ngạo
Nhưng phần lớn là do mọi người đều sợ cô
ấy chỉ một lát sau triệu hiểu Lan với
gương mặt lạnh lùng đến phòng ký túc giá
312 vệ sĩ phía sau tiến lên một bước mở
cửa phòng và đứng sang một bên tôn kính
đi giày trắng nhỏ triệu hiểu Lan trực
tiếp bước vào ba vệ sĩ lần lượt theo sau
và đóng cửa lại ngay sau đó từ bên trong
Vang Lên vài tiếng rên rỉ trong phòng ký
túc xá 312 quý Đạt bị ép đánh thức bị
ném và vào góc phòng với ánh mắt sợ hãi
Tứ Chii bị chói bằng dây thừng miệng bị
băng keo dán kín anh ta cố gắng vùng vẫy
cô đánh thức tôi đang ngủ nhưng nhanh
chóng không dám động đậy nữa một trong
những vệ sĩ trực tiếp lấy cây kéo trên
bàn học so với phần dưới của quý đạt ý
nghĩa không cần nói cũng hiểu trịu hiểu
Lan bước đến bên giường trong lạnh lùng
nhìn tôi đang ngủ ngon không khỏi bật ra
tiếng cười lạnh Sáng sớm mình đã đợi ở
cổng trường tên này khá là biết hưởng
thụ xem ra hoàn toàn không để lời mình
vào tai đối với bạn trai không nghe lời
trượu hiểu langan Cảm thấy cần phải dãy
dỗ cậu ta một chút trên giường tôi nằm
nghiêng ôm chăn ngủ ngon lành nhưng rất
nhanh môi truyền đến cảm giác đau nhói
khiến tôi Giật mình tỉnh giấc quý Đạt bị
ném ở góc phòng cũng giật mình khó tin
Nhìn tôi bị chịu hiểu Lan cắn thức dậy
trong lòng bỗng có chút ghen tị ghê thật
hôn môi là việc cao quý sao có thể làm
tùy tiện thế được buông cậu ta ra để tôi
làm tôi trợn mắt đầu bị triệu hiểu Lan
ghì chặt trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi
ánh mắt triệu hiểu Lan lạnh lẽo môi đỏ
trực tiếp phủ lên môi tôi răng nanh nhọn
trực tiếp cắn xuống thật mạnh mùi máu
tanh lại lan tỏa trong miệng vết thương
vừa mới cầm máu lại bị rách ra cơ thể vì
đau đớn mà không ngừng giãy giụa nhưng
triệu hiểu Lan dùng hai tay khống chế
chặt Tôi hoàn toàn không cho cơ hội
thoát ra cảnh tượng này kéo dài đến 5
phút đến cuối cùng tôi đã từ bỏ chống cự
thể lực không đủ sức chống đỡ buông tôi
ra triệu hiểu Lan ngồi bên giường với vẻ
mặt u ám cười lạnh nói chưa từng có ai
dám phũ phàng với Tiểu Thư đây cậu gan
lắm càng chống cự ta càng thấy thú vị
Tôi co do ở góc giường trực tiếp hét
toáng lên cô bị điên à Đây là ký túc xá
Nam về phòng của cô đi Lần sau tôi
nhường cho cô được không vừa nói xong
sắc mặt của Triệu hiểu Lan càng trở nên
lạnh lẽo hơn như phủ một lớp xương giá
cậu nói nói nhường cho tôi ý là không
bằng cậu Sao nhìn thấy ánh mắt đó tôi co
do ở góc giường bỗng thấy bất an không
dám động đậy ba vệ sĩ phía sau nhìn tôi
đầy hung dữ ai mà chẳng sợ nếu biết đứng
nhất phiền phức thế này thả đổi điều
kiện khác còn hơn giờ thì tự mình Dức
họa vào thân triệu hiểu Lan đứng dậy vỗ
tay ra lệnh lạnh lùng nă phút ta muốn
thấy cậu ta dưới lầu nói xong cô ta
không ngoảnh đầu lại đẩy cửa bước ra
ngoài ba vệ sĩ lập tức xông tới đánh tôi
cả phòng vang lên tiếng kêu thảm thiết
của tôi quý đặt ở góc phòng thấy cảnh
này người run lên khuôn hoa nhắm mắt lại
bạn thân ả đừng trách tôi không cứu ông
trời cũng bất lực thôi Dưới ký túc xá
Nam một chiếc mêy Bách đỏ đỗ ở đó trong
ghế sau sang trọng chịu hiểu Lan khoanh
chân ngọc giơ tay Xem giờ còn một phút
ngay lúc đó cửa xe mở ra tôi ăn mặc
chỉnh tề Bị ấn vào đầu vô tình gối lên
chân triệu hiểu Lan Triệu hiểu Lan từ
trên cao nhìn xuống tôi nằm bên chân sau
đó giơ chân đạp lên lưng tôi khóe môi nở
nụ cười lạnh đãi ngộ này cậu thấy hài
lòng chứ bị đạp dưới chân tôi bất lực
thở dài đại tiểu thư Rốt cuộc Cô thích
điểm nào của tôi tôi sửa đổi còn không
được sao ở cạnh tôi khiến cô không hài
lòng sao triệu hiểu Lan có vẻ hơi giận
nhìn tôi bằng ánh mắt nguy hiểm chỉ cần
anh dám nói không hậu quả có thể tưởng
tượng được tôi nhíu mày nếu muốn ở bên
tôi chắc chắn cô phải có lý do phải biết
rằng trước ngày hôm qua chúng ta chưa
từng nói chuyện với nhau lần nào triệu
hiểu Lan dựa vào một bên bỗng nhiên cười
chúng ta làm một thỏa thuận đi Tôi thích
ở cùng những người xuất sắc cùng lứa
tuổi Hiện tại anh tạm coi như là một
người Chỉ cần sau này anh đối xử với tôi
với tư cách là bạn trai tôi có thể cho
anh vinh hoa phú quý không tưởng theo
triệu hiểu Lan Chỉ cần không phải kẻ
ngốc đều sẽ đồng ý thỏa thuận của cô tôi
từ chối anh gần như không cần suy nghĩ
trực tiếp chọn từ chối khiến triệu hiểu
la nhíu mày Lý do tôi giơ ba ngón tay
lên từ từ nói thứ nhất Cô hoàn toàn
không phải tiếp Người tôi thích thứ hai
tôi không có chút hứng thú nào với cái
gọi là vinh hoa phú quý trong miệng cô
còn về thứ ba tôi nhìn triệu hiểu Lan
với chút ghê tởm trong mắt tôi không
hứng thú với trò chơi nhà trẻ lúc này
không chỉ chịu hiểu Lan sững sờ mà ngay
cả tài xế ngồi phía trước cũng không
khỏi nhìn vào gương chiếu hậu Thằng nhỏ
này dám nói những lời như vậy với đại
tiểu thư Đúng là chán sống rồi con à con
vẫn còn quá trẻ quả nhiên ngay lập tức
Nụ Cười trên mặt triệu hiểu Lan biến mất
không thèm để ý đến tôi trực tiếp quay
sang dặn dò tài xế về thẳng biệt thự khó
chịu quá Chẳng lẽ là định bắt mình về
nhà rồi cha Tấn mình tàn nhẫn sao chết
tiệt các người thả ta xuống tôi chưa nói
được mấy câu trưu hiểu Lan trực tiếp túm
lấy cổ áo của tôi bị chặt một nhát mắt
lật ngược mí mắt run tôi ngất đi ngay
lập tức khu biệt thự Thiên Vân không
biết đã qua bao lâu tôi mơ màng mở mắt
ra ánh mắt đập vào một trần nhà xa lạ
Đây là đâu Tay chân bị xích chặt vào bốn
góc giường không thể nào thoát ra được
chết tiệt tôi Giật mình tỉnh hẳn Đệt con
điên đó dám chói mình lại cô ta định làm
gì đây không phải vì mình từ chối cô ta
nên cô ta định trả thù chứ ngay lúc này
cửa phòng tắm yên lặng mở ra hơi nước
tỏa ra trong không khí thoang thoảng Mùi
Hương Quyến Rũ nghe thấy động tĩnh Tôi
ngừng vùng vẫy và ngoảnh đầu nhìn mặt
lập tức ửng đỏ không kìm được nhắm mắt
lại cô điên rồi chỉ thấy triệu hiểu Lan
bước ra từ phòng tắm mái tóc ướt vẫn
đang nhỏ nước quan trọng hơn là trên
người cô ấy mặc một chiếc váy trắng mỏng
manh chân trần bước về phía giường khi
trượu hiểu Lan thấy vẻ đỏ mặt thoáng qua
của tôi khóe môi cô cong lên đứng bên
giường nhìn tôi bị chói trên giường tôi
nhắm chặt mắt giọng nói hơi run Tôi cảnh
cáo cô dù cô có được Thân xác tôi cũng
không thể có được trái tim tôi hơn nữa
điều này là phạm pháp đấy quay đầu là bờ
đi chịu hiểu Lan chân trần ngồi bên
giường vắt những giọt nước trên tóc
không quay đầu lại nói Nam ép buộc nữ
mới gọi là cưỡng hiếp thủ khoa mà cũng
không biết thua cậu Tôi thấy xấu hổ quá
tôi run giọng nói hiểu Lan Rốt cuộc Cô
muốn làm gì thả tôi ra đi tôi hứa sau
này không làm phiền cô nữa thả tôi ra
chịu hiểu Lan chân trần đứng trên giường
khi miệt nhìn tôi để tôi cho anh biết
tôi có phải đang đùa không nói xong
triệu hiểu Lan ngồi xuống chỗ tôi hai
tay ôm lấy mặt tôi rồi đôi môi đỏ áp lên
lưỡi nhanh chóng luồn qua kẽ răng tôi
tôi Mở to mắt vì bị cưỡng hôn nên hơi
thở trở nên gấp gáp trong căn phòng yên
tĩnh chỉ còn lại tiếng thở nặng nhọc của
hai người cô ấy buông tay ra và nhìn
chằm chằm vào tôi hơi thở hơi gấp bây
giờ anh còn nghĩ tôi đang đùa không giờ
trong miệng tôi tràn ngập mùi của Triệu
hiểu lan chất lỏng long lanh chảy ra từ
khóe miệng trừng mắt nhìn đừng hòng
triệu hiểu Lan cúi người nhìn tôi và
cười thật là bướng bỉnh nhưng như vậy
mới có giá trị sau đó dưới ánh mắt kinh
hoạc tô triu hiểu Lan từ từ cúi người
xuống một giờ sau cuối cùng tôi không
chịu nổi hét lên đầu hàng thấy vậy triệu
hiểu Lan lộ vẻ mặt hài lòng quả nhiên
đối phó với kiểu bướng Bỉ này phải dùng
biện pháp mạnh hơn vậy Anh có muốn làm
bạn trai tôi không làm làm một giọng nói
yếu ớt bị chói cả tứ chi cuối cùng tôi
cũng được tự do nghiến ră nhìn triệu
hiểu Lan đi về phía phòng tắm cô đợi đấy
đồ phụ nữ điên Thu nay không báo tôi thề
không làm người sau khi thay một chiếc
váy dài màu trắng trệ hiểu Lan thấy tôi
chậm rãi đi theo sau lưng liền lạnh lùng
nói tôi thấy cần phải dạy dỗ anh thêm
một chút Anh thấy sao tôi nhìn ánh mắt
nguy hiểm đó không khỏi dùng mình bước
chân lập tức nhanh hơn nhiều vội vàng
ngồi lên xe thấy động tác nhanh nhẹn của
tôi trịu hiểu lan hài lòng gật đầu sự
lạnh lùng trong mắt biến mất thay vào đó
là sự dịu dàng lái xe đến trung tâm
thương mại Thiên Hoa Thiên Hoa là trung
tâm thương mại lớn nhất Giang Thành
không có số hai có nguồn hàng đầy đủ
nhất và những đối tác kinh doanh đều rất
nổi tiếng trong nước trung tâm thương
mại Thiên Hoa thuộc tập đoàn Thiên mạc
là một trong những tài sản của nhà họ
triệu ở Giang Thành đỗ xe trước cửa
trung tâm thương mại tôi vội vàng nhảy
xuống xe thật sự không muốn ngồi cùng
với cô gái điên này nữ nữ bầu không khí
quá ngột ngạt cảm giác như có thể bị
giết bất cứ lúc nào do là cuối tuần nên
hôm nay người đến trung tâm thương mại
đặc biệt Đông phần lớn đều vào thành
từng nhóm khiến nơi đây có vẻ đông đúc
bước xuống xe với nhan sắc của Triệu
hiểu Lan lập tức Thu hút không ít ánh
nhìn trở thành tâm điểm của mọi người
nhưng ánh mắt cô ấy lại lạnh lùng nhìn
tôi đang đi phía trước đứng tại chỗ nhìn
bóng lưng tôi ánh mắt như muốn giết
người tôi chợt cảm thấy lạnh sống lưng
như thể bị thứ gì đó đáng sợ nhắm vào vô
thức dùng mình tôi mới quay đầu phát
hiện triệu hiểu Lan đứng yên tại chỗ
không có ý định đi đành phải đi lại sao
cô không đi chúng ta hiện giờ là quan hệ
gì ánh mắt triệu hiểu Lan rất lạnh lùng
cứ nhìn chằm chằm vào tôi nghe vậy tôi
lúng túng rồi trả lời với giọng không
chắc chắn quan hệ bạn trai bạn gái nhưng
chính sự do dự thoáng qua đó khiến tâm
trạng chịu hiểu Lan càng tệ hơn lạnh
lùng mở miệng quay người lại mặc dù
không biết tại sao nhưng tôi vẫn ngoan
ngoãn quay lại biết rằng nếu không làm
theo có khi trước bao nhiêu người sẽ bị
tát một cái khi tôi vừa quay người chị
hiểu la nhấc giày trắng của mình lên rồi
hung hăng đá một cái vào mông tôi chết
tiệt không kịp Phòng bị tôi bị đá văng
ra xa mấy m mé mặt Va chạm thân mật với
nền gạch men cú đá này khiến mọi người
xung quanh giật mình ánh mắt nhìn triệu
hiểu lan thay đổi chẳng mấy chốc đã tản
đi không dám đứng Xem náo nhệt nữa tôi
xoa mông Bò dậy từ mặt đất tức giận nhìn
triệu hiểu Lan giận dữ nói cô là đồ điên
Sao lại đá tôi triệu hiểu Lan lạnh lùng
nhìn Tôi khoanh tay lạnh giọng nói cú đá
này là vì anh vẫn chưa coi tôi là bạn
gái nên tôi rất không vui chúng ta mới
quen nhau chưa đầy hai ngày làm sao coi
cô là bạn gái được chứ nhìn xung quanh
người đang dần tản đi người xem càng lúc
càng ít bạn chợt nảy ra ý tưởng đầu óc
lóe sáng đúng rồi bây giờ đâu phải ở
biệt thự sao không nhân lúc này chạy
trốn con điên này tuy khỏe thật Nhưng dù
sao cũng là con gái chạy chắc không
nhanh bằng mình suy nghĩ kỹ một chút Tôi
thấy kế hoạch này khả thi nhưng trước
hết phải khiến cô ta mất cảnh giác đã
phía sau còn mấy vệ sĩ Tôi không tự tin
chạy được nghĩ đến đây vẻ giận dữ trên
mặt tôi lập tức biến mất thay vào đó là
nụ cười chân thành trực tiếp bước tới
Nắm Lấy Tay Triệu hiểu Lan he he vừa rồi
là tại em không hiểu chuyện chúng ta
quen nhau chưa Lâu xin chị rộng lượng
tha thứ cho em lần này thấy tôi chủ động
nắm tay sự bất Mã trong lòng chịu hiểu
Lan tan biến đi một chút hư lạnh một
tiếng May mà anh biết điều vậy Lần này
tha cho anh nói rồi hai người nắm tay
vào trung tâm thương mại Tôi đang định
rủ đi uống gì đó để tìm cớ đi vệ sinh
rồi trốn thì bị triệu hiểu lan kéo thẳng
vào một cửa hàng đồng hồ Rolex nữ quản
lý mặc tất đen bước đến cung kính nói
với triệu hiểu Lan tiểu thư triệu cô cần
gì ạ triệu hiểu Lan cũng buông tay tôi
ra lạnh lùng dặn dò quản lý tìm cho anh
ấy một chiếc đồng hồ phù hợp phải là
loại tốt nhất nghe thấy vậy Tôi ngạc
nhiên gãi đầu không hay lắm đâu phải
biết đây là Rolex đấy chịu hiểu Lan ch
chỉ lạnh nhạt đáp Bây giờ anh là bạn
trai của tôi toàn bộ trang phục trên
người cộng lại chưa đến 500 đồng anh
không thấy xấu hổ Nhưng tôi thấy đấy
người ta đã nói vậy rồi Tôi đành gật đầu
nữ quản lý cười đi ra sau tủ kính Thành
Thục lấy ra từ bên trong ba mẫu Rolex
phiên bản giới hạn mới nhất Ba mẫu này
đều là hàng mới về của chí nhánh Giang
Thành Toàn phiên bản giới hạn Nhìn ba
chiếc đồng hồ Rolex rõ ràng là đắt tiền
trước mặt tôi không Khỏi nhìn sang triệu
hiểu Lan bên cạnh cô lạnh lùng nói nhìn
tôi làm gì mau chọn một cái đi hoặc lấy
hết đi lấy hết nghe thấy vậy tôi trực
tiếp chọn Cái ở giữa chiếc Rolex màu đen
trắng trông không quá nổi bật chọn cái
này nữ quản lý cười Cất hai chiếc còn
lại được không thành vấn đề giá của
chiếc đồng hồ này là 38 triệu tệ rất
hiếm ở trong nước bao nhiêu nghe thấy
cái giá này tay cầm đồng hồ của tôi run
lên suýt rơi xuống đất tôi không khỏi
tặc lưỡi Ghê thật một cái đồng hồ mà bán
gần 40 triệu cướp ngân hàng à nhưng
triệu hiểu Lan nghe thấy cái giá này
Thậm chí còn không chớp mắt trực tiếp
lấy từ người ra một thẻ đen đưa qua
chẳng mấy chốc trên cổ tay trái đã có
thêm một chiếc đồng hồ thân giá của tôi
từ 500 tệ đã tăng vọt lên gần bốn vạn
quả thực là bước nhảy vọt về chất lượng
bước ra khỏi cửa hàng Rolex trịu hiểu
Lan ghé sát tai tôi thì thầm giờ đã có
đồng hồ rồi nếu sau này hẹn hò mà dám
đến muộn ta đảm bảo anh sẽ hối hận cả
đời nghe vậy khóe miệng tôi giật giật
hóa ra mua đồng hồ đắt tiền như vậy chỉ
để không đến muộn khi hẹn hò phải nói là
ngươi có tiền thật là tùy hứng để nhanh
chóng trốn đi Tôi chỉ vào tiệm trà sữa
phía xa đề nghị hay để tôi mời cô uống
trà sữa nhé triệu hiểu la nhìn tiệm trà
sữa không xa cô ấy hiếm khi uống đồ uống
này nhưng đã là lần đầu tôi mời cô uống
gì đó thì miễn cưỡng chấp nhận vậy tùy
anh nghe vậy tôi vu vui vẻ dẫn cô ấy đi
qua mấy vệ sĩ phía sau tất nhiên đi theo
sát cuối tuần Người xếp hàng không ít
triệu hiểu Lan ngồi ghế ở cửa chờ đợi
Còn tôi tự nhiên đi Xếp hàng mua trà sữa
nhân lúc này tôi lén quan sát môi trường
xung quanh để xác định đường thoát thân
Lát nữa xếp hàng hơn 10 phút rất nhanh
đến lượt tôi tiện tay gọi hai ly trà sữa
tiền trong người trực tiếp mất 40 tệ của
cô sau khi đưa một ly cho triệu hiểu Lan
tôi trực tiếp cầm trà sữa lên uống triệu
hiểu Lan nhìn ly trà sữa trong tay lại
nhìn ly trà sữa Tôi vừa uống một ngụm
rồi trực tiếp cướp lấy ly trong miệng
tôi tôi uống ly này hai người lại đi dạo
trung tâm thương mại một lúc thời gian
đã đến chưa Tôi thấy đã đến lúc tự nhiên
nói tôi đi vệ sinh một chút cô đợi tôi ở
đây nhé triệu hiểu langan không nghi ngờ
gật đầu tôi mừng thầm trong lòng trực
tiếp chạy nhỏ vào nhà vệ sinh trên mặt
là nụ cười không kìm được cuối cùng có
thể thoát khỏi tên phiền phức này đi vào
nhà vệ sinh Tôi nhanh chóng chạy đến
trước cửa sổ thông gió trực tiếp đẩy cửa
sổ ra nhìn xuống phía dưới hiện tại đang
ở tầng hai của trung tâm thương mại với
thể trạng của tôi thì có thể chịu được
độ cao này nắm lấy bể cửa sổ tôi ngồi
xổm trên cửa sổ sau đó nhìn xuống bãi cỏ
phía dưới trực tiếp nhảy xuống chạm đất
tôi cười tươi tự do ta đến đây bịch một
tiếng Tôi hạ cánh hoàn hảo xuống đất do
dưới chân là đất mềm nên không bị lực
quán tính tác động nhiều Nhìn bầu trời
rộng lớn phía xa tôi hít một hơi thật
sâu hơi thở của tự do thật là tuyệt vời
ngoái nhìn lại hướng tầng hai tôi cười
khinh thường còn muốn giam giữ anh đây
cô cứ tự chơi trò gia đình một mình đi
Nói xong tôi không ngoái đầu lại chạy ra
khỏi trung tâm thương mại mặt đầy vẻ mơ
ước về tương lai người đi đường nhìn tôi
chạy với ánh mắt kỳ lạ Tên này là đồ
ngốc Sao cười vui thế Đúng lúc này một
chiếc taxi màu vàng trắng từ xa chạy tới
dừng lại trước mặt tôi vô thức gọi luôn
bác tài đến đại học Giang Thành nhanh
nhất có thể khi cửa xe đóng lại bịch một
tiếng Tôi sửng sốt nụ cười cứng Đời Nhìn
gã đàn ông mặc đồ đen trong xe và Triệu
hiểu Lan với khuôn mặt lạnh lùng sao cô
lại có thể ở đây trong lòng tôi gần như
muốn khóc không thể nào kế hoạch của
mình rõ ràng hoàn hảo Thế sao có thể bị
phát hiện chắc chắn có gì đó không ổn
triệu hiểu Lan ngồi trong xe lạnh lùng
nhìn tôi cười nhạt Anh khá giỏi chạy nhỉ
Tôi nói sao lúc ở cửa trung tâm thương
mại lại nghe lời vậy hóa ra là định bỏ
trốn sự việc đã đến nước này tôi cũng
không giả Vừ nữa đúng không sai tôi đúng
là nghĩ như vậy cô định làm gì tôi có
bản lĩnh thì Giết tôi đi trận mắt nhìn
người phụ nữ điên này khí thế của tôi
không yếu chút nào chỉ thấy trên mặt
triệu hiểu Lan hiện lên vẻ u ám được
thôi đã muốn chết như vậy tôi sẽ thỏa
mãn nguyện vọng của anh Triệu hiểu Lan
trực tiếp ra lệnh cho tài xế lái xe đi
tìm một nơi vắng người chôn gã này nghe
vậy tôi ngồi bên cạnh cơ thể khẽ run lên
không thể nhận ra nhưng vẻ mặt vẫn cố
gắng tỏ ra bình tĩnh lén lút móc từ
trong ngực ra điện thoại và gửi một tin
nhắn đi cùng lúc đó quý Đạt ở ký túc xá
312 đại học Giang Thành đang chăm chú
chơi Liên Minh thì liếc thấy thông báo
tin nhắn con à mau đến cứu nghĩa phụ bên
dưới còn có một vị trí chia sẻ thời gian
thực hiển thị vị trí hiện tại của tôi và
vẫn đang liên tục di chuyển đang hướng
về Ngoại Ô Giang Thành Quý Đạt nhìn tin
nhắn cầu cứu trên điện thoại rồi nhìn
game đã bắt đầu trên mặt lộ vẻ do dự sau
đó tự tát mình một cái mình thật là khốn
nạn giữa bạn thân và game mà còn do dự
nói xong quý Đạt lập tức cầm lấy chìa
khóa xe điện chạy ra khỏi ký túc giá nửa
giờ sau trong một ngọn núi hoang vắng ở
ngoại ô Giang Thành ba vệ sĩ cùng Tài Xế
đang hì hục đào hố tôi bị chói chặt ném
ở một bên trong mắt lộ vẻ kinh hoàng
không thể tin nổi Nhìn triệu hiểu Lan
ngồi trên xe cô làm thật à bây giờ hối
hận còn kịp không theo thời gian trôi
qua một cái hố sâu 2 mét Đã được đào
xong chỉ cần chôn người vào là có thể
lấp lại triệu hiểu Lan thấy vậy cũng
xuống xe đôi giày trắng tinh đã bị dính
bẩn Cô ấy ngồi xuống lấy miếng rể ra
khỏi miệng tôi có lời chăn chối gì không
Tôi Tuy không giúp anh được nhưng lắng
nghe thì vẫn được khi miếng rể được lấy
ra cuối cùng tôi cũng có thể nói chuyện
đáng thương nhìn triệu hiểu Lan chị Lần
này em thực sự biết lỗi rồi chị tha cho
em một lần nữa đi Em biết lỗi rồi triệu
hiểu Lang nghiêng đầu ánh mắt lạnh lùng
rõ ràng nhưng tôi đã cho anh cơ hội rồi
là anh tự không trân trọng thôi tôi có
vẻ hoảng loạn bị chói dưới đất với khuôn
mặt khổ sở Cầu xin xin chị cho em thêm
một cơ hội nữa em nhất định sẽ trân
trọng chôn em cũng chẳng có lợi gì cho
chị chi bằng cho em thêm một cơ hội nữa
được không trệ hiểu la nhìn tôi bằng đôi
mắt đen láy dường như đang suy nghĩ xem
có nên cho tên này thêm một cơ hội nữa
không ngay lúc đó ngã một chiếc xe máy
nhỏ lao đến từ đằng xa quý Đạt một tay
lái xe tay trái cầm một con dao sáng
loáng hét lớn đừng sợ tôi đến cứu cậu
đây nhìn quý Đạt đột nhiên xuất hiện sắc
mặt tôi thay đổi trong lòng như có chỗ
dựa cười lên ngoan ngoan quả không nhìn
nhầm bạn thân mau đến cười chói cho tôi
triệu hiểu lan ra hiệu cho vệ sĩ đứng
bên người sau hiểu ý chặn ngay trước mặt
quý Đạt Khoảng hai phút sau trượu hiểu
Lan mặt không cảm xúc ngồi xuống trước
mặt tôi và quý Đạt bẻ con dao đồ chơi
trong tay vừa buông tay con dao còn nảy
hai cái tôi khóe miệng dật giật nhìn quý
Đạt cũng bị chói chặt gân xanh nổi trên
trán tôi bảo cậu đến cứu tôi cậu lại Cầm
cái dao đồ chơi rẻ tiền đến đây tự sát
triệu hiểu Lan hứng thú nhìn tôi bây giờ
người bạn thân của anh cũng đến với anh
rồi còn chưa gì thì cứ tự nhiên dùng đi
tôi mím môi làm gì có chiêu gì nữa nếu
cứ thế này mà đầu hàng Chẳng phải mất
hết thể diện sao nhưng nếu không đầu
hàng có khi sẽ bị đưa lên thiên đường
mất quý Đạt run rẩy toàn thân thấy mình
sắp bị chôn sống vội vàng khuyên tôi bạn
thân Hà theo tôi thấy cậu cứ Đồng ý đi
chị Triệu xinh đẹp lại giàu có người
khác muốn còn chẳng có cơ hội không thể
nào trong lòng tôi nổi lừa giận hoàn
toàn không chịu khuất phục Tao tên Lâm
tín chữ tín trong niềm tin ta Đường
đường là nam nhi sao có thể để một người
phụ nữ tao kiên quyết không đồng ý nghe
thấy lời tuyên bố không chịu khuất phục
này trệ hiểu Lan hoàn toàn mất kiên nhẫn
trong mắt lóe lên tia lạnh lẽo trực tiếp
đứng dậy ra lệnh cho vệ sĩ chôn đi Nói
xong xoay người đi về phía xe bước chân
không có chút dừng lại đệt bạn thân cậu
ngu quá quý Đạt bất mãn mắng bạn bên
cạnh Sao cậu không giả vờ đồng ý đã đợi
chúng ta thoát khỏi rồi tính sau nhìn
đám vệ sĩ đang tiến tới trong lòng tôi
cũng hơi run làm sao đây Lẽ Nào tiếng
tăm một đời sẽ bị chôn ở ngọn núi này
thấy hai vệ sĩ càng lúc càng cng gần quý
Đạt càng vội vàng thúc giục mau đồng ý
đi tôi còn trẻ chưa muốn chết tôi còn
chưa xóa lịch sử trình duyệt còn cả 18
TB dữ liệu nữa thấy triệu hiểu Lan đã mở
cửa xe cuối cùng tôi không chịu nổi nữa
trực tiếp hét lên một tiếng chị em Sai
rồi vừa nói xong triệu hiểu Lan không có
bất kỳ động tĩnh gì chỉ lặng lẽ Mở cửa
xe quay lưng về phía hai người như đang
đợi điều gì đó tôi nhanh chí lại kêu
thêm một tiếng em yêu em sai rồi nghe
thấy hai chữ em yêu trệ hiểu Lan cuối
cùng cũng quay người lại với nụ cười ra
lệnh cho hai vệ sĩ cười chói cho họ đưa
lên xe đi tôi và quý Đạt thở phào nhẹ
nhõm xem ra không bị chôn sống rồi chẳng
mấy chốc tôi bị ném vào xe còn quý đạt
thì thảm hại cưỡi xe máy nhỏ của anh ta
về xe từ từ khởi động cửa xe trực tiếp
bị khóa chặt tôi bị triệu hiểu Lan ép
vào góc run rẩy nói cô cô định làm gì
triệu hiểu Lan giơ tay ôm lấy cổ tôi cả
người trực tiếp Ngồi lên người tôi bên
tai dịu dàng nói hôn em không muốn tôi
không Chút do dự lắc đầu từ chối không
có chút sinh khí trịu hiểu Lan sắc mặt
âm trầm giơ tay trực tiếp bóp cổ Tôi
lạnh giọng nói có phải anh hiểu lầm gì
không Tôi đang ra lệnh cho anh chứ không
phải đang thương lượng màt tôi đỏ bừng
vội vàng nói em hôn em hôn còn không
được sao Triệu hiểu Lan lúc này mới
buông tôi ra lại tựa người vào người tôi
giọng nói trở nên dịu dàng ôm eo em hôn
em không còn cách nào khác tôi đành phải
lo lắng Giơ tay ra từ từ Ôm Lấy eo mềm
mại của Triệu hiểu Lan cúi đầu hôn lên
môi đỏ của cô ấy mùi hương lan tỏa từ
chóp mũi tôi vụng về dùng môi chạm nhẹ
lên đôi môi đỏ của Triệu hiểu Lan rồi
lập tức muốn giãy ra một đôi tay đột
nhiên Giơ ra giữ chặt đầu tôi triệu hiểu
Lan đã đoán chức nắm lấy cổ áo tôi sau
đó chủ động hôn lên tôi trợn tròn mắt
muốn đẩy cô ta ra Nhưng dù có cố gắng
thế nào cũng vô ích đành phải nghiến
chặt răng không cho lưỡi cô ta luồn vào
triệu hiểu Lan tấn công mấy lần không
được trực tiếp đấm một cú vào bụng tôi
Tôi cảm thấy đau nhói ở bụng vô thức Há
miệng ra triệu hiểu Lan nhân cơ hội đó
tấn công vào bắt đầu không ngừng chiếm
đoạt qua một lúc lâu khi xe chạy vào khu
vực thành phố triệu hiểu Lan áp mặt lên
ngực tôi đang phập phồng thân hình mềm
mại áp sát vào tôi lần này hy vọng anh
rút được bài học sau này tôi bảo gì anh
phải làm nấy Đừng có thử chống lại lời
tôi hiểu chưa Tôi im lặng không nói gì
chỉ có thể để triệu hiểu Lan ngồi trên
đùi mình hai tay ôm lấy eo tôi Xe Cuối
Cùng dừng lại ở cổng đại học Giang Thành
lúc này đã là buổi chiều cổng trường
không còn nhiều người đưa điện thoại cho
tôi triệu hiểu Lan giơ tay về phía tôi
cô lấy điện thoại tôi làm gì vẫn lấy
điện thoại từ trong người ra một lát sau
tru hiểu Lan Trả lại điện thoại dừng ở
giao diện danh mạ lúc này trên đó có
thêm một số điện thoại ghi chú là vợ
triệu hiểu Lan Khoanh tay cảnh cáo sau
này tôi gọi điện mà anh dám không nghe
thì đợi mà chết đi Nói xong cô ấy quay
người ngồi lại vào xe trước khi đi còn
không quên ném cho tôi một cái nhìn đe
dọa có thể thấy cô ấy rất nghiêm túc
chuyện gì đây trời Tôi thất thần đi về
phía ký túc giá cảm thấy tương lai một
màu đen tối chậm rãi về đến ký túc xá
Tôi vừa nằm lên giường Vừa Nhắm Mắt Lại
định nghỉ ngơi một chút bỗng nghe thấy
điện thoại của mình đổ chuông chết tiệt
mới qua có mấy phút con nhỏ đó đã gọi
điện cho mình rồi tôi nhanh chóng lấy
điện thoại ra nhưng không phải chịu hiểu
Lan cái con độc ác đó nhìn thấy người
liên hệ tôi trực tiếp chọn nghe máy Anh
anh đang ở đâu vậy nghe thấy giọng nói
của Trâm hi bên kia tôi trả lời với
giọng lười biếng ký túc giá đang định
ngụ Có chuyện gì không Trâm hi là bạn
học cấp ba của tôi thuộc dạng chơi rất
thân thêm nữa là cùng học một trường đại
học nên bình thường có nhiều giao tiếp
hơn nữa vào cuối tuần quý đạt tên nghịch
tử này để cua được bạn thân của Trâm Hi
mấy lần kéo tôi đi chơi Trâm Hi Đang ở
câu lạc bộ chống tay cười đề nghị chúng
ta không phải đã bàn từ trước là đi leo
núi cùng nhau sao vừa hai tớ nhận được
tin mấy ngày nữa lớp 5 ba sẽ sửa chữa
nên muốn nhân dịp ngày kia nghỉ chúng ta
cùng đi Tớ biết cậu xin nghỉ học nên bây
giờ chắc chắn là rất rảnh trong lời nói
của Trâm hi mang chút ý ép buộc khóe
miệng tôi giật giật phụ nữ nữ bây giờ
đều bá đạo thế này à một người thế này
hai người cũng thế còn để người ta sống
nữa không được được được tùy vậy Lúc này
quý Đạt cũng đã về ký túc xá tao nói Này
nhóc không tìm cơ hội trả thù lại thì
sao được nằm trên giường cậu bỗng nhiên
quý Đạt ngồi xếp bằng trên giường đang
xem phim người lớn nào đó nghe vậy Không
thèm quay đầu lại chế giễu trả thù đó là
đại tiểu thư nhà họ triệu Mày dám nghĩ
đến thật bây giờ cô ta không tìm mày
phiền phức đã là tốt rồi mày còn muốn đi
tìm phiền phức với người ta này đúng là
thắp đèn đi kiếm cứt trong nhà vệ sinh
Tuy nói là thế nhưng Cô ta đã cứu mạng
tôi tôi suýt nữa đã bị chôn sống không
báo thù thì không phải đấng nam nhi tôi
chơ đùa với điện thoại nói chỉ cần cậu
chịu giúp tôi Tôi sẽ cho cậu bộ Sư tập
của tôi thế nào bộ Sư tập mắt Quý Đạt
sáng lên không thể tin nổi quay đầu nhìn
tôi cậu nghiêm túc đấy hả Trước đây tôi
xin cậu bao nhiêu lần cậu đều không cho
thật sự dễ dàng cho tôi vậy sao trên mặt
tôi hiện lên nụ cười đừng nhiều lời nữa
có làm không làm chứ Quý Đạt không cần
xem phim Nữa trực tiếp đi đến ngồi bên
giường tôi hào hứng hỏi cậu muốn làm thế
nào thực ra cậu ta cũng muốn báo Thủ
nhưng thế lực của Triệu hiểu lan quá lớn
hoàn toàn không biết bắt đầu từ đâu Tôi
ngồi dậy khỏi giường bí hiểm móc từ dưới
gầm giường cuối cùng lấy ra một túi ure
màu vàng trên mặt lộ ra nụ cười nham
hiểm đệt cậu lấy túi ure từ đâu vậy còn
giấu dưới gầm giường nữa chứ Quý Đạt
nhìn túi ure giật mình cậu thì đừng hỏi
nhiều Tôi cười gian xảo Tôi không tin
mấy vệ sĩ đó sẽ luôn đi theo bên cạnh
con nhỏ hiểu Lan kia cô ta không phải
rất khỏe Sao lúc đó hai chúng ta cùng
nhau không thể làm gì sao mắt Quý Đạt
cũng lóe lên tia sáng vẫy tay được
chuyện này cứ Quyết Định Vậy khi nào ra
tay tay tôi nhìn sắc trời bên ngoài
trong lòng đã có quyết định tối nay luôn
lúc đó tôi hẹn cô ta ra ngoài Chỉ cần cô
ta không mang theo vệ sĩ chẳng phải sẽ
bị chúng ta xử lý dễ dàng sao nghĩ đến
tính cách độc đoán của Triệu hiểu Lan
nếu bị nhét vào bao phân bón không biết
sẽ có biểu cảm thế nào nghĩ đến đây Tôi
không kìm được bật ra tiếng cười đều giả
không thể chậm trễ hai người không ăn
cơm nữa trực tiếp đứng dậy bắt đầu chuẩn
bị địa điểm bắt cóc và những công cụ cần
thiết phải chọn nơi không có camera giám
sát còn phải chuẩn bị găng tay để tránh
để lại dấu vân tay hay chứng cứ gì đêm
khuya đang tắm trong bồn tắm ở biệt thự
trệ hiểu la nhận được điện thoại của tôi
Cô ấy ngạc nhiên nhìn điện thoại với
tính cách của anh ta mà lại chủ động gọi
điện cho mình thật là hiếm có đầu dây
bên kia lập tức truyền đến giọng nói e
ngại của tôi em em muốn nói chuyện với
chị có thể ra ngoài gặp một lát không
ánh mắt triệu hiểu Lan lập tức lấp lánh
sao Thế muốn nói chuyện về tương lai của
chúng ta À tôi vội vã nói để tránh lộ sơ
hở trực tiếp nói em đang đợi ở quán ma
đến một mình nhé Nói xong tôi trực tiếp
cúp điện thoại điện thoại phát ra tiếng
tút tút con biết ngượng cơ đấy triệu
hiểu Lan cười và lưu lại lịch sử cuộc
gọi rồi trực tiếp đứng dậy đi ra khỏi
phòng tắm những giọt nước trên người rơi
xuống đất phản chiếu thân hình hoàn nĩ
chẳng mấy chốc triệu hiểu Lan một mình
lái xe rời khỏi biệt thự trên mặt là vẻ
Mong Đợi nửa giờ sau Bây giờ đã là 9:00
tối núi phòng sơn hai người lén lút đang
bàn bạc gì đó bên cạnh một căn nhà gỗ
dùng để nghỉ ngơi quý Đạt đầu đội mũ
trùm đen tay đeo găng tay bên cạnh đặt
cái bao phân bón màu vàng tôi nói này
cách này thực sự được không Nếu có sai
sót gì hai đứa mình sẽ chết thật đấy tôi
vỗ vai người bạn thân dưới ánh đèn đường
tự tin nói yên tâm đi con nhỏ đó thích
tôi như vậy chắc chắn sẽ đến thôi ngay
lúc này một chiếc xe từ xa chạy thẳng về
phía này ánh đèn sáng rực đặc biệt nổi
bật trong đêm tối chết tiệt đến nhanh
Thế Quý Đạt không dám Trần trừ trực tiếp
chui vào căn nhà gỗ bên cạnh nín thở để
tránh bị phát hiện chiếc mây bách màu đỏ
trước mặt tôi drift một cách phóng
khoáng dừ ngay trước mặt tôi vừa xuống
xe Cô ấy đã vội vàng dùng thân thể ấm áp
ôm lấy tôi anh yêu Nhớ Em nhanh thế
không ngờ cô gái này vừa gặp đã thân mật
như vậy mặt tôi không khỏi đỏ lên nhưng
vẫn cố gắng chịu đựng sự khó chị và nói
ừm nhớ em đồng thời tôi ra hiệu cho quý
Đạt đang trốn trong nhà gỗ xuất kích
thực hiện kế hoạch Em chỉ muốn biết anh
thích gì ở em triệu hiểu Lan quay lưng
về phía nhà gỗ cười nói với tôi tất
nhiên là thích tất cả một bóng người lén
lút đi ra từ nhà gỗ không phát ra bất kỳ
tiếng bước chân nào tay cầm một cái túi
U để thu hút sự chú ý của Triệu hiểu Lan
vẻ mặt tôi bỗng trở nên vô cùng nghiêm
túc nói với cô ấy Anh yêu em triệu hiểu
Lan nghe vậy quả nhiên sửng sốt dưới màn
đêm che chờ quý Đạt đã lén lút đi đến
phía sau làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội tốt
này trực tiếp cầm túi ure chụp lên đầu
triệu hiểu Lan tôi nghiêng đầu nở nụ
cười đắc ý trong đầu tôi đã bắt đầu
tưởng tượng Làm thế nào để đòi lại những
gì bị ức hiếp trước đây nào ngờ triệu
hiểu Lan như đã đoán trước trực tiếp
Đứng dậy bước về phía trước hai bước
khiến quý Đạt chục hụt sắc mặt cô ấy trở
nên lạnh lùng Cô ấy nhìn tôi cười lạnh
lùng tôi thắc mắc sao lại đột nhiên tìm
tôi ra ngoài thì ra là để báo thù tôi và
quý Đạt nhìn nhau rồi cùng lao về phía
trước bây giờ đã không thể quay đầu tối
nay nhất định phải hạ được người phụ nữ
này triệu hiểu Lan Nhìn hai người đang
lao về phía mình cười lạnh một tiếng vài
phút sau tôi và quý Đạt bầm dập ngồi bệt
dưới đất quần áo rách tả tơi có mấy cái
lỗ bắt đầu liên tục cầu xin chị ơi chúng
em sai rồi xin tha cho em chuyện này đều
do hắn lên kế hoạch không liên quan gì
đến em quý Đạt với đôi mắt gấu trúc chỉ
vào tôi không Chút do dự bán đứng luôn
bạn thân tôi bên cạnh cũng không khá hơn
trên người có mấy chỗ đã xưng lên đau
đớn nhân nhó cũng bắt đầu van xin em yêu
anh thật sự sai rồi anh xin em tha cho
anh trệ hiểu Lan trực tiếp Nhặt túi ure
dưới đất lên ném xuống trước mặt tôi
giọng điệu bình tĩnh Anh tự chui vào đi
Nhìn túi Ure ném trước mặt vẻ mặt tôi có
chút do dự cái này vốn chuẩn bị cho
triệu hiểu Lan giờ đúng là tự Chốc lấy
họa Tôi ngồi dưới đất cười gượng một
tiếng có thể không chui được không Không
nói gì triệu hiểu Lan trực tiếp đi về
phía xe lấy ra một con dao nhỏ ném xuống
đất phát ra tiếng keng keng lạnh nhạt
nói hoặc triệt sản hoặc chui vào túi ure
anh tự chọn một cái đi thế thì tôi chọn
túi ure vậy tôi vừa nói vừa Nhặt túi ure
lên chui vào quý Đạt bên cạnh thấy vậy
còn tận tình đưa thêm một sợi dây Cười
he he nói chị ơi dùng dây này đi đảm bảo
đủ chắc sau khi bọc kín túi lại trượu
hiểu Lan một tay xách túi ure đi về phía
xe mở cửa ghế phụ rồi ném thẳng túi ure
vào trong quý Đạt phải giơ ngón cái lên
ngưỡng mộ cô nương Khỏe thật thế là kết
thúc một vụ bắt cóc kẻ bắt cóc chiếc mây
bách đỏ lao vuốt khỏi bờ hồ quý Đạt đứng
dậy phủi bụi trên người cảm thấy lúc này
vô cùng sảng khoái nghiêm túc nói huynh
đệ tốt đi đường bình an còn về bộ Sư tập
của cậu tôi tạm giữ hộ vậy khu biệt thự
Thiên Vân một chiếc mây bách đỏ lao vút
qua cuối cùng dừng lại trước sân một
biệt thự hai vệ sĩ đang canh cửa thấy
tiểu thư về liền tiến đến cung kính Mở
cửa xe Tiểu Thư hư cô đã về Triệu hiểu
Lan lạnh lùng bước xuống từ ghế lái dặn
dò hai vệ sĩ một câu rồi Đi lên lầu rửa
sạch sẽ rồi đưa anh ta lên phòng tôi
Vâng hai vệ sĩ vâng dạ tò mò mở cửa ghế
phụ từ trong lăn ra một túi ure vẫn đang
giãy dụa mùi ure nồng nặc này dù là vệ
sĩ được huấn luyện người thấy cũng phải
lắc đầu mùi n cũng quá nặng không cần
nhìn người là biết đây là hàng tốt hai
vệ sĩ vắc tôi lên vai đi về phía phòng
tắm chuẩn bị rửa sạch cho tôi 20 phút
sau phòng ngủ tầng hai biệt thự do không
bật đèn nên trong phòng rất tối trên
giường triệu hiểu Lan đã cởi chiếc áo
khoác trắng ném đại xuống cạnh giường
trên người chỉ mặc một chiếc váy ngủ hai
giây căm gác lên đầu gối cúi đầu Nhìn
đôi chân trần hồng hào không biết đang
nghĩ gì khung cảnh này trông có vẻ thê
lương Một mình cô đơn ngồi trên giường
20 năm qua cô ấy đều sống như vậy sống
qua ngày mà không có mục đích chẳng có
gì đáng nói nên cô ấy luôn đứng nhất tất
cả các môn thậm chí bằng thực lực của
mình thi đỗ vào đại học Giang thành chứ
không nhờ vào mối quan hệ của gia đình
chỉ riêng điểm này đã vượt qua một nửa
những tiểu thư nhà giàu đạt được sự kết
hợp thực sự giữa tài năng và sắc đẹp
nhưng những điều này không phải là điều
Cô ấy muốn cuộc sống tẻ nhạt không có
mục tiêu ngoài sự nhàm chán ra chẳng còn
gì cho đến khi cô ấy bị tôi dễ dàng vượt
qua trong học tập khi triệu hiểu Lan
đang hồi tưởng về quá khứ bên ngoài cửa
vang lên tiếng gõ tiếp theo là tiếng la
hét của tôi này các người thả tôi ra Tôi
nói cho các người biết tôi đã học Vịnh
Xuân quyển đấy Cẩn thận tôi dùng tuyệt
chiêu hạ gục các người cửa phòng mở ra
hai vệ sĩ một trước một sau khiêng tôi
đi vào trên người tôi chỉ quấn một chiếc
khan tắm đang không ngừng vùng vẫy ném
anh ta lên giường đi triệu hiểu Lan hoàn
hồn nhẹ giọng ra lệnh vệ sĩ gật đầu đi
đến trực tiếp ném ném tôi từ vai xuống
giường sau đó không nói một lời đi ra
ngoài theo tiếng cửa đóng sầm tôi lấy
lại tự do nhưng trước mặt triệu hiểu Lan
tôi chẳng dám làm gì sự đáng sợ của
người phụ nữ này tôi đã nếm trải qua
người hiện giờ vẫn còn đau Nếu chọc giận
cô ta lại cho mình thêm một cái tát thật
sự không chịu nổi dưới ánh trăng trự
hiểu Lan ôm chân ánh mắt bình tĩnh nhìn
tôi đang ngồi trước mặt nhẹ giọng nói
hiện giờ tâm trạng tôi không tốt lắm Tối
nay anh tốt nhất nên ngoan ngoãn một
chút nếu không tôi không dám đảm bảo
mình sẽ ra tay nhẹ nhàng đâu nói xong
triệu hiểu Lan tự mình vén chân nằm
xuống giường nằm nghiêng người dường như
đã ngủ tôi đang ngồi ở cuối giường thì
Đảo Mắt Đợi đến khi cô ta ngủ say lén
lút tiến đến cửa định nhân cơ hội này
trốn đi nhưng vừa chạm vào tay nắm cửa
thì nghe triệu hiểu Lan đang nằm quay
lưng về phía tôi trên giường bình tĩnh
lên tiếng cho anh 5 phút Nếu không lên
giường ngay Tôi sẽ cho anh biết thế nào
là lễ độ tay tôi đang cầm tay nắm cửa
run lên nhìn tự do gần trong tầm tay
cuối cùng đành thở dài rồi quay trở lại
lưỡng lự một lúc vén một góc chăn chui
vào thôi vậy dù sao giường cũng rộng tạm
chấp nhận vậy Vừa mới Bạn vừa nhắm mắt
lập tức cảm thấy sau lưng có động tĩnh
tiếp theo một thân hình mềm mại ôm lấy
tôi đệt tôi cố tình không để ý giữ tư
thế nằm nghiêng rất lâu Phía Sau truyền
đến hơi thở đều đặn bất chi bất giác tôi
cũng nhắm mắt lại không biết khi nào thì
ngủ thiếp đi khi mở mắt ra đã là sáng mơ
màng mở mắt ra còn triệu hiểu Lan đang
ăn sáng Dưới nhà cô ấy nhìn giờ sắp 8:00
rồi tên lười biếng đó vẫn chưa dậy đúng
lúc triệu hiểu Lan Định lên dạy dỗ tôi
một trận tôi ngáp một cái đi xuống lầu
Thiếu Gia Lâm Mời dùng bữa người hầu
tiến lên kéo ghế Cảm ơn bạn có chút
gượng gạo ngồi xuống trước mặt triệu
hiểu Lan lần đầu tiên được đối xử trang
trọng trọng như vậy rất nhanh người hầu
Mang đến một miếng bò bít tết 7/9 có hai
quả cà chua bi trang trí bên cạnh có ba
ly sữa triệu hiểu Lan đặt dao nĩa xuống
bên cạnh Dùng khăn lau miệng rồi chống
tay nhìn tôi chằm chằm trải qua chuyện
tối qua tôi đã không còn sợ chịu hiểu
Lan như trước nữa Dù sao cũng đã bị lên
giường rồi còn có gì để sựa nữa Lúc này
tôi nhìn phần bí Tết Còn lại hơn một nửa
trên đĩa của Triệu hiểu Lan tò mò hỏi
sao cô ăn ít vậy Sao không có khẩu vị
vậy triệu hiểu Lan lạnh nhạt đáp lại một
câu đôi mắt phượng nhìn tôi chằm chằm
tôi ngồi đối diện vụng về cầm dao nĩa
lên cất một miếng bỏ vào miệng phải biết
rằng tôi đã không ăn suốt một ngày rồi
bụng đói không chịu nổi nhưng ăn bít tết
một lúc tôi nhai hai miếng cảm thấy
không ngon lắm nên nói với triệu hiểu
Lan Tôi không quen ăn bít tết này tôi có
thể tự chế biến lại không nghe tôi nói
còn biết nấu ăn triệu hiểu Lan trong
lòng nổi hứng thú Giơ tay ra hiệu đương
nhiên được sau khi hỏi vị trí nhà bếp
tôi trực tiếp bưng bít tết đi về phía
bếp trong bếp dưới ánh mắt ngạc nhiên
của đầu bếp tôi khéo léo cắt miếng bít
tết Thành từng sợi sau đó tìm thêm vài
miếng thịt bò tươi và hành lá sau khi
chuẩn bị xong nguyên liệu tôi trực tiếp
bật lửa to nhất bắt đầu xào với lửa lớn
một lát sau mùi thơm từ chảo tỏa ra 10
phút sau tôi vui vẻ Ngồi lại bàn ăn bưng
đĩa thịt bò xào hành của mình lên ăn mỗi
miếng một cái Nhìn thôi đã thấy thơm quả
không hổ danh là Nhà giàu chất lượng
thịt bò này có thể nói là hoàn hảo với
người mê ăn như tôi đây quả là một sự
hưởng thụ triệu hiểu Lan ngồi đối diện
ngửi thấy mùi thơm không kìm được nuốt
nước bọt rồi trực tiếp đứng dậy cướp đĩa
từ tay tôi tôi chơ mắt nhìn đĩa thịt bò
xào hành của mình bị cướp bất mãn nói cô
làm gì vậy cô không phải đã no rồi sao
tôi đã đói cả ngày rồi con điên này còn
cướp đồ ăn ăn của tôi thật không còn là
con người nữa triệu hiểu Lan không quan
tâm đến vẻ mặt bực tức của tôi trực tiếp
dùng mĩa của tôi gắp một miếng thịt bò
cho vào miệng nhe hai cái cô ấy nhớn mày
trong mắt lóe lên vẻ ngạc nhiên mùi vị
này không tệ không ngờ tên đáng ghét này
còn có tay nghề này tiếp đó dưới ánh mắt
nghiến răng nghiến lợi của tôi triệu
hiểu Lan trực tiếp ăn hết cả phần thịt
bò xào hành thỏa mãn trả lại đĩa không
cho tôi Tôi nhìn chiếc đĩa trống không
trong tay thực sự không thể nhẫn nhịn
nữa cô cũng quá đáng rồi vừa nói được
một nửa triệu hiểu Lan liếc tôi một cái
lạnh lùng trong mắt đầy ý đe dọa tôi lập
tức nuốt lời vào trong chỉ có thể quay
lại bếp làm một phần mới triệu hiểu la
nhìn bóng lưng tôi cười Đồ đáng ghét còn
muốn đấu với tôi sau một ngày cuối tuần
Trở lại trường không ít người trên đường
đến trường đều mệt mỏi uể oải dường như
tâm trí vẫn đắm chìm trong niềm vui
sướng của ngày hôm qua trong bãi đỗ xe
đại học Giang Thành Triệu hiểu Lan nắm
tay tôi đi về phía tòa giảng đường dọc
đường không biết đã khiến bao nhiêu
người ghen tị Tuy họ đúng là sợ thế lực
của Triệu hiểu Lan nhưng điều đó không
ngăn cản được họ xem mê nhan sắc của
tiểu thư này vì vậy từng nam sinh đều
nhìn tôi bằng ánh mắt ghen tỵ đi trên
đường tôi gãi đầu bằng tay còn lại nói
này tôi đã xin tự học rồi hay là Cô tự
đi vào lớp đi chịu hiểu Lan nghĩ đến
điều gì đó quay đầu nhìn tôi với giọng
bình tĩnh ra là vậy lần thi tháng trước
cậu đứng nhất là để xin tự học khi thành
tích của tôi vượt qua Cô ấy triệu hiểu
Lan chưa từng nghe qua tên tôi Thậm chí
còn vì vậy mà điều tra bảng xếp hạng năm
nhất vẫn không phát hiện được gì coi như
là vậy đi tôi vội vàng gật đầu bài học
đại học tôi đều đã học xong rồi Chủ yếu
là khóa học hàng ngày quá nhàm chán nên
tôi đã trực tiếp xin chủ nhiệm cho tự
học trịu hiểu la nhìn tôi thêm một cái
trực tiếp buông tay tôi ra Tiến lại gần
Tự ự đầu lên vai tôi ghé vào tai tôi nói
nhỏ vậy anh về ký túc xá chuẩn bị đi Thu
dọn đồ đạc Chiều nay chuyển đến chỗ em
nhé tôi Than Vãn bây giờ ngày nào cũng
nghĩ đến việc điều khiển tôi chuyển đến
ở cùng không biết còn phải chịu khổ bao
nhiêu nữa không được tuyệ đối không được
cái đó chúng ta mới quen nhau mà đã ở
cùng tiến Chỉnh quá nhanh rồi Để một
thời gian nữa đi Tôi từ chối khéo triệu
hiểu la nhìn mặt nghiêng của tôi một lúc
cô ấy không ép buộc vậy được rồi tan học
em sẽ gọi điện cho anh nếu dám không
nghe máy anh chết chắc đấy dặn dò xong
triệu hiểu Lan đi về phía dãy nhà học
trong lòng nghĩ hay là mình cũng xin tự
học dù sao cũng chỉ là một câu nói như
vậy có thể có thêm thời gian riêng tư
với tôi khi triệu hiểu Lan đi học tôi
trực tiếp về ký túc xá của mình giờ này
quý Đạt cũng đi học rồi ký túc xá trống
trơn quả nhiên một mình thoải mái hơn
bạn ngồi xuống kéo một cái vali từ dưới
gầm giường ra ngày mai đã hẹn với Trâm
hi đi leo núi tất nhiên phải chuẩn bị
trước những thứ cần dùng nghĩ đến việc
suốt ba ngày không phải nhìn thấy khuôn
mặt lạnh lùng của Triệu hiểu Lan khóe
môi tôi không nhịn được cười toe toét
leo núi tốt quá leo núi Tuyệt quá lên
núi rồi triệu hiểu Lan không tìm được
nghĩ đến đây động tác thu dạn quần áo
của tôi nhanh hơn vài phần Trong đầu
toàn nghĩ đến việc lên núi không phải
gặp người phụ nữ điên đó tôi và Trâm hi
đều là thành viên câu lạc bộ cắm trại
nên tất nhiên cũng là một thành viên còn
có hai người bạn thân của Trâm hi cũng
tham gia Thời gian trôi qua nhanh chóng
đến chiều sau khi dọn dẹp đồ đạc xong
tôi đang ngủ ở góc thư viện điện thoại
liên tục rung nhẹ nhưng tôi không hề hay
biết một bàn tay đột nhiên túm lấy tai
tôi kéo cả người tôi dậy bị giật mình
tôi mở mắt ra liền thấy một khuôn mặt
lạnh lùng đôi mắt Băng Giá Nhìn chằm
chằm vào tôi như thể đang nhìn một xác
chết một tay sắ xách tôi lên trệ hiểu
Lan cười lạnh một tiếng Tôi nhớ là đã
bảo anh phải nghe điện thoại của tôi mà
kết quả anh lại ở đây ngủ ngon lành Tôi
cảm nhận điện thoại trong người đang
rung liên tục vẻ mặt lập tức cứng đờ
khóc lóc nói anh Anh tối qua ngủ không
ngon nên ngủ hơi say trịu hiểu la nhìn
vào mắt tôi một lúc xác định không phải
nói dối mới tha cho tôi lạnh giọng nói ở
bên tôi mà ngủ không ngon anh có điều gì
không hài lòng với tôi sao Làm gì có tôi
lắc đầu liên tục không dám thừa nhận nếu
không chắc chắn sẽ bị đánh trong một
trận thấy vậy triệu hiểu Lan hừ lạnh một
tiếng quay người đi ra ngoài thư viện đi
Thôi đi dạo với tôi một chút tôi không
dám từ chối lau vết nước bọt ở khóe
miệng vội vàng chạy theo lại đi dạo đến
tối sau khi cùng triệu hiểu Lan đi chơi
hết những nơi vui chơi gần trường cô ấy
mới chịu thả tôi về ký túc giá quý Đạt
đang thu dọn hành lý leo núi thế này
chắc chắn anh ta sẽ không bỏ lỡ Tôi đóng
cửa ký túc trực tiếp nằm lên giường hỏi
qua loa mai sáng mấy giờ có vé Trâm hi
không nói với cậu à Quý Đạt Nghi hoặc
nhìn tôi một cái vừa Thu dọn đồ vừa trả
lời Không phải vé buổi sáng là vé tàu
cao tốc lúc 12:00 đêm nay x mai sẽ đến
nơi đúng giờ nghe Vậy tôi tự an ủi bản
thân nếu không chắc chắn sẽ mất ngủ mất
sáng sớm hôm sau khu biệt thự Thiên Vân
trự hiểu la nhìn miếng bò bít tết trước
mặt cảm thấy trán ngấy không ngon bằng
món thịt bò xào hành do tôi nấu hơn nữa
ăn một mình cảm thấy rất tẻ nhạt giống
như quay trở lại thời trước không được
cuối cùng vẫn phải bắt tên đó về mới
được Nếu không trong lòng thấy không yên
nghĩ đến đây triệu hiểu Lan lập tức lấy
ra điện thoại gọi cho tôi nhưng ngay lập
tức sắc mặt cô tối sầm lại xin chào Thuê
bao quý khách vừa gọi đang bận vui lòng
gọi lại sau điện thoại bị Cúc ngay ngay
lập tức Thậm chí không kịp đổ chung một
lần điều này có nghĩa là gì triệu hiểu
Lan đấm mạnh xuống bàn ăn sắc mặt thấy
rõ là tối sầm lại tốt lắm gan to thật
đấy dám cho tôi vào danh sách đen cơ đấy
Đúng là đàn ông đều phải được dãy dỗ cho
tốt mới được trượu hiểu Lan lập tức
không còn chút cảm giác thèm ăn trực
tiếp Cầm áo khoác đi ra khỏi biệt thự
sắc mặt Tối đến như sắp nhỏ nước Cậu cứ
chờ mà chết đi tại quầy vé một khu du
lịch leo núi tôi giơ tay hít một hơi
thật sâu nhìn về phía rừng cây phía
trước không nhịn được hét lớn tự do ta
đến đây nghe tiếng hét của tôi châm mặc
váy màu kem qua gối đi tới trên bà nói
cậu Hét cái gì thế xấu hổ không xung
quanh đều là du khách đến leo núi ai
cũng dùng ánh mắt kỳ lạ nhìn tôi có phải
chỉ leo núi thôi mà xem đứa trẻ này phấn
khích kìa Thôi được rồi Chúng ta đi Thôi
lúc này quý Đạt đeo ba lô cuối cùng cũng
kiểm xong vé đi đến mọi người cùng đi về
phía con đường núi phía trước Hùng hoan
nghênh đã ngồi tàu cao tốc ba tiếng đồng
hồ vượt qua mấy tỉnh để đến núi ly sơn
này nhất định phải thư giãn tâm trạng
một chút ngắm cảnh Trâm hi đeo một cái
túi nhỏ với khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy
đã thu hút không ít Ánh của người qua
đường Tuy không Quốc Sắc Thiên Hương như
triệu hiểu Lan nhưng cũng có thể xếp vào
hàng mỹ nữ thuộc dạng hiếm gặp Lâm tín
mấy ngày nay trên diễn đàn trường Tớ đọc
được rất nhiều tin đồn về cậu nghe nói
cậu cặp kè với Tiểu Thư tập đoàn Thiên
mạc có thật không Trâm hi nhìn tôi với
ánh mắt kỳ lạ muốn nhìn ra điều gì đó từ
vẻ mặt của tôi bên cạnh quý Đạt khinh
thường nói cậu ta đâu có cặp kè với đại
tiểu thư triệu rõ ràng là Tiểu Thư triệu
theo đuổi cậu ta còn muốn nhét cô ấy vào
ba ure khiến tôi bị đánh một trận nh tử
baure nghe vậy Trâm hi ngạc nhiên nhìn
tôi với vẻ mặt bình tĩnh không ngờ ờ lên
đại học rồi thói quen đó vẫn chưa sửa
quý Đạt nghe vậy ngạc nhiên hỏi thói
quen tên này còn có thói quen đặc biệt
gì sao Nói nghe thử Thực ra cũng chẳng
có gì Trâm hi đơn giản kể lại một chuyện
xảy ra hồi cấp ba đại khái là hồi học
cấp ba Có Một Thiếu Gia Nhà Giàu chọc
tức tôi kết quả tối hôm đó Tên này liền
bắt cóc người ta ném vào một cái cống
thối ít người qua lại phải hai ngày sau
mới có người phát hiện Nhưng chuyện này
chỉ có Trâm Hi biết vì lúc đó Cô ấy đã
rất thân với tôi tự nhiên tôi ít khi
giấu giếm mọi người đi lên núi tính ra
đã qua một tiếng những người đi phía sau
càng lúc càng ít không ít người đã chọn
từ bỏ lúc này trên đường cao tốc một
chiếc mây bách đỏ không ngừng vượt xe
lao vun vút Về Phía cuối con đường với
tốc độ cực nhanh trong xe có một vệ sĩ
có bằng đua xe đang điều khiển xe một
cách linh hoạt chân ga đã đạp hết cỡ
đang chạy với tốc độ cao nhất triệu hiểu
Lan ngồi ở ghế sau sắc mặt khó coi ánh
mắt lộ vẻ u ám bắt chéo đôi chân thon
dài nắm chặt tay anh thật là tốt nhỉ đã
có người yêu rồi Vậy mà còn dám đi leo
núi với con gái khác quan trọng hơn là
còn không nói một tiếng với tôi triệu
hiểu Lan trong lòng như núi lửa phun
trào cảm xúc giận dữ không ngừng chồng
chất trong lòng chỉ muốn nhanh chóng tìm
được tôi sau đó cho tôi nếm thử ít đòn
gần chưa Sau một quãng đường leo núi dài
cuối cùng ba người cũng lên đến đỉnh núi
ly sơn không ngoài dự đoán nhìn thấy một
đạo Quán nhìn xuống phía dưới mây mù mờ
ảo Trâm hi giang rộng hai tay hít một
hơi thật sâu ngay cả không khí cũng
trong lành hơn nhiều quý Đạt vốn quen
làm game thủ lúc này mệ đến thở hồn hển
trốn trong góc với thể lực của cậu ta có
thể kiên trì leo đến đỉnh núi đã là rất
khó khăn rồi Dù sao bình thường cậu ta
thường thưởng cho mình ẩm thực với cớ là
giải tỏa áp lực dinh dưỡng trong cơ thể
hoàn toàn không theo kịp nên bây giờ
biến thành thời gian riêng tư của Trâm
hi và tôi chúng ta quen nhau gần 5 năm
rồi nhỉ Trâm hi đột nhiên nói cũng
khoảng đó tôi đáp lời Đang ngắm cảnh đẹp
trên núi tôi nghi hoặc quay đầu nhìn cô
ấy Trâm hi cũng quay đầu lại ánh mắt hai
người nhìn nhau có thể nói đây là cơ hội
ngàn năm có một Trâm hi nhắm mắt hít một
hơi thật sâu sau đó mở mắt kiên định
nhìn bạn lấy hết CN đảm nói mình thật sự
ngay khi ba chữ cuối cùng sắp nói ra một
tiếng cánh quạt trực thăng đột nhiên
vang lên âm thanh lớn này vang vọng bên
tai mọi người không nhịn được phải bịt
tai lại ngay cả lời Trâm hi định nói lúc
này mới dừng lại không nhịn được nhìn về
phía phát ra âm thanh chỉ thấy trên đỉnh
ly sơn một chiếc trực thăng đời mới
không ngừng bay lên cao cuối cùng dừng
lại ngay trước mặt tôi và Trâm hi nhìn
thấy chiếc trực thăng này tôi như chợt
nhớ ra điều gì trong đầu nghĩ đến điều
gì đó sắc mặt Lập tức thay đổi chết tiệt
không hay rồi quả nhiên ngay lập tức cửa
trực thăng mở ra trượu hiểu Lan lạnh
lùng nhảy xuống từ trên nó ánh mắt nhanh
chóng khóa chặt vào tôi và Trâm hi bên
cạnh được lắm quả nhiên là đi tìm gái
rồi xem Tôi không dễ dỗ anh một trận
ngay khi Trâm hi ngạc nhiên vì triệu
hiểu Lan Sao lại xuất hiện ở đây tôi đã
kịp phản ứng lập tức chạy xuống núi chỉ
trong chớp mắt đã không thấy bóng dáng
đâu lúc leo núi thì chậm rãi đi xuống
núi thì chỉ muốn có thêm hai chân tôi
trực tiếp dùng hết sức bình sinh hai
chân chạy nhanh như bay đùa à ra ngoài
leo núi một mình để được yên tĩnh nhưng
lại để con điên này phát hiện và chặn
lại thế này mình chắc chắn sẽ chết anh
còn dám chạy triệu hiểu Lan trừng mắt
đuổi theo ngay tốc độ không hề thua kém
tôi đang chạy Thậm chí còn nhanh hơn rất
nhanh Đã có không ít người phát hiện
cảnh hài hước này người khác đều đang cố
leo lên đỉnh núi chỉ có hai người chạy
xuống núi nhanh hơn ai hết Như có thể có
ma đuổi phía sau vậy nhưng tôi cho rằng
ma là cái gì chứ còn đáng sợ hơn bị
người phía sau đuổi con mụ dạ xoa đó mới
đáng sợ Ngươi có bản lĩnh thì đứng lại
đây phía sau triệu hiểu Lan không ngừng
đuổi theo tôi nhanh chóng chạy phía
trước lúc này đã bắt đầu thở dốc quay
đầu lại hét đồ ngốc mới đứng lại có bản
lĩnh thì đừng đuổi theo tôi mất cả buổi
sáng mới leo lên đỉnh núi lúc xuống núi
bạn chỉ mất có một tiếng gần như chạy
Hết Tốc Lực thở hồn hển vài hơi bạn nhìn
quầy bán vé chỉ còn cách mình vài trăm
mét rồi quay đầu nhìn phía sau không
thấy bóng dáng người phụ nữ đó đuổi theo
tôi lâu như vậy Cuối cùng cũng thoát
được cô ta nghĩ đến việc mình sắp trốn
thoát bạn không khỏi tăng tốc thêm một
chút trên mặt là nụ cười đắc ý một lúc
sau tôi đã đến quầy bán vé đúng lúc định
rời khỏi núi ly sơn từ quầy bán vé đột
nhiên xuất hiện mấy vệ sĩ mặc đồ đen ở
đằng kia tôi đã ra khỏi quầy vé nghe
thấy động tĩnh theo phản xạ quay đầu
nhìn một cái sau đó lập tức hét lên đệt
không nói đạo lý Nhìn mấy vệ sĩ nhanh
chóng đuổi theo tôi Tôi không dám Trần
trừ một khắc nào bất chấp Cơ thể mệt mỏi
lại một lần nữa chạy điên cuồng cho đến
5 phút sau tôi tuyệt vọng bị một vệ sĩ
vác về trực tiếp bị tốt trong xe Bentley
màu đen xung quanh xe có mấy vệ sĩ tuần
tra canh gác tôi leo lên đỉnh núi ly sơn
thể lực đã tiêu hao gần hết thêm vào đó
bị triệu hiểu Lan đuổi theo một đường cơ
thể sớm đã đến mệt là khoảng hơn 10 phút
sau triệu hiểu Lan mới mặt lạnh đi xuống
núi Một vệ sĩ vội vàng đưa một chai nước
cung kính nói tiểu thư Chúng tôi đã đưa
thiếu gia lâm vào xe triệu hiểu Lan uống
một ngụm nước rồi đi thẳng về phía chiếc
xe Sau đó kéo cửa xe ra vừa hay nhìn
thấy tôi đang định lén Mở cửa xe cửa xe
đột nhiên mở ra Làm tôi giật mình cảm
nhận được điều gì đó tôi cứng đờ quay
đầu lại thấy vẻ mặt âm trầm của Triệu
hiểu Lan tôi lúng túng gãi đầu cái đó cô
làm gì ở đây vậy cũng đến Leo núi à
triệu hiểu Lan nghe vậy Bị tên này chọc
cười trong mắt lóe lên vẻ hung dữ trực
tiếp ngồi vào xe rồi đóng cửa thật mạnh
một lát sau trong xe vang lên tiếng kêu
thảm thiết của tôi kèm theo tiếng van
xin của tôi Chị ơi đừng đánh mặt em em
chỉ muốn nhân dịp nghỉ ra ngoài thư giãn
thôi vô tình chặn số chị chiếc xe đỗ bên
đường bắt đầu rung lác người đi đường
nhìn bên này với ánh mắt kỳ lạ Nói thật
nếu không phải nghe thấy tiếng kêu thảm
thiết Từ trong xe họ còn tưởng giữa ban
ngày ban mặt có người đang làm chuyện
kích thích thanh niên bây giờ thật là
chơi quá trớn trận đòn này kéo dài hơn
10 phút mới dần dần dừng lại trong xe
triệu hiểu Lan lạnh lùng Nhìn chằm chằm
tôi đang có rúm ở góc xe giày vứt lung
tung một bên chân trần đạp lên ngực tôi
đè chặt tôi xuống cô ấy lạnh giọng nói
nói đi người phụ nữ Vừa ngồi cùng anh là
ai cơ thể tôi hơi run rẩy trên cánh tay
có vài vết răng cắn run rẩy nói đó chỉ
là bạn của em thôi Thật không phải như
chị nghĩ đâu ngay lập tức bạn kêu thét
lên cảm thấy bàn chân đang đạp trên ngực
càng lúc càng mạnh nhất thời có chút khó
thở trịu hiểu Lan một chân đè lên Tôi
lạnh lùng nói anh chắc chứ nếu anh dám
lừa tôi tôi sẽ ném anh xuống biển cho cá
ăn ngay đều là sự thật em làm sao dám
lừa chị chứ bạn vội vàng gật đầu sợ nói
chậm một chút sẽ lại bị đá thêm Nhìn
chằm chằm vào mắt bạn một lúc triệu hiểu
Lan mới buông chân ra nằm xuống ghế hạ
cửa kính xuống nói với vệ sĩ bên ngoài
lạnh lùng nói lái xe về Giang Thành Tiểu
Thư ra lệnh rất nhanh sau đó vài chiếc
xe lần lượt rời đi Trâm hi và quý Đạt
hai người mới chậm chạp đến chỉ kịp nhìn
thấy một đèn hậu xe trên đường cao tốc
đang chạy nhanh Tôi đang dán băng cá
nhân lên miệng người phụ nữ này nói
chuyện cũng quá độc ác không Chút nể
tình lúc này triệu hiểu Lan Tiến lại gần
tôi rồi trực tiếp ngồi lên đùi tôi nằm
trong lòng tôi người thấy mùi tranh tỏa
ra từ người trong lòng liền trở nên yên
tĩnh áp mặt vào ngực tôi triệu hiểu Lan
khẽ nói ôm em đi tôi đành phải bỏ băng
cá nhân xuống nhẹ nhàng ôm lấy triệu
hiểu Lan đang nằm trong lòng người thấy
mùi thơm tỏa ra từ người cô ấy không
khỏi có chút khô miệng tôi liếc mắt thấy
lúc triệu hiểu Lan vào ném đại trai nước
khoáng sang một bên lúc này còn hơn nửa
chai tôi trực tiếp cầm lấy vừa vặn mở
nắp định ngửa đầu uống một ngụm thì đột
nhiên bị chịu hiểu Lan giơ tay giật lấy
cô ấy nhức cằm khát à Tôi chỉ có thể gật
đầu con ưu tinh này thật biết bắt nạt
người khác triệu hiểu Lan hơi ngồi dậy
tay cầm nước khoáng lắc Một cái sau đó
uống một ngụm lớn ngậm trong miệng Cô ấy
nhìn tôi với ánh mắt khiêu khích chỉ chỉ
vào môi đỏ ý tứ đã rất rõ ràng muốn uống
nước rất đơn giản từ miệng tôi mà lấy
hiểu ra ý của cô ấy Tôi đột nhiên cảm
thấy mình không còn khát nữa lắc lắc đầu
thôi cô uống đi vừa nói xong sắc mặt
triệu hiểu Lan lập tức lạnh xuống trực
tiếp nuốt nước trong miệng lạnh lùng đe
dọa tôi nếu bây giờ anh không uống tôi
đảm bảo trong ba ngày anh sẽ không uống
được một giọt nước nào nói xong triệu
hiểu Lan lại uống một ngụm lớn ngậm
trong miệng rồi mở cửa sổ xe trực tiếp
Cô ấy đổ hết nước còn lại trong chai ra
ngoài rồi ném đại trai không vào trong
xe trong xe bỗng chốc im lặng sau một
lúc im lặng ngắn ngủi khi triệu hiểu Lan
Định nuốt số nước này vào cuối cùng tôi
cũng động đậy nhắm chặt mắt lại rồi Hôn
Lên Đôi Môi đỏ của Triệu hiểu Lan nước
trong miệng Cô ấy đã bị tôi lấy hết nuốt
vài lần hai môi mới từ từ tách ra mặt
tôi hơi đỏ mắt vô thức nhìn ra ngoài cửa
sổ Nhưng làm sao Triệu hiểu Lan có thể
dễ dàng tha cho tôi như vậy trực tiếp
Hôn tiếp theo động tác của cô ấy ngày
càng mạnh hơn cơ thể tôi không kìm được
có phản ứng tôi cũng là đàn ông bình
thường một mỹ nữ như triệu hiểu Lan nằm
trong vòng tay mình bản thân Điều này đã
đủ quyến rũ rồi bây giờ còn cưỡng hôn
mình phản ứng này lập tức bị triệu hiểu
Lan nhận ra đôi môi cô ấy hé mở một chút
cảm nhận sự nóng bỏng phía dưới ánh mắt
khiêu khích nhìn tôi chằm chằm dịu dàng
nói nhanh thế đã không chịu nổi rồi à
Anh muốn em giúp không không cần tôi
bướng Bỉ ngoảnh đầu nhìn ra ngoài cửa sổ
không dám nhìn thẳng vào đôi mắt đang
dục dịch kia nhưng điều này không phải
do tôi quyết định chịu hiểu Lan là lại
áp sát thân hình vào người tôi đôi gò
bồng đào Cõ sắt trên ngực tôi cười quyến
rũ nói thật sự không cần sao cơ hội chỉ
có một lần thôi đấy cảm nhận được xúc
cảm tuyệt vời truyền đến từ ngực hơi thở
tôi không kìm được dồn dập hơn trực tiếp
cắn lưỡi mình một cái đầu óc tỉnh táo
hơn một chút thấy động tác của tôi triệu
hiểu Lan trực tiếp nắm lấy tay tôi từ từ
đưa vào trong quần lưới của mình cô cô
làm gì thế tôi bị hành động táo bạo bất
ngờ của cô ấy làm cho sợ hãi chuyện này
đâu phải tùy tiện làm được vội vàng muốn
rút tay ra trệ hiểu Lang khẽ hừ một
tiếng thân hình mềm mại dựa vào ngực tôi
để mặc cô ấy đòi hỏi tôi Cảm nhận cảm
giác từ đầu ngón tay nuốt nước bọt giọng
nói có chút khàn đặc em sẽ hối hận đấy
hối hận trịu hiểu Lan nóng bỏng nằm
trong lòng tôi ngẩng đầu nhìn đám đuối
vào mắt tôi rồi trực tiếp hôn lên cô ấy
muốn dùng hành động để cho tôi biết câu
trả lời của mình hối hận ư triệu hiểu
Lan Cô ấy không bao giờ hối hận gần đến
giờ ăn tối chiếc mê Bách đỏ cuối cùng
cũng về đến Giang Thành trong xe triệu
hiểu Lan mặt đỏ bừng nằm gọn trong lòng
tôi hai tay ôm lấy eo tôi vì vừa âu yếm
nên giờ đang nhắm mắt nghỉ ngơi Tôi nửa
nằm bên cửa sổ xe tay ôm chịu hiểu Lan K
kẻo cô ấy ngã đồng thời nhìn cô ấy với
ánh mắt phức tạp trong đầu vô thức nhớ
lại cảnh vừa rồi đã làm chuyện thân mật
như vậy rồi sau này muốn phớt lờ người
phụ nữ này chắc không được Tôi không
phải loại người ăn xong là chạy Tuy vừa
rồi quả thật có suy nghĩ đen tối triệu
hiểu Lan Quyến Rũ tôi nhưng cũng chỉ
trách tôi không kiềm chế được nghĩ đến
đây tôi vô thức thở dài khiến triệu hiểu
Lan trong lòng không hài lòng cô ấy
ngẩng đầu lên nhìn tôi bằng ánh mắt
không thiện cảm lạnh giọng nói sao vậy
không hài lòng với em đến vậy sao cơ thể
tôi khẽ run vội vàng Lắc đầu không em
đừng hiểu lầm anh chỉ thấy hơ tiếc khó
khăn lắm mới lên được đỉnh núi chưa kịp
ngắm cảnh đàng hoàng đã phải chạy rồi
chịu hiểu Lan nằm trong lòng tôi ánh mắt
dò xét nhìn tôi một lúc rồi Hừ lạnh Tối
nay đừng nghĩ đến việc về ký túc xà nữa
chuyển đến chỗ em luôn đi thiếu gì ngày
mai em dẫn anh đi mua tránh Anh lại định
trốn nghe xong tôi có chút chống cự
nhưng chưa kịp bộc lộ ra đã bị triệu
hiểu Lan ôm cổ kéo đầu xuống đôi môi một
lần nữa chạm vào nhau một lúc sau Tay
Triệu hiểu Lan từ từ buông cổ tôi ra
liếm nhẹ đôi môi đỏ ánh mắt nhìn thẳng
vào tôi nói ra lời tuyên bố đầy bá đạo
anh là của tôi cho đến khi tôi chán anh
dù anh có chạy đến chân trời góc biển
tôi cũng sẽ bắt anh về tôi cười khổ một
tiếng vậy cô phải nhanh chán tôi đi Để
tôi còn có đường sống nghe vậy triệu
hiểu Lan Tiến lại gần hôn lên cổ tôi một
cái vậy anh nên từ bỏ sớm ý nghĩ đó đi
tôi là người rứt bám thứ mình thích có
thể cả đời cũng không chán anh có thời
gian để mộng tưởng làm sao cho tôi chán
không bằng nghĩ cách phục vụ tôi tốt hơn
triệu hiểu Lan nghiêng người liếm nhẹ
lên môi tôi cười đùa quyến rũ biết đâu
tôi sẽ ban thưởng cho anh không ít điều
tốt đẹp đúng lúc ngọn lửa dục vọng trong
lòng hai người sắp bùng cháy xe dừng lại
Hóa raia đã về đến nhà tiểu thư chúng ta
đã đến chiếc mây bách đỏ dừng lại trong
sân biệt thự tài xế nói một câu rồi biết
điều mở cửa đi ra ngoài Trong xe chỉ còn
lại tôi và Triệu hiểu Lan không khí lập
tức trở nên yên lặng chỉ còn tiếng thở
của hai người triệu hiểu Lan vẫn ngồi
trên chân tôi tay vòng lấy cổ tôi môi đỏ
hé mở khẽ nói anh yêu bế em vào nhé Tôi
rất muốn nói một câu em không có chân à
nhưng cuối cùng bất đắc dĩ đẩy cửa xe bế
trịu hiểu lan kiều công chúa đi vào biệt
thự đi thẳng lên phòng ngủ chính tầng
hai tôi đặt triệu hiểu lan xuống giường
định quay người bỏ đi nhưng bị cô ấy gọi
lại đứng lại trịu hiểu Lan thấy tôi
không Chút do dự xoay người bỏ đi sắc
mặt lạnh đi anh định đi đâu Lúc này tôi
đã đi đến cửa lúng túng quay người lại
ly nhí nói anh đi ngủ phòng khác sao vậy
chơi đã khuya rồi Dù anh muốn về ký túc
xá cũng phải đợi đến ngày mai vì vậy hôm
nay chỉ có thể ở biệt thự sang trọng của
Triệu hiểu Lan tạm một đêm thôi nghe vậy
triệu hiểu Lan toát ra hơi lạnh dữ dội
đứng dậy đi từ trên giường xuống chân
trần đi đến trước mặt tôi Cô ấy giơ tay
nắm lấy cổ áo tôi sắc mặt u ám nói anh
vừa nói gì nói lại lần nữa xem tôi bị
dồn vào góc tường ngồi sụp xuống nhìn
khuôn mặt u ám trước mặt trong lòng sợ
hãi vội sửa lời anh anh là nói anh đói
bụng muốn xuống nấu gì đó Ăn đói à nghe
vậy triệu hiểu Lan mới phát hiện mình
cũng hơi đói Dù sao sáng sớm đã đi bắt
người đến giờ vẫn chưa ăn gì Nghĩ đến
đây cô ấy buông tay ra chuyển sang ôm eo
Tôi nhìn Tôi cười nói vậy thì tốt Em
tưởng anh định chạy trốn chứ đi đi Tiện
thể làm cho em một phần thấy sắc mặt cô
ấy trở lại bình thường trong lòng tôi
thở phào nhẹ nhõm không dám Trần chừ đẩy
cửa chạy về phía bếp triệu hiểu Lan đứng
trước cửa phòng ngủ nhìn bóng lưng chật
vật chạy xuống lầu của tôi nghĩ đến điều
gì đó trên mặt cô lộ ra một nụ cười Rh
mãnh cô ấy trực tiếp quay người đi đến
tủ quần áo mở tủ quần áo kéo một ngăn
kéo nhỏ ra bên trong xếp đầy gọn gàng
ngăn nắp toàn là tất lộ bất kể là tất
trắng tất đen hay là tất lưới đều có đủ
cả có thể nói là đầy đủ mọi thứ liếc
nhìn đôi chân ngọc dài của mình Cuối
cùng triệu hiểu Lan lấy một đôi trong đó
mang vào nhà bếp tầng dưới sau khi kiểm
tra nguyên liệu tôi đơn giản làm hai
phần cơm chiên thơm phức kỹ thuật tung
trảo điêu luyện khiến các Đầu bếp phải
kinh ngạc Nếu không có gì bất ngờ họ có
lẽ sẽ TH chức Không lâu nữa mười mấy
phút sau tôi bưng Hai phần cơm chiên lên
tầng hai mùi thơm tỏa ra chưa vào đến
phòng đã có thể ngửi thấy hương thơm
đồng đậm Bước vào cửa ánh đèn trong
phòng sáng lên tôi đặt Hai phần cơm chên
còn bốc khói lên bàn nhỏ cạnh cửa sổ
không quay đầu lại và nói với triệu hiểu
Lan đang nằm trong chăn ăn cơm thôi
nhưng chưa kịp Ngồi xuống một đôi tay từ
phía sau ôm lấy eo tôi phía sau có thứ
gì đó mềm mại dựa vào chỉ nghe triệu
hiểu Lan dịu dàng nói anh đút cho em ăn
nhé tôi vội vã lên tiếng được nhưng em
có thể buông anh ra không thế này rất dễ
xảy ra chuyện đấy một lát sau triệu hiểu
Lan ngồi lại lên đùi tôi đôi tất màu
thịt đặc biệt nổi bật thế này tôi cố
gắng rời ánh mắt đi không dám nhìn vào
ngã ba quyến rũ đó Nhưng cảm giác lụa từ
chân truyền đến không ngừng khiêu khích
dây thần kinh của tôi trịu hiểu Lan cười
nghiêng đầu nhìn tôi thế nào Đẹp không
Cũng bình thường thôi tôi trực tiếp cầm
bát lên đút từng miếng triệu hiểu Lan
cũng không vội vàng gì ngoan ngoãn ngồi
trên đùi Tôi ăn cơm thỉnh thoảng lắc lắc
đôi chân thon dài dường như đang chêu
chọc ai đó nhưng may mà tôi đã cố gắng
chịu đựng được cố gắng kiên trì ăn xong
bữa cơm anh đi rửa bát đây Em ngủ trước
đi Tôi định tìm cớ rời khỏi hang sói này
trước nhưng chưa kịp đứng dậy đã bị đôi
môi đỏ của Triệu hiểu Lan chặn lại triệu
hiểu Lan trực tiếp hôn lên môi tôi một
lúc sau tách ra cô ấy cười Tuyên nói rửa
bát có thể để lúc nào cũng được Anh nghĩ
bây giờ nên làm gì nhưng vừa nói xong
triệu hiểu Lan đột nhiên cảm thấy đầu óc
choáng váng rồi đột ngột nhắm mắt ngã
xuống tôi vội vàng đưa tay ôm lấy cô ấy
nhìn khuôn mặt ngủ say của cô gái tôi
thở phào nhẹ nhõm đắc ý cười nói không
ngờ thuốc lại có tác dụng nhanh như vậy
quả nhiên là có lỗi rồi cẩn thận bế
triệu hiểu Lan đang ngủ lên tôi đứng dậy
vén một góc chăn đặt Cô ấy lên giường
sau khi đắp chăn xong thì bước ra khỏi
phòng kể từ lần trước bị triệu hiểu Lan
chói lên giường quý Đạt đã lấy từ nhà
cậu ta một lọ thuốc ngủ phiên bản mạnh
đảm bảo có thể ngủ cả ngày không thành
vấn đề tôi lúc nào cũng mang thuốc bên
người bây giờ cuối cùng cũng phát huy
tác dụng những hành động của tiểu thư
này tối nay rõ ràng là muốn ăn tươi nốt
sống mình Làm sao tôi có thể chiều theo
ý cô ấy nếu để mẹ biết mình lăng nhăng ở
trường chắc chắn sẽ cầm chảo bay đêm đến
đây ra khỏi phòng ngủ tôi đứng ở phòng
khách tầng hai nhìn ra ngoài cửa sổ Ánh
Sao Đêm lấp lánh Tôi Đã Lâu Không náo
nhiệt như vậy thu hồi ánh nhìn tôi suy
nghĩ rồi quyết định trốn ngay trong đêm
nếu đợi đến mai cô ấy tỉnh dậy biết là
tôi đã cho cô ấy uống thuốc có lẽ sẽ cầm
dao chém Tôi dưới màn đêm che chắn tôi
lén lút trèo ra từ cửa sổ phòng bên sau
khi xuống đất nhìn các vệ sĩ tuần tra
xung quanh làm ra vẻ như không có gì đi
về hướng cổng chính rất nhanh Tôi đã bị
một đội vệ sĩ tuần tra phát hiện chặn
tôi lại ngươi đứng đầu vệ sĩ vừa hay là
một trong những người bắt tôi hôm nay
cậu Lâm khuya thế này còn về à anh ta
biết Tiểu Thư Nhà mình rất coi trọng tôi
nên giọng điệu Tự nhiên cung kính hơn
nhiều Tôi cười khổ một tiếng giả V vớ
bất đắc dĩ nói Tại tôi chọc giận tiểu
thư nhà anh mà hãy để tôi về đội trưởng
vệ sĩ với vẻ mặt hiểu rồi cười hiểu ý
thì ra là vậy vậy Xin mời cậu đi Nói
xong liền giặt sang một bên chẳng hề
nghi ngờ lời tôi nói dù sao Tính khí của
tiểu thư nhà mình anh ta cũng đã thấy
qua có thể nói là thất thường thấy họ
không nghi ngờ tôi thở phào nhẹ nhõm
từng bước đi về phía lối ra khu biệt thự
bước chân không nhanh không chậm Sáng
sớm hôm sau ánh nắng chói trang chiếu
vào mặt triệu hiểu Lan trong giấc ngủ cô
ấy vô thức xoay người định ôm lấy cái gì
đó nhưng chỉ ôm được khoảng không hàng
mi xinh đẹp khẽ động đậy cô ấy từ từ mở
mắt ra ánh mắt Nghi hoặc Nhìn vị trí
chống trải bên cạnh rồi Chuyện Ngày Hôm
Qua quay lại trong tâm trí triệu hiểu
Lan gần như lập tức đoán ra tên này chắc
chắn đã làm gì đó với món cơm chiên đáng
ghét dám cho cô ấy uống thuốc là Tiểu
Thư tập đoàn Thiên mạc bây giờ lại có
người dám lừa cô đồ chết tiệt lần này
anh thật sự chết chắc rồi sau khi rửa
mặt qua loa triệu hiểu Lan trực tiếp
lạnh lùng đi xuống lầu lái chiếc mêy
Bách đỏ thẳng tới Đại học Giang thành
mấy vệ sĩ Tuy không biết sáng sớm sao
tiểu thư nhà mình lại tức giận như vậy
nhưng vẫn lái xe theo sau quãng đường
vốn mất nửa tiếng dưới sự phóng xe điên
cùng của Triệu hiểu Lan Chỉ mất hơn 10
phút đã đến dưới ký túc xá Nam đại học
Giang Thành đúng lúc sinh viên đi ra từ
ký túc xá giật mình thấy triệu hiểu Lan
mặt âm u đi tới vội vàng tránh sang một
bên không dám nói to triệu hiểu Lan
trong lòng vô cùng tức giận đi thẳng lên
lầu vệ sĩ phía sau theo sát đi lên tầng
ba trong phòng 312 vì hôm nay không có
tiết nên lúc này quý Đạt đang ôm chăn
ngủ say miệng thỉnh thoảng phát ra tiếng
cười dâm đãng đúng lúc này cửa ký túc xá
bị đạp mạnh một cái cánh cửa gỗ đập mạnh
vào tường phát ra tiếng động lớn đệt ai
dám đạp cửa vậy quý Đạt bị đánh thức
Giật mình nhìn về phía cửa với ánh mắt
tức giận anh ta sắp được lên đỉnh rồi
Thật là đáng ghét nhưng chưa nói hết câu
đã thấy mấy vệ sĩ xông vào từ cửa vội
vàng nuốt lại những lời định nói vội
vàng co rúm người trong chăn run rẩy mấy
vệ sĩ dẫn đường Triệu hiểu Lan đi vào
sau ánh mắt sắc lạnh quét qua ký túc xá
một lượt không thấy bóng dáng của tôi Cô
ấy trực tiếp đi đến bên giường quý Đạt
lạnh giọng hỏi anh ta tên đó đâu rồi quý
Đạt run rẩy thò đầu ra chỉ thiếu điều
khóc Chị ơi em cũng không biết Không
phải chị dẫn cậu ấy đi rồi sao đến giờ
vẫn chưa về trịu hiểu Lan đi đến giường
của tôi đưa tay sờ thử đã lạnh xem ra
quả thật chưa về vậy Tên này có thể chạy
đi đâu được chẳng lẽ mọc cánh bay đi rồi
triệu hiểu Lan trực tiếp ra lệnh cho quý
Đạt gọi điện cho cậu ta hỏi xem bây giờ
đang ở đâu quý Đạt co rúm trên giường
không dám Trần trừ nhanh chóng lấy điện
thoại dưới gối gọi cho tôi một cuộc điện
thoại đổ hai tiếng rất nhanh Đã được kết
nối thằng nhóc chuyện gì vậy triệu hiểu
Lan đứng bên cạnh nhưng không lập tức
giật lấy điện thoại mà ra hiệu cho quý
đạt bằng mắt bảo anh ta hỏi xem tôi đang
ở đâu quý Đạt hiểu ý giọng nói có chút
Run rẩy tín à mayy Chạy đi đâu rồi Cả
đêm không về trong một khách sạn nhỏ ở
ngoại ô Giang Thành Tôi nằm trên giường
trong khách sạn nghe ra giọng bất lực
của bạn thân nhíu mày lại dò hỏi thăm dò
trong phòng có người khác phải không vừa
nói xong triệu hiểu Lan trực tiếp cầm
con dao trái cây trên bàn bên cạnh ánh
mắt đe dọa Nhìn chằm chằm quý Đạt Quý
Đạt đang gọi điện toàn thân run rẩy vội
vàng trả lời tôi bên kia điện thoại
không có cậu nghĩ nhiều rồi theo dõi tôi
từ công ty đến giờ chắc chắn có người
chắc chắn là chịu hiểu Lan phái người
theo dõi May mà mình khôn ngoan không về
ký túc giá nói chuyện gấp gáp như vậy
vậy không phải đồ ngốc đều có thể đoán
ra nghĩ đến điều gì đó mắt tôi đảo một
vòng cười hì hì nói này con trai còn học
cách nói láo nữa chứ nói cho tôi biết có
phải con điên đó đang ở cạnh cậu không
trong phòng 312 mũi dao sắc nhọn đã kề
vào cổ quý Đạt chỉ cần triệu hiểu Lan
dùng thêm chút lực là có thể đâm thẳng
vào lúc này quý Đạt đã chửi tôi té tát
Thằng khốn Láo cái đầu cậu ấy cậu muốn
tớ chết ngang à Rồi thừa kế tài sản của
tớ phải không cậu ta nghiến răng nói
thật sự không có cậu đừng đoán bừa nữa
bên kia tôi giả vờ ngạc nhiên không chỉ
có cô ta còn có mấy vệ sĩ nữa Nói xong
câu đó tôi trực tiếp cúp điện thoại sung
sướng nằm trên giường ngủ nướng còn
trong phòng 312 triệu hiểu Lan lúc này
đã hoàn toàn mất kiên nhẫn trực tiếp đi
ra khỏi ký túc xá vẫy tay ra hiệu cho vệ
sĩ sau đó đi về phía tòa nhà chính Một
lát sau trong ký túc xá vang lên tiếng
kêu thảm thiết của quý đạt vô cùng thảm
thiết dưới tòa ký túc giá một chiếc mê
Bách đỏ lái ra khỏi đại học Giang Thành
trịu hiểu Lan ngồi trên xe lạnh lùng nói
với người ở đầu dây bên kia sao rồi đã
tìm ra chưa Từ đầu dây bên kia truyền
đến giọng nói cung kính đã tìm ra rồi TH
tiểu thư Chúng tôi đã hack được tài
khoản của anh Lâm Phát hiện lần chi tiêu
cuối cùng của anh ấy hôm qua là ở một
khách sạn Ngoại Ô gửi địa chỉ cho tôi
triệu hiểu Lan nói xong liền cúp máy
trong đầu đã bắt đầu nghĩ Cách trừng
phạt tên nó mình nhẫn hại tôn trọng anh
ta không ngờ tên này lại càng ngày càng
quá đáng xem ra lần này phải dạy dỗ cho
anh ta phục tùng mới được trong khi đó
tôi vẫn đang ngủ say hoàn toàn không
nhận ra bước ngoặt cuộc đời sắp đến
trong phòng chủ tịch tầng cao nhất Tập
đoàn Thiên mạc tại giang thành một phụ
nữ dáng vẻ cao quý Đang xử lý công văn
trên tay vẻ mặt lạnh lùng nghiêm túc có
bảy đến tám phần giống với triu hiểu Lan
Bà chính là mẹ của triu hiểu Lan cũng là
Chủ tịch Tập đoàn Thiên mạc hiện đã liên
tiếp ba lần giữ vị trí người giàu nhất
hoa Quốc trong văn phòng yên tĩnh chỉ có
tiếng bút máy viết không ngừng nghe rất
êm tai nhưng bị một tiếng chông điện
thoại cắt ngang nhìn màn hình điện thoại
sáng lên triệu vận nhíu mày nhưng vẫn
đặt bút xuống nghe máy giọng vô cùng
lạnh nhạt đầu dây bên kia truyền đến
giọng người quản gia không biết nói gì
sắc mặt triệu vận Có chút thay đổi nhưng
vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng như cũ sau khi
nghe xong báo cáo bà chỉ lạnh nhạt nói
con bé muốn chơi thì cứ để nó chơi dù
sao cũng chỉ còn chưa hai năm sau này
những chuyện nhỏ này không cần báo cho
tôi nữa Nói xong triệu vận trực tiếp cốp
máy chú ý trở lại tập trung vào công văn
trước mặt chăm chú làm việc tại một
khách sạn ở ngoại ô Giang Thành miệng
ông chủ khách sạn bị dán băng dính ngoan
ngoãn ngồi xổm ở góc sau khi triệu hiểu
Lan biết được số phòng cô ấy đi thẳng
lên lầu hơi lạnh toát ra từ người khiến
người khác sợ hãi theo bản năng muốn
tránh xa ba phút sau triệu hiểu Lan đứng
trước cửa phòng không quay đầu lại ra
lệnh lạnh lùng với vệ sĩ phía sau không
có lệnh của tôi cấm bất kỳ ai đến gần
phòng này Lát nữa Dù có nghe thấy động
tĩnh gì cũng đừng vào mấy vệ sĩ gật đầu
nhanh chóng kiểm soát toàn bộ khách sạn
không quên chuyển một khoản tiền vào tài
khoản của ông chủ Bước vào phòng lúc này
đã là chưa Nhưng tôi vẫn nằm ngủ x trên
giường khóe miệng thỉnh thoảng cười một
cái dường như đang mơ thấy chuyện gì vui
triệu hiểu Lan không vội ra tay mà sau
khi khóa cửa ngồi xuống bên giường cười
dày lộ ra đôi chân trắng như ngọc từ từ
cởi áo khoác ra làm xong mọi thứ triệu
hiểu Lan đi thẳng lên giường Có lẽ vì
giường quá cũ Mỗi Bước Đi của cô đều
phát ra tiếng kẽo kẹt ngủ ngon thật đấy
triệu hiểu Lan từ trên cao nhìn xuống
tôi rồi giơ chân đạp mạnh vào bụng tôi
lập tức trong phòng vang lên tiếng kêu
thảm thiết của tôi khiến mấy vệ sĩ canh
gác bên ngoài nghe mà thương cảm trên
giường lớn trong phòng cảm nhận cơn đau
từ bụng truyền đến tôi đau đớn có rú
người lại miệng run lên Tôi kinh ngạc
nhìn triệu hiểu Lan đang lạnh lùng ngay
trước mắt sao cô lại ở đây triệu hiểu
Lan cười nhạt nụ cười vô cùng lạnh lẽo ở
Giang Thành này chỉ cần tôi muốn không
có gì tôi không biết nói xong triệu hiểu
Lan hơi ngồi xuống một tay nắm cổ áo tôi
nhẹ nhàng kéo tôi dậy ánh mắt toát ra vẻ
lạnh lẽo đáng sợ lạnh giọng nói tôi đối
xử với anh chưa đủ tốt sao đã cho anh
chạm vào người tôi Vậy mà anh còn muốn
chạy trốn khiến anh ghét đến thế sao tôi
định giải thích bên tai truyền đến một
luồng gió mạnh một tiếng tát giòn tan
vang lên trong phòng má phải tôi nhìn
thấy rõ hiện lên một vết đỏ hình bàn tay
Tôi sốc ôm lấy má phải đỏ bừng lửa giận
trong lòng bùng phát tức giận gào lên
với triệu hiểu Lan cô điên rồi phải
triệu hiểu Lan lạnh lùng cười khẩy từng
chữ một nói hôm nay không chỉ tôi điên
mà còn có anh nữa chỉ là anh sẽ bị tôi
dạy cho điên lên thôi xem sau này anh
còn dám chạy trốn không nói xong căn
phòng yên tĩnh không ngừng vang lên
tiếng kêu thảm thiết của tôi tiếng tắt
giọ tan liên tiếp không ngừng tiếng kêu
thảm thiết không dứt để anh chạy để anh
không nghe lời để anh Quyến Rũ gái lạ
ban đầu tôi còn định chống cự nhưng sau
khi nếm thử vài cái tát mới phát hiện
giữa mình và người phụ nữ này sức mạnh
hoàn toàn không cùng đẳng cấp Không chỉ
không chống cự nổi triệu hiểu Lan còn
càng điên cuồng hơn nhưng điều điên
cuồng hơn còn ở phía sau sau khi đánh
hơn 10 phút triệu hiểu Lan có vẻ hơi mệt
tạm thời dừng lại thở dốc nhìn tôi đang
nằm trên giường lúc này tôi thở hồn hển
từng hơi nhiều chỗ trên người đều xưng
đỏ lên trên mặt có mấy vết tay đỏ cho
đến lúc này tôi vẫn chưa chịu thua đối
với người người đang ngồi trên người
mình tôi nghiến răng nói với triệu hiểu
Lan Cô Cô là đồ điên cô cứ đợi đấy thấy
phản ứng không phục của tôi triệu hiểu
Lan cười nụ cười x lẫn điên cuồng và
bệnh hoạn lại giơ tay lên tôi nhìn bàn
tay đang đưa về phía mặt mình theo phản
xạ nhắm mắt lại nhưng trên mặt lại
truyền đến cảm giác mềm mại trự hiểu Lan
đột nhiên dịu dàng nhìn tôi tay phải khẽ
vuốt ve gò má anh dường như có chút đám
đuối ngay lập tức không đợi tôi phản ứng
đôi môi đỏ nồng nàn đã hôn lên hai tay
Tôi bị tay trái chịu hiểu Lan giữ chặt
hoàn toàn không thể sãy dụa tôi trợn mắt
môi bị ngậm chặt không thể thở cơ thể
bắt đầu dãy giụa dữ dội muốn đẩy triệu
hiểu Lan đang ngồi trên người ra triệu
hiểu Lan cúi người hôn say đắm tay kia
cũng không đứng yên trực tiếp bóp cổ tôi
đôi môi đỏ tạm rời ra liếm khóe miệng cô
ấy cười lạnh nói nếu không muốn chịu khổ
thêm tốt nhất đừng dãy dụa không thì tôi
không đảm bảo có thể kiềm chế được nói
rồi triệu hiểu Lan lại hôn lên môi tôi
đầu lưỡi nhỏ không ngừng khiêu khích cơ
thể hai người đều bắt đầu nóng ran dã
giụa một lúc tôi nhắm mắt như đã chấp
nhận số phận dường như đã từ bỏ Việc
phản kháng mặc cho triệu hiểu Lan Điên
Cuồng Chiếm Đoạt cuộc mặn nồng này kéo
dài hơn một tiếng đồng hồ ngay cả tr
hiểu Lan cũng thở hồn hển nằm bên cạnh
tôi còn tôi đã như một cái xác không hồn
trong mắt đã có vẻ khao khát sự sống bị
hành hạ đến không ra hình người nhưng
triệu hiểu Lan lại rất hài lòng với dáng
vẻ này của tôi đưa tay vuốt ve má Tôi
cười nói anh nói xem anh không thích em
chỗ nào em đối xử với anh tốt như vậy
Nếu là người khác có lẽ cả đời cũng
không được tiếp xúc với tầng lớp như em
tôi đang nằm bên giường vô cảm nhìn lên
trần nhà giọng nói bình tĩnh đáng sợ nếu
em nói đến việc quen nhau ba ngày đánh
tôi ba lần tôi không thể thích được ở
bên nhau mà cứ thế này đã ở bên nhau rồi
sao còn phải tự hành hạ mình ai chịu nổi
chứ trệ hiểu Lan Véo má tôi nhíu mày
không hài lòng Nói anh không thấy em đã
thưởng anh rồi sao Đừng tưởng em mệt rồi
anh không thể nói năng lung tung được
tốt nhất nên chú ý cách nói chuyện của
mình lần này là một bài học em đã nói
rồi cho đến khi tôi chán anh dù anh có
trốn Đến Chân Trời Góc biển em cũng sẽ
tìm được anh đừng nghi ngờ lời em nói
tôi lườm cô ấy một cái rồi trong phòng
lại vang lên một tiếng tát giòn rã triệu
hiểu Lan Thu tay lại lạnh giọng nói chú
ý thái độ của anh tôi đã hoàn toàn bất
lực với người phụ nữ này chỉ có thể im
lặng nằm trên giường không nhúc nhích
như vậy còn có thể bớt đau đớn một chút
một lúc sau bàn chân nhỏ trắng hồng của
Triệu hiểu Lan đặt xuống nhẹ nhàng ra
lệnh đứng dậy Tôi dẫn anh đi mua ít đồ
dùng sinh hoạt thấy anh vừa rồi còn biết
điều chuyện hôm qua tôi có thể không
truy cứu Nhưng tối nay dù thế nào anh
cũng phải về nhà với tôi nói đến đây
annh mắt triệu hiểu la nhìn tôi lạnh lẽo
hơn giọng nói đe dọa nghiêm khắc nếu anh
dám cho tôi uống thuốc nữa tôi đảm bảo
sẽ không chặt đứt tay anh thì không phải
tiểu thư nhà họ triệu tôi không hề nghi
ngờ tính xác thực của câu nói này chỉ có
thể bất đắc dĩ ngồi dậy từ trên giường
không cử động còn đỡ vừa cử động những
chỗ bị đánh đều đau nhức không nhịn được
hít một hơi lạnh con nhỏ này không thể
nương tay một chút sao thật là đánh
người ta đau quá đi vào phòng vệ sinh
rửa mặt qua loa trệ hiểu Lan nắm tay tôi
đi ra khỏi khách sạn ngồi lên chiếc mây
bách đỏ lái về khu trung tâm mấy vệ sĩ
lái xe đi theo phía sau chủ khách sạn
cũng bước ra mỉm cười vẫy tay chào họ
mặt đầy phấn khích hẹ lần sau quay lại
nhé Thật Tuyệt chỉ cần núp góc từng một
lúc đã có 100.000n đúng là trời cho bánh
bằng cả thu nhập một năm của mình luôn
trên con đường vắng vẻ trong chiếc xe
đang chạy nhanh Tôi nhìn với vẻ mặt cay
đắng triệu hiểu Lan ngồi trên đùi Tôi ôm
lấy cổ tôi hương thơm thoang thoảng
không ngừng Sao anh không hài lòng à
triệu hiểu Lan liếc nhìn tôi giọng nói
không có vẻ đe dọa Nhưng tôi biết nếu
tôi gật đầu thì ngay lập tức sẽ bị tắt
hai cái tôi bĩu môi vẫn không nói gì
thấy vậy triệu hiểu Lan hừ lạnh một
tiếng áp mặt vào ngực Tôi trông giống
hệt một cô gái ngoan hoàn toàn không
giống dạng phụ nữ thích bạo lực gia đình
nói thật tôi cũng thấy nếu người phụ nữ
này không quá bạo lực có lẽ tôi sẽ thích
cô ấy nhưng đáng tiếc thay mỗi ngày bị
đánh một trận vẫn còn nhớ rõ trên đường
đến trung tâm thương mại hai người đều
không nói gì bầu không khí trở nên đặc
biệt yên tĩnh trịu hiểu Lan nằm yên
trong lòng tôi nhắm mắt lại như đang
nghỉ ngơi dường như trong vòng tay tôi
khiến cô ấy cảm thấy đủ an toàn còn tôi
chỉ nhìn chăm chú cảnh đường phố ồn ào
lướt qua ngoài cửa sổ xe trong lòng nghĩ
xem nên đối xử với cô gái này thế nào
theo tình hình hiện tại trự hiểu lan
giống như đã hoàn toàn bám chặt lấy tôi
nghiêm trọng hơn là tôi hoàn toàn không
thể thoát khỏi cô ấy ngay cả chạy ra
ngoại ô cũng có thể bị tìm ra nhưng nói
đến chuyện chấp nhận cô ấy Tôi nghĩ đến
những cách dạy dỗ bạo lực của cô ấy
không kìm được mà run lên tôi không hiểu
nổi một tiểu thư tốt đáng lẽ phải Văn
Nhã lịch thiệp chứ sao xu hướng bạo lực
lại nghiêm trọng đến thế đèn đỏ Phía
Trước sáng lên chiếc mây bách đỏ từ từ
dừng lại hơn chục chiếc xe phía sau từ
từ đến rồi Dừng lại sau Vạch kẻ đường
bất kể là triệu hiểu Lan hay các vệ sĩ
phía sau đều không chú ý ba người đàn
ông ngồi trong chiếc xe màu đen phía sau
bên phải đang quan sát họ người đàn ông
gầy nhỏ ngồi ghế phụ liếc nhìn chiếc mây
bách đỏ cầm điện thoại lên từ tốn nói
đại ca đã tìm thấy vị trí của con nhóc
đó bây giờ là cơ hội tốt nhất để bắt cóc