chút hết tâm can và cô ấy cũng nhìn ra
điều đó Vừa rồi cũng chỉ là một câu đùa
thôi Nhưng tiêu tình xuyên đứng bên cạnh
nghe thấy sắc mặt cô ấy trở nên nghiêm
trọng tiêu tình xuyên lên tiếng khuynh
Tuyết Mặc dù cách cư xử của Thẩm nặc với
thời An có hơi thiếu chuẩn mực Nhưng đó
là kết quả của tình bạn hàng chục năm cả
tôi và cô đều không nên xen vào cô càng
không nên nói lời bất kính xúc phạm
nhưng cách của anh ấy hạ Khuynh Tuyết bị
nói đến ngẩn người hiếm khi cô ấy lộ ra
vẻ mặt không biết nói gì tôi cũng kinh
ngạc suy nghĩ của tôi cũng giống với Hạ
Khuynh Tuyết hai người này Rốt cuộc là
chuyện gì vậy khi họ cùng nhau đi vào
vừa rồi tôi còn tưởng hai người đã trở
thành người yêu sau khi tôi hoàn hồn
đang định nói gì đó tiêu tình xuyên đã
đứng dậy kéo cánh tay thẩm nặc đừng ăn
nữa chúng ta đi thôi tiêu tình xuyên
trông như thật sự tức giận thẩm nặc bị
kéo ra ngoài trước khi đi còn không quên
tiện tay lấy nước cam của tôi tiêu tình
xuyên nhìn thấy cảnh này càng tức không
chỗ nào để chút sau khi thẩm nặc và tiêu
tình xuyên đi ra ngoài tôi và hạ Khuynh
Tuyết nhìn nhau ngơ ngác Một lúc lâu hai
người đột nhiên bật cười phì một tiếng
tiếng cười càng lúc càng lớn tôi cười
đến đau cả bụng nước mắt trà ra sau khi
tôi và hạ Khuynh Tuyết ăn xong hai người
bỗng hứng lên đi dạo quanh sân vận động
của đại học dung thành Chúng Tôi hiếm
khi thoải mái như vậy không có bất kỳ lo
lắng gì giống như những cặp đôi bình
thường nắm tay nhau chậm rãi bước trên
sân vận động cao su gió đêm thổi vào mặt
như có một đôi tay nhẹ nhàng xoa nắn
trên khuôn mặt hai người nắm tay đi được
một lúc lâu rồi nằm trên bãi cỏ ngắm sao
sau khi tôi và hạ Khuynh Tuyết rời khỏi
đại học Dung Thành chúng tôi hoàn toàn
không để ý tiêu tình xuyên và Thẩm nặc
cũng vừa lái xe ra khỏi bãi đỗ xe vừa
rồi sau khi thẩm nặc bị tiêu tình xuyên
kéo đi hai người lên xe Nhưng xe vẫn
chưa Lái đi tiêu tình xuyên rất tức giận
nói người ta nói anh anh không Nam không
nữ anh giống như bị trâm ngòi pháo vậy
Vừa rồi hạ Khuynh Tuyết chỉ thiếu chửi
anh là đàn bà anh vẫn có thể nhẫn nhịn
có phải là thích cố thời An đến vậy
không vì anh ấy mà anh có thể chịu đựng
đến mức này vừa rồi tôi thấy cố thời An
cũng không có ý bảo vệ anh thẩm nặc đừng
liếm mặt để người khác đánh thẩm nặc
cũng không tức giận anh ta châm một điếu
thuốc mảnh và hút giữa những làn khói
nhẹ nhàng lên tiếng không nghiêm trọng
như vậy đâu đừng làm to chuyện khuôn mặt
của Thẩm nặc tái xanh Nhìn có vẻ không
thật tiêu tình xuyên trong lòng càng tức
giận không biết là tức giận vì Hạ Khuyên
Tuyết vừa rồi làm nhục châm chọc anh ta
hay là tức giận vì thái độ thờ ơ của
Thẩm nặc hoặc đều không phải mà là cảm
xúc Đặc Biệt không thể kìm nén trong
lòng sắp bùng phát ra ngoài Cô nhìn
khuôn mặt thanh tú của Thẩm nặc trong
lòng như có mấy con mèo đang cào vừa
ngứa vừa đau giọng cô cũng lạnh đi vài
phần xem ra tôi thật sự là nhiều chuyện
anh không hề để tâm anh chính là con chó
theo đuôi của cố thời an nhưng có tác
dụng gì chứ cần gì lần nào cũng cúi mặt
tự chúc lấy nhục tiêu tình suyên nghĩ
đến việc cô ta dành đũa của cố thời An
để ăn đồ cảm thấy chua xót Mặc dù bình
thường Cô ấy phóng khoáng nhưng khi ăn
cơm với người khác cũng giữ khoảng cách
rõ ràng nhưng với cố thời an lại khác
hẳn điều này có phải là tự lừa rối mình
không hành vi này của cô ta trong mắt hạ
Khuynh Tuyết đúng là một sự khiêu khích
cũng khó trách hạ Khuynh Tuyết nói anh
ta không có ý thức về ranh giới nhưng
tiêu tình xuyên lại cảm thấy thẩm nặc
chính là đồ ngốc tự tìm đến để bị mắng
đặc biệt là sau khi thẩm nặc bị châm
chọc cô ấy lại cảm thấy như có một cái
gai đâm vào tim mình thẩm nặc ngược lại
không để tâm chút nào thẩm nặc hơi bất
ngờ quay đầu nhìn về phía tiêu tình
xuyên Đây chỉ là chuyện giữa tôi và họ
thôi Tại sao cô lại tức giận dữ dội vậy
thẩm nặc tiêu tình xuyên với khuôn mặt
tối sầm lại mắt nhìn chằm chằm vào thẩm
nặc thực sự đang rất tức giận trong mắt
cô lóe lên tia nhìn nguy hiểm thẩm nặc
vẫn thản nhiên hút thuốc thôi được rồi
được rồi Đừng so đo nữa tôi thừa nhận
mình là Kẻ Theo Đuôi cố thời an Được
chưa Tôi thích anh ấy thì có làm sao tôi
bị cha tôi bỏ rơi từ nhỏ tôi lớn lên
cùng cố thời an Dù thế nào đi nữa cố
thời an vẫn là người quan trọng nhất
trong cuộc đời tôi cô không hiểu tình
cảm giữa chúng tôi đâu vì vậy cô Đừng
xen vào chuyện này nữa tôi không cần cô
bênh vực tôi đâu tiêu tình xuyên cũng im
lặng Cô ấy nói gì bây giờ cũng vô ích
chỉ là một người muốn đánh một người sẵn
sàng chịu đòn mà thôi tiêu tình xuyên
cũng không hiểu tại sao mình lại quan
tâm đến vậy nhưng thời gian gần đây cô
thực sự nhận ra mình ngày càng trở nên
kỳ lạ ban đầu chỉ là nghĩ về thẩm nặc
muốn biết anh ấy đang làm gì sau đó là
muốn gặp anh ấy lúc nào cũng muốn gặp
anh ấy cô đã cố hết sức tìm đủ mọi lý do
để ở bên cạnh anh ấy nhưng dường như dù
vậy một cảm xúc nào đó trong lòng cô bắt
đầu thành hình và ngày càng lớn dần cô
không còn hài lòng với hiện trạng nữa
tiêu tình xuyên là bác sĩ tâm lý cô đã
từng điều trị cho nhiều người có tâm lý
bất thường tình huống như thế này tất
nhiên cô cũng đã từng gặp những người
như này xe nhanh chóng chạy trên đường
cao tốc tiêu tình xuyên nhìn những ánh
đèn Neon hoa lệ lướt qua trong lòng cô
như bị đè nặng bởi một tảng đá chẳng mấy
chốc xe đã đến núi thanh mộc họ là hàng
xóm của nhau hai biệt thự cũng nằm kề
sát nhau giờ đây cánh cổng giữa hai khu
vườn gần như chỉ là hình thức thẩm nặc
đã coi nhà cô ấy như nhà mình Mặt khác
sau khi trở về tôi vẫn bị mất ngủ ngay
cả khi đã kiệt sức nhìn hạ Khuynh Tuyết
nằm bên cạnh ngủ yên bình tôi nằm
nghiêng nhìn cô ấy một lúc lâu tôi biết
hạ Khuynh Tuyết gần đây cũng rất mệt mỏi
và vất vả nhưng những khó khăn cô ấy
phải chịu đựng không bao giờ nói với tôi
khi ở trên giường Cô ấy cũng cực kỳ dịu
dàng chiều trụng tôi nhì kh khuôn mặt hạ
Khuynh Tuyết gần trong gang tấc trong
lòng tôi dâng lên cảm giác ấm áp không
biết từ khi nào tôi cảm thấy mình dường
như ngày càng yêu người phụ nữ này nhiều
hơn tôi nằm nghiêng người hôn nhẹ lên má
cô ấy Rồi đứng dậy đi lên phòng làm việc
ở tầng bốn ngồi xuống trước bàn làm việc
tôi kéo một ngăn kéo ra trong ngăn kéo
có một chiếc điện thoại cũ chính là
chiếc điện thoại của Ngô Tường mà tôn
Hạo đã dùng để thanh toán nợ nần Thực ra
tiêu tư Duệ đã sửa xong từ lâu ngày gửi
đến cũng là ngày cưới của Tống Tân Vũ và
ôn Nguyệt đình trong đám cưới đã xảy ra
quá nhiều chuyện sau đó tôi gần như ở
lại bệnh viện Chính suốt Vì vậy cho đến
giờ chiếc điện thoại này vẫn chưa được
mở tôi biết bên trong có bí mật của Tống
Tân Vũ và Ngô Tường có phải Ngô Tường bị
tống Tân Vũ Giết không Thực ra trong
lòng tôi đã có câu trả lời tâm tư và thủ
đoạn của Tống Tân Vũ sâu xa hơn nhiều so
với những gì tôi nghĩ có nên mở nó ra
không để vạch trần bí mật này tôi đã do
dự Rất lâu cuối cùng tôi không khởi động
điện thoại mà đặt điện thoại vào một cái
hộp nhét lên kệ sách cao nhất Tống Tân
Vũ đã chết rồi Sự thật thế nào cũng
không quan trọng nữa tôi cũng không muốn
biết nữa Tống Tân Vũ Tôi không muốn nhớ
những điều đen tối những điều mờ ám đó
Hãy để mọi thứ chôn vùi theo sự ra đi
của anh lúc đó tôi đã nghĩ như vậy Nhưng
lúc đó tôi không biết rằng chiếc điện
thoại này sẽ trở thành quả mìn vào một
ngày nào đó trong tương lai vào một đêm
gió nhẹ mây bay nổ tung hoàn toàn đảo
lộn cả thế giới của tôi sau khi cất điện
thoại xong tôi quay lại phòng ngủ tôi
không ngủ được nên đã ra ban công nhưng
hạ Khuynh Tuyết nhanh chóng tỉnh dậy lấy
một cái chăn lông đi lên ban công khoác
lên vai tôi đang nghĩ gì vậy tôi sờ sờ
cái chăn trên vai mình nhẹ nhàng nói ngủ
không được thời an chúng ta sinh một đứa
con thì sao tôi ngẩn người một chút tôi
chưa từng nghĩ đến vấn đề này sau đó tôi
đột nhiên lên tiếng sư phụ đã xem tướng
số cho tôi nói tôi có kiếp nặ về con cái
nếu sinin con sẽ có nguy hiểm đến tính
mạng hạ Khuynh Tuyết sữ người một chút
rồi lập tức nghiêm mặt nói vậy thì không
xh nữa tôi bật cười phì một tiếng cái
này mà em cũng tin anh đùa em đấy sư phụ
thực sự đã xem tướng số cho anh cũng đã
nói những lời này nhưng anh không mê tín
những điều này cũng không biết tại sao
vừa rồi khi hạ Khuynh Tuyết nhắc đến
chuyện sinh con anh đột nhiên nhớ ra rồi
nói ra hạ Khuynh Tuyết vẫn với vẻ mặt
nghiêm túc vậy cũng không xin nữa tôi
ngược lại thấy hứng thú muốn Chưa chọc
cô ấy tôi quay người lại lộ ra một nụ
cười Quyến sinh thì sinh thôi Em muốn
sinh kiểu nào nói xong liền kéo áo ngủ
của Hạ Khuynh Tuyết hạ Khuynh tuyết trực
tiếp chạy vào trong không sinh kiên
quyết không sinh Anh buông em ra anh mà
lại gần nữa em sẽ gọi người đấy tôi ép
cô ấy xuống giường một tay Nâng cằm cô
ấy lên gọi đi xem gọi đến vỡ họng có ai
để không sau khi tôi ra ngoài liền nhận
được cuộc gọi của Tần Huệ Lan tôi mặt
không biểu cảm Tôi biết cuộc gọi này sớm
muộn gì cũng sẽ đến chỉ là không ngờ đã
đợi ba ngày tôi nghe điện thoại chuyện
gì vậy thời an Hạo Minh thực sự sắp
không chịu nổi rồi Con về nối lại xương
cho nó đi nó đã khóc la như ma ba ngày
ba đêm cũng đã học được bài học rồi Lần
trước tôi đã dùng thủ pháp đặc biệt tháo
xương của cố Hạo Minh hắn đã nằm trên
giường ba ngày ba đêm không thể cử động
không ăn không uống toàn thân như bị
bánh xe nghiền nát hắn chỉ có thể nằm
trên giường rên Rì bây giờ kêu đến khẳn
cả giọng gần như không còn chút sức lực
nào đã đưa đến mấy bệnh viện ngay cả
chuyên gia chỉnh hình chuyên nghiệp cũng
không dám hành động thiếu suy nghĩ nói
đây là một phương pháp chỉnh xương đặc
biệt của y học cổ truyền hiện tại toàn
bộ xương của cố Hạo Minh đều bị chật
Khớp Nhất định phải có người chuyên
nghiệp chỉnh lại Nếu có sai sót Rất dễ
bị tàn tật Tần Huệ Lan cũng không ngờ
tôi biết những điều này cũng không biết
tôi học từ khi nào nhưng nhìn thấy cố
Hạo Minh đau đớn như vậy bà ấy cũng
không đành lòng tôi cũng không nói nhiều
con sẽ đến ngay 10 phút sau xe của tôi
lại dừng trong sân biệt thự vườn hoa nhà
họ Cố sau khi tôi vào cố Viễn Đông ngồi
trên ghế sofa Xem tin tức chứng khoán
thấy tôi về hừ một tiếng quay lưng lại
tôi cũng không để ý đến ông ta đi thẳng
lên lầu khiến cố viễn đông tức giận đứng
dậy chỉ vào gáy tôi cố thời an trong mắt
mày còn có tao không Tôi đi thẳng đến
phòng của cố Hạo Minh Tần Huệ Lan cũng ở
đó bà ấy đang cho cố Hạo Minh uống nước
cố Hạo Minh uống một ngụm nước có chút
sức lực liền bắt đầu nguyền rủa cố thời
an tao sẽ giết mày sớm muộn gì một ngày
tao sẽ giết mày tôi chậm rãi bước tới
lạnh lùng lên tiếng cậu không phải đã
giết một lần rồi sao căn phòng lập tức
chìm vào im lặng cố Hạo Minh ngẩng đầu
khi nhìn thấy tôi đáy mắt anh ta tràn
đầy giận dữ và sợ hãi Tần Huệ Lan cũng
sửng sốt thời an con nói vậy là có ý gì
nhưng lúc này tôi không muốn giải thích
nhiều nhẹ nhàng nói không có gì Cố Hạo
Minh ban đầu tưởng tôi đã phát hiện ra
điều gì nhưng rồi nghĩ lại tôn Hạo đã
chết chết không thể làm chứng dù tôi nói
anh ta quen biết tôn Hạo và thuê sát thủ
giết người anh ta cũng có thể nói tôi vu
khống cố thời an tôi sẽ không tha cho
anh đâu Tôi cười miệng cậu cứng thật đấy
có vẻ hôm nay tôi đến nhầm chỗ rồi nói
xong tôi quay người định đi Tần Huệ Lan
còn chưa kịp ngăn lại cố Hạo Minh đã
trực tiếp lăn xuống đất Cố thời an quay
lại đi xin anh đau quá Tôi chịu không
nổi nữa xin anh giúp tôi cố Hạo Minh cố
bỏ lại nhưng hai tay anh ta hoàn toàn
không dùng được sức chạm vào mặt đất là
một cơn đau dữ dội anh ta nằm sấp trên
đất khóc lóc thảm thiết liên tục van xin
anh ta thực sự không chịu nổi nữa Tôi
lạnh lùng khinh miệt Nhìn anh ta rồi
nhanh chóng nắn lại mấy chỗ xương bị
lệch vị trí cố Hạo Minh Lập tức cử động
được anh ta lập tức trốn ra phía sau Tần
Huệ Lan Anh ta thực sự sợ tôi rồi cái
tên quái vật chỉ cần không vừa ý là tháo
xương người ta phải làm thế nào mới có
thể loại bỏ hắn hoàn toàn đây khi tôi
bước vào đã thấy trên bàn trang điểm của
cố Hạo Minh có một tấm thiệp mời dập chữ
vàng thiết kế này hơi quen mắt tôi bước
lại gần quả nhiên Đúng như Tôi đoán là
thiệp mời triển lãm trang sức Queen Sở
dĩ cảm thấy quen mắt là vì thiết kế của
thiệp mời do tôi vẽ tay tôi bước tới mở
ra xem nhưng cố Hạo Minh lại đặc biệt
kích động anh ta vội vàng bước tới giật
lấy thiệp mời từ tay tôi cố thời an Anh
làm gì vậy Đây là thiệp mời triển lãm
trang sức Queen đừng làm hỏng Nó tôi
nhướng mày với vẻ mặt Nghi hoặc thiệp
mời triển lãm trang sức Queen chỉ có 500
tấm trên toàn cầu Cậu cũng có à mặt cố
Hạo Minh Lập tức lộ vẻ đắc ý cố thời An
Đừng coi thường tôi tôi được quy mời đấy
chắc anh ghen tị lắm phải không cố Hạo
Minh miềm mai hỏi là chồng của Hạ Khuynh
Tuyết mà anh không được mời sao anh
không nhận được thiệp mời à Vậy thì thực
ra anh cũng chẳng có trọng lượng gì nhỉ
cố Hạo Minh vô cùng vui mừng trong thời
gian dài như vậy bất cứ lúc nào Hắn cũng
bị tôi đè bẹp bây giờ cuối cùng cũng có
một việc có thể khiến hắn ngẩng cao đầu
cố Hạo Minh ôm tấm thiệp mời đó như đang
ôm một báu vật hiếm có cố thời an anh có
ghen tị cũng vô ích tôi sẽ không đưa tấm
thiệp này cho anh đâu sau khi nhìn thấy
tấm thiệp đó tôi cũng rất vui cuối cùng
tôi đã tìm thấy một cơ hội mà hắn muốn
tôi cười nói vậy cậu nên trân trọng cơ
hội này biết đâu Ngày đó sẽ có một bất
ngờ lớn đang chờ cậu cố Hạo Minh không
nghe ra sự châm biếm trong lời nói của
tôi chỉ coi đó là lời khen hắn đắc ý
đương nhiên sẽ có bất ngờ triển lãm
trang sức toàn cầu của Queen lần duy
nhất tổ chức triển lãm trong nước những
người giàu có hàng đầu thế giới ngôi sao
và hoàng gia Các nước đều sẽ nhận được
lời mời đó mới là đỉnh kim tự tháp thực
sự cố thời an anh cưới hạ Khuynh Tuyết
thì sao chứ Anh có thể nhận được thiệp
mời như thế này không Chẳng phải hai
người vẫn bị hạ Uyển hoa đè đến không
thở nổi sống lâ lát sao tôi sẽ đứng bên
cạnh Xem kết cục của hai người Tôi dám
cá hạ Uyển hoa chắc chắn sẽ trở thành
người thừa kế của nhà họ hạ lúc đó hai
người cứ chờ bị đuổi ra khỏi cửa đi Tần
Huệ Lan đứng bên cạnh nghe không nổi nữa
cố Hạo Minh con có thể rút ra bài học
không con mà còn nói những lời này nữa
con cút ra ngoài cho mẹ Tần Huệ Lan
không hiểu tại sao cố Hạo Minh Nhất định
phải chọc tức tôi nhưng tôi lại không hề
tức giận tối đó tôi không ở lại ăn tối
trên đường về tôi gọi điện cho sư huynh
đầu dây bên kia truyền đến giọng trầm
thấp của người đàn ông cậu sư đệ cuối
cùng cũng nhớ đến tôi rồi sư huynh em
muốn nhờ anh giúp một việc bên kia im
lặng hai giây Sao mỗi lần cậu tìm tôi
đều là câu này Vậy tôi ngừng một chút
nếu sư huynh không nói em còn không nhận
ra Hình như mỗi lần chủ động tìm sư
huynh ngoài đưa bản thích Thế thì là tìm
anh ấy giúp đỡ tôi cũng không ngại lý lẽ
đường hoàng mà nói không tìm anh giúp đỡ
thì tìm anh làm gì người đàn ông bên kia
đơn giản là bị chọc cười giọng nói tuy
trầm lạnh nhưng rõ ràng có thêm một phần
nhiệt độ khác thường Thậm chí còn pha
lẫn một chút bất đắc dĩ nói đi lần này
lại muốn tôi làm gì tôi nói ra ý tưởng
của mình bên kia không lên tiếng nói
xong tôi nhận ra mình có vẻ hơi quá đáng
em làm như vậy có phải sẽ gây phiền phức
cho quy không Không chỉ có phiền phức Có
lẽ còn có vết nhơ Dù sao triển lãm trang
sức mời đều là những người nổi tiếng có
địa vị cao nhất thế giới Nói thật em
thấy cố Hạo Minh không xứng đáng làm
điều này chỉ là bây giờ không còn là
chuyện của cố Hạo Minh nữa hạ Uyển hoa
cũng dính líu vào cố Hạo Minh bây giờ đã
trở thành tay sai của cô ta và em đoán
tấm thiệp mời của cố Hạo Minh Chắc chắn
là do hạ Uyển Hoa đưa hạ Uyển Hoa coi
trọng Hắn như vậy sau này chắc chắn sẽ
lợi dụng hắn để làm một số động thái lớn
cố Hạo Minh đã dám giết người không thể
không đề phòng em phải ra tay trước
nhanh chóng loại bỏ Rắc Rối này tất
nhiên đây cũng là báo ứng Xứng Đáng của
cố Hạo Minh người đàn ông đầu dây bên
kia nói không sao Chỉ là phát trực tiếp
thôi tôi là nhà tổ chc trước quy tắc tất
nhiên do chúng tôi quyết định Nếu có
khách mời có ý kiến về điều này thì hãy
hủy tư cách tham dự của họ Tôi nghe xong
trong lòng vô cùng xúc động sư huynh như
vậy anh sẽ đắc tội với nhiều người anh
nghĩ tôi đang ghen tị sao sư huynh thực
sự là một người rất kiêu ngạo cô ấy
giống như hạ Khuynh Tuyết đối xử với
người khác đều rất lạnh lùng nhưng họ
lại rất khác nhau hạ Khuynh Tuyết là
kiểu tiểu thư danh raia vọng tộc cao quý
Cảm giác ưu việt bẩm sinh do được nuông
chiều khiến cô ấy luôn có sự xa cách và
lạnh nhạt với mọi người nhưng sư huynh
lại là kiểu lạnh lùng lạnh cả tâm lẫn
mặt trước đây tôi thường chưi chọc anh
ấy giống như một SS không có cảm xúc
nhưng dù sao đi nữa sư huynh vẫn rất tốt
với tôi có cầu tất ứng bao nhiêu năm qua
không biết đã giúp tôi bao nhiêu Việc
triển lãm trang sức lần này được tổ chức
tại phòng triển lãm của cố vương cung
triển lãm thực chất cũng là một buổi dạ
tiệc bắt đầu lúc 6 gi và mỗi lần triển
lãm đều sẽ đem những sản phẩm mới nhất
của Queen ra đấu giá đây đều là những
sản phẩm cao cấp nhất của Queen không
bán ra thị trường đây cũng là lý do
khiến giới thượng lưu toàn cầu đổ sô đến
chể lãm trang sức của Queen tôi đến cùng
với Hạ Khuynh Tuyết thật trùng hợp hạ
Khuynh Tuyết vừa hay phải về trụ sở tập
đoàn Hạ Thị để họp baan ngày bận rộn
công việc xong buổi tối vừa Hay đi cùng
tôi tham dự triển lãm trang sức vì hạ
Khuynh Tuyết quá bận Tôi không muốn cô
ấy phân tâm vì chuyện của tôi nên tôi
không nói nhiều với Hạ Khuynh Tuyết hạ
Khuynh Tuyết chỉ coi đây là một triển
lãm trang sức bình thường thật trùng hợp
khi đi đến cửa vừa hay gặp cố Hạo Minh
hôm nay cố Hạo Minh mặc bộ vest đắt tiền
Trông đặc biệt bắt mắt cố Hạo Minh cũng
nhìn thấy tôi với vẻ mặt kinh ngạc nhưng
khi thấy hạ Khuynh Tuyết đi cùng anh ta
không còn ngạc nhiên nữa Dù sao Gia Tộc
Họ Hạ cũng là nhà giàu nhất và lần này
triển lãm trang sức được tổ chức ở kinh
đồ danh sách mời rõ ràng ưu tiên các đại
gia trong nước nên việc hạ Khuynh Tuyết
đi cùng tôi chẳng có gì lạ cả khi tôi đi
đến cửa nhân viên phục vụ ở cửa yêu cầu
xuất chỉ thiệp mời tôi lên tiếng tôi
không cần thiệp mời nhân viên phục vụ
nói xin lỗi thương ngài bất kỳ ai cũng
cần thiệp mời tôi thực sự không có thiệp
mời sau khi khách mời thông thường nhận
được thiệp mời công ty sẽ nhập thông tin
cá nhân vào hệ thống Thực ra nhiều người
không cần mang theo thiệp mời chỉ cần
quét mã là có thể vào tôi là nhà thiết
kế thông tin đã được nhập vào hệ thống
từ lâu có thể vào bất kỳ triển lãm nào
trực tiếp hạ Khuynh Tuyết vì cô ấy là
khách hàng cao cấp của thương hiệu này
cũng có trong hệ thống tất nhiên cũng có
ngoại lệ Ví dụ như cố Hạo Minh thiệp mơi
trong tay cố Hạo Minh là do hạ Uyển Hoa
đưa hạ Uyển hoa là khách hàng không cần
thiệp mời nhưng bà ấy có thể đưa thiệp
mời thuộc về mình cho bất kỳ ai và người
có thiệp mời cũng có thể vào đây được
coi là một đặc quyền nhỏ của quein dành
cho khách hàng cao cấp của họ Nhưng rõ
ràng nhân viên phục vụ hôm nay là người
mới lại không biết quy tắc ngầm này cố
Hạo Minh thấy cảnh này thì vui lắm cố
thời An không có thiệp mời mà anh cũng
dám đến ai cho anh mặt mũi vậy cố Hạo
Minh bắt đầu vui vẻ Anh ta nghĩ tôi chắc
chắn là là lần trước thấy anh ta có
thiệp mời nên đã ghen tị nên dù không
nhận được thiệp mời vẫn tự ý đến anh ta
chỉ muốn lợi dụng danh tiếng và ảnh
hưởng của Gia Tộc Họ Hạ Để lèn vào cố
Hạo Minh vung vẩy thiệp mời trong tay đi
tới cố thời an Anh tưởng đây là chỗ nào
không có thiệp mời mà cũng dám đến mất
mặt anh tưởng quin là nhà anh à Tôi liếc
nhìn cố Hạo Minh nhưng không để ý đến
anh ta tôi kiên nhẫn nói với nhân viên
phục vụ tôi nhớ triển lãm trang sức của
Queen thực ra không cần thiệt mời nếu
cậu không rõ có thể hỏi người phụ trách
Của Các cậu thông tin khách mời của
triển lãm trang sức Queen đã được nhập
vào hệ thống từ lâu thực ra không có ần
thiệt mời nhưng khách mời vẫn theo thông
lệ mang theo Giống như một nghi thức vậy
người phục vụ đẹp trai là người được ban
tổ chức kéo đến gấp để cứu nguy Bởi vì
người trước đó vì quá đẹp trai nên bị
một khách hàng chú ý kéo vào bên trong
người phục vụ vội vàng liên lạc với quản
lý mười mấy giây sau quay lại liên tục
xin lỗi sau đó để tôi và hạ Khuynh Tuyết
vàoo hội trường ở cửa hội trường có hệ
thống quét khuôn mặt chỉ cần là khách
mời được mời có thể đi thẳng vào tôi để
hạ Khuynh Tuyết khoác tay tôi đi thẳng
vào cố Hạo Minh nhìn thấy cảnh này Đầu
tiên là sửng sốt một chút sau đó nghiến
chặt răng tôi lại thực sự vào được Nhưng
chắc chắn cũng là vì hạ Khuynh Tuyết cố
Hạo Minh cũng tức giận bước tới không
cam tâm ném thiệp mơi trong tay cho
người phục vụ vừa rồi định vào nhưng vừa
bước một bước cửa vào phát ra tiếng cảnh
báo người phục vụ vội vàng kéo cố Hạo
Minh lại thưng ngài ngài không thể vào
Tôi vừa đi vào vài bước nghe thấy tiếng
động cũng quay đầu lại cố Hạo Minh cũng
không biết chuyện gì Có vẻ hơi bối rối
tôi nhẹ nhàng nói một câu Cố Hạo Minh
thiệp mời của cậu không phải là giả chứ
nói xong tôi cười nhẹ một tiếng quay
người bỏ đi tôi đương nhiên biết thiệp
mời của cố Hạo Minh là thật nhưng người
phục vụ này không biết quy tắc ngầm ở ở
đây ví dụ như thiệp mời có thể chuyển
cho người khác tôi nói như vậy chắc chắn
sẽ mang đến một số rắc rối cho hắn hôm
nay hắn ăn mặc long trọng như vậy hắn
không phải muốn nổi bật sao hôm nay tôi
sẽ để hắn nổi bật hết mức cố Hạo Minh
nghe lời tôi nói tức đến mặt đỏ bừng hắn
gần như muốn lao lên xé tôi nhưng Ở nơi
cao cấp như vậy không thể không chú ý
đến hình ảnh của mình thiệp mời hạ Uyển
Hoa đưa Làm sao có thể là giả nhưng
người phục vụ lại nghe lời tôi giả mạo
khách mời vào triển lãm là chuyện lớn
trước đây đã từng xảy ra một lần có kẻ
trộm trang sức đã đánh cáp thiệp mời của
khách VIP suýt gây ra tổn thất lớn ttin
tức anh ta đều đã xem qua người phục vụ
tận tâm tận Lực Chặn cố Hạo Minh ở bên
ngoài bất kể cố Hạo Minh nói gì đều
không cho hắn vào còn nói sẽ báo cảnh
sát sự ồn ào ở cửa đã thu hút sự chú ý
của nhiều người thậm chí còn có một số
khách nước ngoài đứng ở cửa Xem náo
nhiệt chỉ trỏ cố Hạo Minh cố Hạo Minh
chỉ cảm thấy mất mặt tức giận cãi nhau
với người phục vụ Mở to mắt chó của mày
ra mà nhìn cho rõ đây là thiệp mời Do Hạ
tổng của nhà họ hạ hạ Uyển hoa đích thân
đưa cho tao làm sao có thể là giả mày
không cho tao vào chính là đắc tội với
Hạ Uyển hoaa mày gánh nổi trách nhiệm
này không người phục vụ cũng rất khó xử
chỉ có thể gọi quản lý mạch của ban tổ
chức quản lý mạch nhanh chóng ra cố Hạo
Minh vội vàng tố cáo các người đối xử
với khách VIP như vậy đấy h thiệt mời
này của tôi là thật hay giả lẽ nào các
người đều không phân biệt được sao các
người biết tôi là ai không bây giờ không
cho thiếu gia tôi vào lát nữa các người
mời tôi tôi cũng không vào cố Hạo Minh
bắt đầu làm màc chủ yếu vì có nhiều
người xung quanh đang nhìn hắn thực sự
cảm thấy mất mặt thêm vào đó cố Hạo Minh
rất chắc chắn thiệp mời của hắn chắc
chắn là thật chính là người phục vụ này
có mắt không tròng Lát nữa Hắn nhất định
phải dạy dỗ anh ta một bài học quản lý
mạch nhìn thiệp mời một lúc Ừm thiệp mời
này là thật cố Hạo Minh nghe xong chỉ
cảm thấy ngẩng cao đầu ngẩng cao đầu
ngón tay gần như chọc vào mũi nhân viên
phục vụ đang định nổi giận dạy dỗ nhân
viên phục vụ đó một trận thì quản lý
mạch tiếp tục nói nhưng thiệp mời này
không phải của anh mà là của bà Hạ Uyển
hoa cố Hạo Minh lý sự đúng vậy thiệp mời
này đúng là chủ tịch hạ đã đưa cho tôi
các người biết hậu quả của việc đắc tội
bà ấy không quản lý mạch nghiêm túc nói
thiệp mời của quin Đúng là có thể đưa
cho người khác nhưng điều kiện là khách
mời phải đích thân dẫn vào bên trong Nếu
thiệp mời này thực sự do bà Hạ Uyển Hoa
đưa cho anh vui lòng liên hệ với bà ấy
ngay để bà ấy dẫn anh vào cố Hạo Minh
hơi ngớ người anh ta hoàn toàn không có
thông tin liên lạc của Hạ Uyển hoa cuối
cùng đành Gọi điện cho Lữ Thanh Phong Lữ
Thanh Phong nhận điện thoại rất nhanh
sau khi nghe xong Lữ Thanh Phong nhíu
mày nói anh đợi ở đó một lát tôi sẽ xin
ý kiến chủ tịch trước nhưng nếu chủ tịch
không muốn ra đón anh hôm nay anh hãy về
đi Lữ Thanh Phong trong lòng cũng hơi
nghi ngờ triển lãm trang sức quin thiệp
mời trước đây không ghi tên khách mời
không cần thiệp mời cũng có thể vào tất
nhiên cũng có thể đưa thiệp mời của mình
cho người khác chỉ cần có thiệp mời là
có thể vào đây là đặc quệ của khách VIP
từ khi nào lại phải có người dẫn vào cố
Hạo Minh đứng bên ngoài cũng rất lo lắng
đối với anh ta đây là cơ hội ngàn năm có
một để thay đổi cuộc đời hôm nay anh ta
cũng đã đầu tư rất nhiều nếu không vào
được Anh ta sẽ buồn chết mất đợi khoảng
5 phút anh ta thấy hạ Uyển Hoa đi ra từ
bên trong hạ Uyển hoa mặc trang phục
lộng lẫy sang trọng vai khoác áo lông
trắng muốt cố Hạo Minh đã từng thấy bà
ấy trên tivi nên nhận ra ngay không ngờ
trông bà ấy còn trẻ hơn trên tivi cố Hạo
Minh vui mừng trong lòng cười và Tiến
lại gần chủ tịch hạ tôi là cố Hạo Minh
bà con nhớ tôi không mặc dù hạ Uyển hoa
đã giúp anh ta ra khỏi trại tạm giam
nhưng họ chưa từng gặp mặt hạ Uyển hoa
chỉ liếc nhìn cố Hạo Minh rồi nhìn sang
quản lý mạch Tôi không biết thiệp mời
của quein sau khi đưa ra còn phải có
người đích thân đi cùng mới được vào
quản lý mạch sau khi thấy hạ Uyển hoa
liền đổi thái độ cúi người nịnh nọt
nhưng lời nói lại không khúm núm đưa nay
chúng tôi không rõ quy định do ngài lệ
đặt ra nếu bà có thắc mắc gì có thể hỏi
trực tiếp ông ấy sắc mặt hạ Uyển hoa hơi
thay đổi rõ ràng thoáng qua vẻ không vui
ngài lệ trong miệng quản lý mạch chính
là người sáng lập quein jor Lệ Vân Đình
Lệ Vân Đình không phải là nhân vật đơn
giản ông ta sống ẩn giật bí ẩn khó lường
tính tình thất thường không nể mặt bất
kỳ ai bà ta từng có ý kết giao nhưng đã
gặp trở ngại quản lý mạch quan sát sắc
mặt lập tức Chuyển chủ đề Anh này là
người của chủ tịch sao hạ Uyển hoa nhìn
bộ dạng ngốc nghếch của cố Hạo Minh Mặc
dù không quá thích nhưng hôm nay giữ hắn
lại có ích nên gật đầu để anh ta vào đi
quản lý mạch Vội vàng làm một cử chỉ Mời
ngài cố chủ tịch hạ Mời Vào Hạ Uyển hoa
quay người cố Hạo Minh cũng không kịp
nói gì liền đi theo vào sau khi vào cố
Hạo Minh luôn đi theo sau hạ Uyển hoa
bên cạnh hạ uể Hoa còn có một phụ nữ trẻ
đi cùng cố Hạo Minh cũng biết cô ta là
ngôi sao nổi tiếng trong giới giải trí
Ngụy đình Phương trước đây Ngụy đình
Phương đã tham gia chương trình giải trí
với cố thời An chẳng lẽ lúc đó đã kết
thân với Hạ Uyển hoa Nhưng những chuyện
này trong giới thượng lưu cũng không lạ
ngôi sao lớn đến đâu trong giới giải trí
cũng chỉ là thú cưng của các Tà phiệt
hàng đầu mà thôi cố Hạo Minh vào rồi
nhìn quanh toàn bộ triển lãm rất lớn
nhưng bài trí lại rất cổ điển ngoài
trang sức trừng bày một số bộ Sư tập quý
giá của cung điện cũ cũng được trưng bày
ở đâyy khi bước vào đập vào mắt là sự xa
hoa độc đáo của phong cách Trung Hoa ở
giữa phòng triển lãm có vài bệ trưng bày
làm từ gỗ Trầm Hương bên ngoài bệ trưng
bày phủ một lớp kính fd bên trong trưng
bày các loại trang sức cố Hạo Minh nhìn
một cái chỉ cảm thấy tim đập nhanh hoa
mắt thực sự quá lấp lánh quá đẹp ở đây
có hàng chục món đồ trưng bày mỗi món
đều tinh xảo tuyệt vời chỉ nhìn một cái
đã thấy giá trị liên thành tất cả các
món đồ trưng bày được sắp xếp hài hòa
tạo thành hình cánh hoa và ở vị trí
trung tâm của bông hoa còn có một bệ
trưng bày bệ trưng bày này lớn nhất cũng
ở vị trí nổi bật nhất tương tự cũng có
kính fd phủ nhưng bên trong không có bất
kỳ vật phẩm nào cố Hạo Minh thấy khá kỳ
lạ rõ ràng giống như các vì sao vây
quanh mặt trăng Tại sao bên trong lại
không có gì tất nhiên không chỉ mình cố
Hạo Minh có thắc mắc này Ngụy đình
Phương đứng bên cạnh hạ Uyển hoa cũng
lên tiếng hỏi chủ tịch Tại sao bệ trưng
bày ở giữa lại trống hạ Uyển hoa nhẹ
nhàng lên tiếng Đây mới là tiết mục
chính hôm nay tập đoàn nữ hoàng sẽ trưng
bày món trang sức áp chót hôm nay nước
mắt của nữ hoàng Ngụy đình Phương cũng
bất ngờ nghe nói đó là tác phẩm tâm đắc
của ông y một viên sapir xanh hoa cúc
casmir 309 K từng là món quà của hoàng
gia Ả dập so đi tặng cho lễ đăng quang
của vua Elizabeth nhưng viên đá quý này
đã không xuất hiện trong lễ đang quang
nửa thế kỷ sau mới thấy lại ánh sáng
Ngụy đình Phương cũng khá ngạc nhiên chủ
tịch quan tâm đến nước mắt của nữ hoàng
hạ Uyển hoa mỉm cười nhẹ nhàng tất cả
trang sức trưng bày ở đây Lát nữa sẽ
được đấu giá từng món một nước mắt của
nữ hoàng cũng không ngoại lệ đó là món
trang sức tôi coi trọng nhất năm nay tối
nay tôi nhất định phải mang về Ngụy Đinh
Phương lên tiếng chúc chủ tịch đoạt giải
nhất mãn nguyện ra về hạ Uyển hoa cười
nói trong số các món đấu giá hôm nay cô
cũng có thể chọn một món Tôi cho cô hạn
mức 50 triệu đến lúc đó cô thấy món nào
phù hợp thì đấu giá trên mặt Ngụy đình
Phương lộ vẻ vui mừng Cảm ơn chủ tịch cố
Hạo Minh đứng bên cạnh ban đầu còn đang
khinh thường trong lòng Ngụy đình Phương
nịnh bợ ăn bám nhưng khi nghe đến hạn
mức 50 triệu mắt hắn sáng lên cố Hạo
Minh vội tiến lên một bước chủ tịch hạ
thứ bà thích ai dám tranh với bà nước
mắt của nữ hoàng đó chắc chắn thuộc về
bà cũng chỉ có bà mới xứng với hai chữ
nữ hoàng những lời này của cố Hạo Minh
nói rất đột ngột hạ Uyển hoa nhìn hắn
một cái hạ Uyển hoa quay đầu liếc nhìn
cố Hạo Minh bà ta tự nhiên nhìn ra được
cố Hạo Minh đang nghĩ gì hạ Uyển hoa
cười lạnh một tiếng Anh cũng có thể chọn
một món đồ truyển lãm mình thích tôi
cũng cho anh hạn mức 50 triệu cố Hạo
Minh nghe xong mắt lóe sáng Cảm ơn chủ
tịch anh ta không ngờ chỉ cần nói vài
câu ngọt ngào trước mặt hạ Uyển hoa dễ
dàng có được 50 triệu sau này nếu trở
thành người thân cận của bà ta chẳng
phải sẽ giàu có vô biên sao cố Hạo Minh
càng nghĩ càng phấn khích vừa quay đầu
đã thấy tôi và hạ Khuynh Tuyết cũng đang
đi về phía này nhưng nghĩ đến việc mình
sắp có được món trang sức trị giá 50
triệu anh ta lại tỏ ra đắc ý hạ Khuynh
Tuyết đi đến trước mặt hạ Uyển hoa với
vẻ khá cung kính chỉ cả cũng đến rồi hạ
Uyển hoa nhìn từ trên xuống dưới lên
tiếng trông em gần đây sống không tệ nhỉ
giọng hạ Khuynh Tuyết nhẹ nhàng không
gợn sóng đó là nhờ chị cả đã hạ thủ lưu
tình Hạ Uyển hoa dường như bị Câu nói
này chọc cười nhưng gần đây tôi hơi chán
những ngày yên ổn của em sợ rằng sắp kết
thúc rồi hạ Khuynh tuyết cũng không có
biểu hiện đặc biệt nào vậy em xin chờ
đợi đến cùng trong Giọng nói của cô
không có chút sợ hãi nào Ngược lại trong
sự bình tĩnh và thản nhiên toát ra vẻ Uy
nghiêm và khinh miệt hạ Uyển hoa thấy
rất thú vị cô em gái này của bà ta dường
như hơi khác so với trước đây rất nhanh
ánh mắt hạ Uyển hoa đã rơi vào tôi nghe
nói hai người đã đăng ký kết hôn rồi Tôi
cũng chả Trả lời một cách thẳng thắn
Vâng chủ tịch hạ đã đăng ký kết hôn rồi
có phải nên gọi tôi một tiếng chị cả
không Tôi cũng mỉm cười nhẹ nhàng mối
quan hệ giữa Chủ tịch và vợ tôi ai cũng
biết tôi nghĩ không cần duy trì những
nghi lễ hình thức này nữa Thật sự quá
giả tạo không hổ danh là người từ vùng
quê ra chẳng có chút giáo dục nào hạ
Khuynh Tuyết vừa định nói gì đã bị tôi
nắm lấy Cánh tay tôi nghe lời Hạ Uyển
hoa mà không hề tức giận tôi mỉm cười
nhẹ nhàng nói tôi đúng là người không có
giáo dục nên sau này nếu làm điều gì quá
đáng đắc tội với chủ tịch hạ mong chủ
tịch hạ đừng chấp nhặt hạ Uyển Hoa bị
nghẹn lời người này tôi thực sự ngưỡng
mộ từ tận đáy lòng Tuy sinh ra ở vùng
quê nhưng khí chất quý phái như thể bẩm
sinh hạ Uyển hoa và cố Hạo Minh đứng
cạnh nhau khí chất khác nhau một trời
một vực như thể một con thiên nga kêu
hãnh và một con vịt trời chỉ biết kêu
quàng quạc trong bụi lau Sậy bà ta khá
thích tôi chỉ tiếc là tôi nhất định phải
đứng ở phía đối lập Vậy thì bà ta cũng
sẽ không khách sáo hạ Uyển hoa mỉm cười
nhẹ Ngay lúc đó ánh sáng trong phòng
triển lãm đột nhiên tối đi một chút mọi
người cũng đều im lặng một người dẫn
chương trình với chiếc lông vũ cài trên
ngực từ từ đi lên từ một sân khấu thă
máy dưới đất chào mừng quý vị đến với
bữa ti xa hoa nhất hàng năm của tập đoàn
trang sức Queen người dẫn chương trình
là nghệ sĩ Thoại kịch nổi tiếng quốc tế
ngài David phong cách của ông ấy hoạt
bát và hài hước hiện trường lập tức Sôi
động lên sau một đoạn lời giài David
tiếp tục nói hôm nay Triển lãm trang sức
của chúng ta sẽ được phát sóng trực tiếp
toàn cầu bao gồm tất cả các cuộc đấu giá
sẽ được công khai hoàn toàn lời của
David gây ra sóng gió triển lãm cấp này
Sao lại phát sóng trực tiếp nhiều người
có mặt đều là đại gia kín tiếng đặc biệt
chú trọng đến quyền riêng tư và trước đó
không ai nhận được thông báo nào khán
phòng lập tức sôi sục ngay cả hạ Uyển
hoa cũng nhíu mày hình thức phát sóng
trực tiếp này trong mắt bà ta là kiểu
quảng bá của giới giải trí sao quin lại
đột nhiên tuyên bố phát sóng trực tiếp
trong dịp này điều này sẽ khiến nhiều
người không hài lòng quả nhiên các đại
gia từ khắp nơi trên thế giới đã bắt đầu
phản đối hiện trường rơi vào hỗn loạn
nhưng tôi vẫn rất bình tĩnh phát sóng
trực tiếp là yêu cầu tôi đề xuất với sư
huynh thực tế điều này chắc chắn sẽ đắc
tội với những khách hàng cao cấp coi
trọng quyền riêng tư này nhưng hôm nay
nhất định phải dùng cách này cách giải
quyết triệt để cố Hạo minh bởi vì chỉ có
công bố tội ác của hắn cho thiên hạ biết
mới là sự trừng phạt tốt nhất đối với
hắn và cho dù hạ Uyển hoa có bản lĩnh
Thông Thiên cũng không thể cứu được cố
Hạo Minh David hoàn toàn không để ý đến
đám người phản đối cô ấy tiếp tục nói
bây giờ chúng ta mời CEO của tập đoàn
trang sức Queen ngài lệ lên sân khấu đám
người phản đối lập tức im lặng David nói
bằng tiếng Anh nhưng lúc này mỗi người
đều đeo một tay nghe không dây lời của
David sẽ tự động được dịch sang ngôn ngữ
của quốc gia họ nên mọi người đều hiểu
lý do họ sửng sốt là vì đây là lần đầu
tiên CEO của tập đoàn trang sức quein
xuất hiện công khai những năm trước tại
triển lãm trang sức ông ta chưa từng
xuất hiện mọi người đối với người này
cũng chỉ nghe danh không thấy mặt những
người vốn đang phản đối lập tức im lặng
sự tò mò đánh bại tất cả ánh mắt của tất
cả mọi người đều tập trung lên sân khấu
và lúc này bên cạnh sân khấu xuất hiện
một bóng dáng cao lớn anh ta mặc một bộ
vesten bước những bước dài không nhanh
không chậm lên sân khấu Mặc dù chưa nhìn
thấy gương mặt nhưng khí chất sắc bén
toát ra từ cơ thể dường như lan tỏa đến
mọi ngóc ngách của phòng triển lãm nhanh
chóng anh ta đứng ở trung tâm sân khấu
một luồng Ánh sáng từ trên đỉnh đầu
chiếu xuống mọi người mới nhìn rõ diện
mạo của anh ta ngũ qua nhìn bình thường
nhưng khi kết hợp lại với nhau lại đẹp
một cách khác thường đường nét lạnh lùng
nghiêm nghị Như Được chạm khắc từ Băng
Mùa Đông đôi mắt như hồ nước lạnh sống
mũi cao thẳng trên đó đeo một cặp kính
viền vàng nhưng không có cảm giác Văn
Nhã lịch sự ngược lại khiến người ta cảm
thấy một chút Tham Vọng và sự bất thường
bị kìm nén giống như bên dưới vẻ ngoài
Văn Nhã này ẩn giấu một con thú dữ tợn
khí chất của anh ta lạnh lùng cứng rắn
toàn thân toát ra sự cô cao và lạnh lùng
không ai xâm phạm được ánh mắt của Lệ
Vân Đình quét một vòng dưới sân khấu
giọng nói bình thản không gợn sóng nhưng
có một sự kiêu ngạo coi thường tất cả
việc phát trực tiếp toàn cầu triển lãm
Lần này là quyết định vào phút chó khách
mời có mặt Nếu có ai không đồng ý Xin
Hãy Rời khỏi phòng triển lãm ngay bây
giờ lệ tôi sẽ không giữ lại trong Giọng
nói của Lệ Vân Đình toát ra một sự lạnh
nhạt và thờ ơ không quan tâm đến sự sống
chết của người khác tôi nhìn Lệ Vân Đình
trên sân khấu khóe miệng không tự chủ
cong lên bao nhiêu năm qua sư huynh thực
sự không thay đổi chút nào luôn luôn với
vẻ coi thường tất cả anh ấy sẽ không
nịnh bợ bất kỳ ai cho dù hôm nay khách
mời có mặt đều là những người quyền quý
toàn cầu Trước đây tôi cảm thấy ánh mắt
sư huynh nhìn bất kỳ ai đều như đang
nhìn những con kiến tôi còn nói anh ấy
không tôn trọng người khác Hóa ra anh ấy
đối xử bình đẳng với mọi người tất cả
mọi người trước mặt anh ấy đều là kiến
hạ Khuynh Tuyết bên cạnh chú ý đến độ
cong khóe miệng tôi Cô ấy cảm thấy có
điều gì đó không đúng Chẳng lẽ anh quen
biết CEO của Queen nhưng hạ Khuynh tuyết
lại cảm thấy không thể tôi chưa từng
nhắc đến và cô ấy biết vị lệ tiên sinh
này luôn sống ở kinh đô nhà họ lệ là một
sự tồn tại rất đặc biệt ở kinh đô nhà họ
lệ là gia tộc đột ngột nổi lên ở kinh đô
10 năm trước họ không có nền tảng trăm
năm như bốn gia tộc lớn khác nhưng sức
mạnh lại không hề thua kém ba gia tộc
khác ngoại trừ Nhà Họ Hạ nhưng rất kỳ lạ
không ai có thể dò ra lai lịch của nhà
họ lệ Họ từ đâu xuất hiện Làm thế nào để
có được tài sản khổng lồ và đứng vững ở
kinh đồ không không ai có thể điều tra
ra nhà họ lại giống như đột nhiên từ
trên trời rơi xuống là con ngựa ô trong
giới kinh doanh nhà họ lại có nhiều
ngành nghề tập đoàn trang sức Queen chỉ
là một trong số đó trong thời gian ngắn
vài năm lại có thể lọt vào đỉnh kim tự
tháp xa xỉ toàn cầu có thể đánh bại
những thương hiệu hàng đầu nước ngoài có
lịch sử sâu dày trở thành thương hiệu
trang sức được săn đón nhất toàn cầu
hiện nay có thể thấy thủ đoạn kinh doanh
và tham vọng của vị lệ tiên sinh này nói
anh ta là một thiên tài hoàn toàn không
phải là quá đáng nhưng không ai biết vị
lệ tiên sinh này đến từ đâu Ánh mắt Hạ
Khuyên Tuyết cũng dừng lại trên người
đàn ông trên sân khấu người đàn ông này
mặc dù mặc bộ vest chỉ Tề nhưng toàn
thân toát ra vẻ hoang dã hung bạo trong
mắt anh ta cũng không hề che giấu sự
công kích như một con quỷ dữ bị giam cầm
trong nhân gian có thể hiện nguyên hình
bất cứ lúc nào hủy diệt cả thế giới
không biết tại sao hạ Khuynh Tuyết nhìn
thấy trong đáy mắt người đàn ông này Sự
Giận Dữ Và Hận Thù lạnh lẽo bị đè nén
đến cực điểm đôi mắt như biển sâu ẩn
chứa bóng tối và sự hung bạo của thế
giới này nhưng rất nhanh ánh mắt đó dừng
lại ở một nơi nào đó những cảm xúc u ám
trong đáy mắt lập tức Thu Lại dần dần
bình tĩnh thậm chí xuất hiện một chút
niềm vui và bình yên khó nhận thấy như
thể nhìn thấy thứ ấm áp nhất trên thế
giới này hạ Khuynh Tuyết chỉ thấy kỳ lạ
theo ánh mắt của Lệ Vân Đình nhìn qua
cuối cùng phát hiện ánh mắt anh ta dừng
lại trên người tôi và tôi cũng đang mỉm
cười với anh ta hạ Khuynh Tuyết nhíu mày
cô dường như đã đoán được điều gì đó
những lời của Lệ Vân Đình Không khiến
bất kỳ ai rời khỏi triển lãm ngược lại
mọi người đều bị thu hút bởi khí chất
lạnh lùng độc đáo của Lệ Vân Đình Trong
số khách mời không thiếu Quý Tộc Hoàng
Gia và Tiểu Thư Danh Giá họ nhìn người
đàn ông trên sân khấu có người ánh mắt
lộ vẻ ngạc nhiên và ngưỡng mộ có người
đỏ mặt e thẹn kiềm chế trái tim của các
thiếu nữ bắt đầu đập thình thịch cô cố
Hạo Minh cũng bị chinh phục người đàn
ông này trông quá đẹp trai không phải vì
ngoại hình nổi bật mà là khí chất lạnh
lùng và Nguy hiểm đó khiến người ta vừa
sợ vừa không nhịn được thích lễ Vân Đình
thấy không ai rời đi bắt đầu tuyên bố
nếu mọi người không có ý kiến về việc
phát sóng trực tiếp thì chúng ta bước
vào phần đầu tiên đấu giá trang sức giới
hạn của Queen Chúc mọi người may mắn nói
xong Lệ Vân Đình rời khỏi sân khấu ánh
sáng biến mất khỏi người anh ta một lúc
sau không còn thấy bóng dáng đâu nữa
David cầm micro xoay người xuất hiện bắt
đầu dẫn dắt buổi đấu giá hôm nay cố thời
An Tuyên bố đấu giá chính thức bắt đầu
tôi sẽ giới thiệu từng món đồ truyển lãm
hôm nay cho mọi người dưới sân khấu có
ghế sofa mọi người đã tìm thấy vị trí
của mình và lần lượt ngồi xuống tôi và
hạ Khuynh Tuyết ngồi ở hàng đầu tiên vị
trí gần sân khấu nhất ngoài hai người họ
ra hàng đầu tiên đều là những đại gia
siêu giàu từ trung đông cùng các thành
viên hoàng gia các nước ngay cả hạ Uyển
hoa cũng chỉ được xếp ở hàng thứ hai cố
Hạo Minh hoàn toàn không có chỗ ngồi chỉ
có thể ngồi ở vị trí ngoài cùng anh ta
nhìn bóng lưng tôi đầy bất mãn tôi có
đức hạnh gì mà ngồi ở hàng đầu ngồi cùng
với những hoàng tử công chúa thực thụ
rất nhanh David bắt đầu giới thiệu món
đồ đầu tiên là một chiếc châm cánh ng
hình hoa hồng bằng kim cương toàn thân
được nạm bằng kim cương màu hồng trông
rất lộng lẫy David nói đây là tác phẩm
của nhà thiết kế hàng đầu mid X của
Queen giá khởi điểm 5 triệu như mọi
người đều biết quein có ba nhà thiết kế
lớn đều dùng mã hiệu để xuất hiện trước
công chúng Mr 10 trong đó ông y nổi
tiếng nhất toàn cầu tác phẩm của ông ấy
cũng được săn đón nhất giá trị cao nhất
Nhưng hai vị kia cũng có phong cách
riêng cũng có không ít người yêu thích
nhưng giá của tác phẩm của họ xa không
bằng ông y đầu tiên đấu giá chính là tôi
6 triệu sau khi tôi hô giá phía sau cũng
có người lần lượt hô giá 7 triệu 8 triệu
tôi tiếp tục hô giá 8.1 triệu 8,5 triệu
9 triệu 91 triệu cố Hạo Minh Quan sát
một lúc Phát hiện tôi dường như rất
thích chiếc ghim cài ngực hình hoa hồng
này liên tục hô giá và mỗi lần tôi hô
giá đều chỉ cao hơn người khác m vạn cố
Hạo Minh cười nhạo trong lòng thiếu gia
đường đường của nhà họ Cố cũng chỉ đến
thế ra tay cũng keo kiệt khi giá cả đuổi
theo nhau hô đến 13 triệu cố Hạo Minh
đột nhiên giơ tấm bảng trong tay 20
triệu toàn bộ hiện trường đấu giá dường
như im lặng một giây không ít ánh mắt
đều nhìn về phía cố Hạo Minh cố Hạo Minh
ngẩng cao cằm hắn rất thích cảm giác này
cảm giác được tất cả mọi người chú ý Hắn
liếc nhìn tôi Thứ tôi thích hắn nhất
định phải giành lấy tôi không phải thích
chiếc gim cài ngực hình hoa hồng này sao
vậy hắn cũng muốn hạ Uyển hoa đã cho hắn
hạn mức đấu giá 50 triệu hắn không tin
mình không giành được từ tôi 20 triệu lẻ
m vạn tôi tiếp tục tăng giá thấy tôi lại
chỉ tăng thêm 10 vạn cố Hạo Minh khinh
thường vung tay một cái 22 triệu 24
triệu 24 triệu m000 tôi cũng không nhanh
không chậm tăng giá sau 20 triệu đã
không còn người khác hô giá chỉ còn lại
hai người đuổi theo nhau hai người bắt
đầu một cuộc đấu giá quyết liệt tôi luôn
chỉ hô cao hơn giá của cố Hạo Minh m vạn
nhưng cố Hạo Minh ban đầu còn tăng một
ha triệu Nhưng dần dần cũng bắt đầu nóng
đầu 35 triệu lúc này trong hội trường đã
im lặng như tờ tất cả ánh mắt đều dồn
vào cố Hạo Minh nhưng ánh mắt mọi người
nhìn hắn khá phức tạp thậm chí cũng có
một số người tụ tập thành từng nhóm ba
năm người thì thầm cố Hạo Minh hoàn toàn
không hiểu những người đó đang nói thứ
tiếng gì nhưng hắn chỉ cảm thấy lúc này
mình là tâm điểm chú ý của mọi người hôm
nay hắn nhất định Không thể thua tôi 35
triệu ngìn tôi dường như cũng không muốn
từ bỏ liên tục theo hắn tăng giá biểu
cảm của người dẫn chương trình cũng vô
cùng phấn khích giá cả vẫn đang tăng vọt
45 triệu không biết bao nhiêu vòng cạnh
tranh giá đã lên đến 45 triệu tôi lại
không nhanh không chậm tăng thêm 10 vạn
lúc này cố Hạo Minh đã đỏ mắt Há Miệng
to trực tiếp hô 50 triệu 50 triệu đã là
giới hạn đấu giá của hắn hắn cũng không
thể hô giá nữa sau khi hắn hô xong toàn
bộ hội trường đấu giá đều im lặng hắn
quay đầu nhìn tôi trong lòng cố Hạo Minh
cũng có chút lo lắng Nếu tôi tăng giá
nữa hắn đã không còn vốn để cạnh tranh
nhưng lần này tôi lại ngồi im lặng ở vị
trí của mình kếm khi không tăng giá nữa
50 triệu lần thứ nhất người dẫn chương
trình bắt đầu hô 50 triệu lần thứ hai
Còn ai trả giá cao hơn 50 triệu không
phía dưới vẫn im lặng 50 triệu lần thứ
ba ngi dẫn chương trình gõ búa 50 triệu
đã bán chúc mừng ngài cố đã giành được
chiếc ghim cài ngực hình hoa hồng này
biểu cảm của cố Hạo Minh vô cùng đắc ý
cuối cùng hắn cũng đánh bại tôi một lần
vừa rồi hắn thực sự sợ tôi tiếp tục tăng
giá may mắn thay tôi không tăng giá nữa
May mắn là sau khi anh ta dùng hết vốn
tôi đã chịu thua cố Hạo Minh cảm thấy
mình thắng trận này thật đẹp mặt người
dẫn chương trình mời anh ta lên sân khấu
nhận chiế lợi phẩm cố Hạo Minh liền lên
sân khấu cầm chiếc châm hoa hồng xuống
anh ta nhìn quanh tất cả mọi người dưới
sân khấu anh ta cảm thấy hôm nay mình
thật nổi bật ngay từ đầu đã ra tay hào
phóng và đấu giá được món trang sức chắc
chắn mọi người sẽ khâm phục khí phách
của anh ta và nhìn anh ta với ánh mắt
khác nhưng không hiểu tại sao biểu cảm
của mọi người khi nhìn anh ta đều rất kỳ
lạ trên mặt đều mang nụ cười và họ bàn
tán về Hạo Minh như thể hoàn toàn không
coi anh ta ra gì trong ánh mắt Thậm chí
còn mang một chút khinh miệt cố Hạo Minh
cảm thấy có gì đó không ổn anh ta nhìn
về phía tôi tôi vẫn ngồi yên tại chỗ
không không biểu lộ cảm xúc khóe miệng
hạ Khuynh Tuyết khẽ cong lên mỉm cười
nhẹ nhàng nhìn tôi rồi lên tiếng vui
không Tôi cũng cười không nói gì Cố Hạo
Minh có cảm giác bị lửa cảm giác đó
giống như mình là một thằng hề nhảy nhót
cố Hạo Minh cảm thấy có gì đó không ổn
nhưng lúc này anh ta hoàn toàn không
biết chỗ nào không ổn cảm giác này kéo
dài rất lâu cho đến khi đấu giá thêm vài
món trang sức nữa người dẫn chương trình
tuyên bố giải lao Giữa giờ cố Hạo Minh
mới đi đến chỗ hạ Uyển Hoa Dù sao món đồ
này cũng phải do hạ Uyển Hoa trả tiền cố
Hạo Minh cũng chỉ là mượn hoa dâng Phật
chủ tịch chiếc châm hoa hồng này rất hợp
với với bà chiếc châm tôi đấu giá được
này xin tặng bà làm quà Thực ra cố Hạo
Minh biết hạ Uyển hoa Khả năng cao sẽ
không nhận nên mới nói vậy Dù thế nào
anh ta phải làm hạ Uyển hoa vui lòng ai
ngờ hạ Uyển hoa chỉ liếc nhìn chiếc châm
đó rồi lạnh nhạt nói thứ này nếu anh
thích thì giữ lại đi loại đồ rẻ tiền này
khá hợp với người đầu óc đần độn như anh
cố Hạo Minh bị câu nói làm cho ngớ người
hạ Uyển Hoa nói vậy là có ý gì Ngụy đình
Phương ở bên cạnh không nhịn được nữa
châm biếm nói cố tiên sinh Chủ tịch cho
anh 50 triệu mà anh lại mua món đồ không
đáng giá thế này giá khởi điểm 5 triệu
giá trị của chiếc châm này nhiều nhất
cũng chỉ 20 triệu hơn nữa đây cũng không
phải tác phẩm của ông Y không có giá trị
sư tầm lớn anh đã lỗ 30 triệu cố Hạo
Minh nghe xong hoàn toàn ngớ người anh
ta nhìn chiếc châm hoa hồng trong tay có
phần không dám tin Không phải nói tất cả
trang sức trong triển lãm hôm nay đều là
những món đồ quý giá Vô Giá sao tại sao
cái này lại không đáng giá Ngụy đình
Phương tiếp tục nói anh không thấy hôm
nay tổng cộng có hơn 30 món đồ triển lãm
sao không thể nào món nào cũng vô giá
được cố tiên sinh chưa nghe câu màn kịch
hay còn ở phía sau à Người ta ra con ma
anh lên ngay quầ bài chủ Anh nghĩ mọi
người sẽ cho rằng anh rất giỏi Mọi người
nghĩ anh có bệnh tâm thần Ngụy đình
Phương nói chuyện cũng rất độc miệng Cô
ta cũng không hiểu Cố Hạo Minh này trông
có vẻ ngu ngốc như vậy tại sao trong dịp
quan trọng như thế này chủ tịch lại dẫn
anh ta đi cùng cố Hạo Minh hoàn toàn ngớ
người không trách được khi anh ta dùng
50 triệu đấu giá chiếc trầm này ánh mắt
người khác nhìn anh ta không phải ngưỡng
mộ mà là chế giễu như thể đang cười nhạo
anh ta anh ta nhìn chằm chằm vào chiếc
châm trong tay đột nhiên nghĩ ra điều gì
đó cố Hạo Minh tức giận bất bình nhưng
vẫn nói bất kể chiếc châm này có giá trị
gì miễn là thứ tôi muốn tôi sẽ dành lấy
nó miễn là cố thời an khó chịu thì đáng
giá thực ra trong lòng cố Hạo Minh đã
sớm bị Ngụy đình Phương đâm thủng vô số
lỗ nhưng anh ta không muốn tin rằng mình
ngu ngốc đến thế anh ta chỉ có thể dùng
lý do này để thuyết phục bản thân anh ta
muốn thắng tôi một lần đây là Thứ tôi
thích cuối cùng đã bị anh ta cướp mất
Tôi trông có vẻ rất thích nó liên tục
đuổi theo không ngừng cuối cùng lại phải
từ bỏ trong lòng hắn chắc chắn càng khó
chịu thế là đủ rồi nụ cười ở khóe miệng
Ngụy đình Phương càng sâu sự khinh
thường và miệt thị trong đáy mắt cô ta
càng rõ ràng nhị thiếu gia họ cố Anh
thật là ngốc đáng yêu lẽ nào đến giờ anh
vẫn chư nhận ra cố thời An luôn đang cố
tình đấu với anh cố ý đẩy giá lên cao
rồi để anh gánh vác Làm kẻ bị lừa sao cố
Hạo Minh sữ người một chút nhưng cuối
cùng cũng phản ứng lại cô nói là anh ta
cố tình lừa tôi Ngụy đình Phương giang
tay ra với vẻ mặt bất lực nói cả hội
trường này ai cũng nhìn ra chỉ có mình
anh vẫn còn mơ hồ còn liên tục đẩy giá
lên tôi thấy xót xa thay cho tiền của
chủ tịch mặt cố Hạo Minh nhanh chóng đỏ
lên ngọn lửa dẫn Giữ trực tiếp dâng lên
não hắn tức đến toàn thân run rẩy Không
ngờ mình lại bị tôi lừa một lần nữa
không chỉ tự mình vô cớ mất 30 triệu còn
để các nhân vật quyền quý cười nhạo mình
cố Hạo Minh cuối cùng cũng biết tại sao
vừa rồi tôi và hạ Khuynh Tuyết trông có
vẻ thoải mái như vậy với vẻ mặt như đang
nhịn cười hóa ra là coi Hắn như con khỉ
để đùa giỡn cố Hạo Minh quay người định
đi tìm tôi tính sổ hạ Uyển hoa lại nhẹ
nhàng lên tiếng Anh bình tĩnh một chút
đừng quên hôm nay đang phát trực tiếp
đừng làm điều gì mất mặt sự ngu ngốc của
cố Hạo Minh Hạ Uyển hoa đã chứng kiến Dù
sao người này là do cô ta dẫn vào Nếu
thực sự làm điều gì mất mặt cô ta cũng
sẽ bị mất mặt theo cuối cùng cố Hạo Minh
vẫn kiềm chế được chủ yếu cũng cảm thấy
Dù bây giờ mình đi tìm tôi cũng Đánh
không lại tôi lúc đó người thiệt vẫn là
mình hạ Uyển hoa ngồi ở vị trí nhẹ nhàng
nói Hạo Minh sau này làm việc phải dùng
nhiều đầu óc chỉ 50 triệu thôi không cần
để tâm quá nhưng anh có thể suy nghĩ kỹ
Làm thế nào để số tiền 50 triệu này được
sử dụng xứng đáng giờ nghỉ giữa giờ kết
thúc cuộc đầu giá lại tiếp tục cố Hạo
Minh lại ngồi ở vị trí ngoài cùng và từ
khi ngồi xuống ánh mắt hắn luôn Nhìn
chằm chằm vào tôi Tôi không Giơ bảng đấu
giá bất kỳ tác phẩm trang sức nào nữa rõ
ràng vừa rồi thực sự là đang chơ Đùa hắn
cố Hạo Minh Tức không chịu nổi trong đầu
liên tục hiện lên lời Hạ u hoa vừa nói
Làm thế nào để số tiền 50 triệu này được
sử dụng xứng đáng nhanh chóng trong đầu
cố Hạo Minh lóe lên một ý nghĩ trong mắt
hắn lóe lên tia sáng độc áp cố thời An
hôm nay tao nhất định phải khiến mày
thất bại thảm hại mất hết Danh Tiếng Ở
nơi cao cấp này bên phía Tôi hạ Khuynh
Tuyết thấy tôi có vẻ tâm trí không tập
trung ghé lại hỏi đang nghĩ gì vậy Tôi
Lắc đầu không có gì hạ Khuynh Tuyết chỉ
vào một chiếc vòng tay đang được đấu giá
trên sân khấu tác phẩm do ông y thiết kế
anh có thích không Em đấu giá tặng anh
hạ Khuynh Tuyết định giơ bảng nhưng bị
tôi ấn cánh tay xuống không cần thiết hạ
Khuynh Tuyết trước đây đã tặng tôi tác
phẩm do ông y thiết kế là một chiếc vòng
cổ trang sức tên bỏ tối theo sáng tôi
rất thích nhưng tôi không biết phải giải
thích thế nào về việc chính mình là ông
y Tôi đã quên không nói với Hạ Khuynh
Tuyết nhưng tôi cảm thấy mình hoàn toàn
không cần giải thích nữa bởi vì cô ấy sẽ
sớm biết dưới sự ngăn cản của tôi hạ
Khuynh Tuyết không tham gia bất kỳ cuộc
đấu giá nào trong số nhiều tác phẩm đấu
giá tác phẩm của ông Y chỉ có Ba món đều
được đấu giá với giá cao thậm chí có một
chiếc vương miện trang sức được đấu giá
với giá 120 triệu 2 giờ sau tất cả các
tác phẩm trang sức trừng bày hôm nay đều
đã được đấu giá xong ngi dẫn chương
trình tuyên bố mọi người nghỉ giải lao
một lát tiếp theo là tiết mục chính của
chúng ta giọt lệ nữ hoàng sắp được đấu
giá giọt lệ nữ hoàng là món đồ triển lãm
được mong đợi nhất cũng là tác phẩm duy
nhất mà ông y công khai đăng tải trên
mạng xã hội có thể thấy giá trị của nó
giới trang sức đã bàn tán xôn xao về nó
từ lâu nhưng ngay cả trên tài khoản của
ông y cũng không đăng thành phẩm mà chỉ
đăng một bản thiết kế nhưng dù chỉ là
bản thiết kế cũng đã làm chấn động thế
giới thiết kế tinh xảo tuyệt vời tuyệt
Mỹ vô song bậc thầy trong giới trang sức
Phật gia đã 80 tuổi cũng gọi đây là đình
Ca của thiết kế trang sức trước không
tiền lệ sau không người nối trong một
thời gian mức độ thảo luận về giọt lệ nữ
hoàng chưa từng có gần như đến mức ai
cũng biết món trang sức này đã trở thành
biểu tượng của sự giàu có và quyền lực
những tỷ phú hàng đầu thế giới và hoàng
tộc danh giá đều muốn có được tất cả mọi
người đều tò mò giọt lệ nữ hoàng cuối
cùng sẽ được bán với giá trên trời như
thế nào Liệu có tạo nên lịch sử trong
giới trang sức không đồng thời phòng
phát sóng trực tiếp cũng đã chật kín
người rõ ràng chưa từng thông báo ra bên
ngoài chỉ là một phòng phát sóng trực
tiếp mở tạm thời hiện tại số người đã
đạt đến con số kinh hoàng hàng trăm
triệu các bình luận bay đầy màn hình tôi
chỉ là một nhân viên nhỏ bé có đức hạnh
gì mà lướt được phòng phát sóng trực
tiếp cao cấp này Hoàng tử Harry của anh
đệ nhất phu nhân của Hàn Quốc Thái tử và
công chúa trưởng của gia đình tỷ phú vợ
chồng Smith của Hollywood và thái tử
Dubai Trời đất ơi Đây đúng là đỉnh cao
của nhân loại chất lượng cao Các bạn
quan tâm đế khách mời tôi chỉ quan tâm
đến giọt lệ nữ hoàng do ông y thiết kế
Rốt cuộc là tác phẩm trang sức như thế
nào mà khiến các đại gia hàng đầu thế
giới đổ xô Tìm kiếm các bạn xem trang
sức đi tôi đang mê Cặp đôi này cặp đôi
thần nhan lại xuất hiện cùng nhau ngọt
ngào quá Ước gì họ có thể tham gia một
chương trình truyền hình thực tế nữa Tôi
muốn hỏi khi tôi vào ngươi đứng trên sân
khấu trước buổi đấu giá đeo kính trông
rất lạnh lùng là ai vậy vệ sĩ h lạnh
lùng ngâu và thích quá muốn bao nuôi
cuối cùng cũng tìm thấy tổ chức rồi chị
em ơi anh ấy cũng là kiểu người tôi
thích nhưng đừng mơ bao nuôi người ta là
CEO của tập đoàn trang sức Queen tôi từ
nhà vệ sinh trở ra quay lại chỗ ngồi
buổi đấu giá sắp bắt đầu cố Hạo Minh
cũng trở lại gần như cùng lúc Nhưng sau
khi trở lại cố Hạo Minh đã hét lên một
tiếng khiến không ít người chú ý Người
dẫn chương trình David vốn đang định
tuyên bố bắt đầu đấu giá nghe thấy tiếng
hét của cố Hạo Minh cũng buộc phải dừng
lại cố Hạo Minh là lối trang sức của tôi
biến mất rồi trang sức của tôi bị kẻ
trộm lấy Cáp rồi lời của cố Hạo Minh
chói tai nhưng cũng được tự động dịch
sang các ngôn ngữ khác nhau truyền vào
tai nghe của khách mời Đồ bị trộm là một
việc lớn đặc biệt là trang sức và mặc dù
món trang sức của cố Hạo Minh không phải
là đắt nhất nhưng so với trang sức thông
thường trên thị trường cũng là báu vật
hiếm có David cũng trở nên nghiêm túc đi
xuống từ sân khấu đi thẳng đến bên cạnh
cố Hạo Minh rồi hỏi cố Hạo Minh Ngài nói
gì trang sức bị trộm rồi cố Hạo Minh với
vẻ mặt như trời sập nhanh chóng Phong
tỏa hội trường kẻ trộm chắc chắn vẫn còn
ở hiện trường nơi như thế này mà dám
trộm đồ chúng ta nhất định phải bắt hắn
ra cố Hạo Minh liếc nhìn tôi lúc này tôi
vẫn ngồi trên ghế sofa của mình túi của
tôi đặt bên cạnh cố Hạo Minh trong lòng
rất đắc ý vừa rồi hắn luôn theo dõi mọi
cử động của tôi cuối cùng đợi đến khi
tôi đi vệ sinh hắn cũng đi theo rồi nhân
lúc tôi để túi ở bên ngoài bản thân vào
trong đóng cửa Nhét chiếc ghim cài ngực
hình hoa hồng vàng ngăn túi của tôi cho
dù tôi mở túi ra không kiểm tra kỹ cũng
sẽ không tìm thấy nhìn thấy tôi cầm túi
trở lại hắn mới yên tâm sau khi trở lại
hắn liền hô to trang sức bị trộm David
nhanh chóng sắp xếp đội bảo vệ đến cố
Hạo Minh vẫn làm ầm lên David mở miệng
với giọng an ủi Hạo Minh yên tâm Từ khi
bắt đầu đấu giá hội trường không có bất
kỳ ai ra vào Vì vậy nếu trang sức của
Ngài thực sự bị mất thì chắc chắn vẫn
còn ở hiện trường cố Hạo Minh với vẻ rất
mạnh mẽ trang sức Tôi mua với giá 50
triệu bị trộm như vậy các người chắc
chắn không thể thoát trách nhiệm các
người lại cho phép kẻ trộm vào hệ thống
an ninh này thực sự quá tệ Bây giờ tôi
không thể không nghi ngờ thực lực của
Tập đoàn trang sức Queen Nếu không có
cách bảo vệ tài sản của khách sau này
còn ai sẽ đến tham dự triển lãm trang
sức của quy nữa cố Hạo Minh muốn làm cho
sự việc càng lớn càng tốt càng nhiều
người xem náo nhiệt Lát nữa tôi và Hạ
Khuyên Tuyết sẽ càng mất mặt David nhìn
thấy bộ dạng gây rối của cố Hạo Minh
cũng khó chịu nhíu mày và lúc này lễ Vân
Đình đột nhiên đến David nhìn thấy Lệ
Vân đình rất kính trọng gọi một tiếng
chủ tịch Lệ Vân Đình đi đến liếc nhìn cố
Hạo Minh một cái rồi lạnh lùng hỏi
chuyện gì xảy ra cố Hạo Minh không ngờ
việc này còn có thể thu hút sự chú ý của
Lệ Vân đình thật là thu hoạch bất ngờ
David còn chưa nói cố Hạo Minh đã lên
tiếng trước Hắn với vẻ lý lẽ đường Hoàng
ngài lệ trang sức Tôi vừa đấu giá với
giá 50 triệu bị trộm mất rồi Các người
có phải chịu trách nhiệm không Hôm nay
các người phải tìm ra kẻ trộm cho tôi
nếu không tôi sẽ không bỏ qua Lệ Vân
Đình lạnh lùng liếc nhìn hắn giọng nói
cũng như phủ một lớp xương giá Nếu trang
sức của ngài cố thực sự bị kẻ trộm lấy
chúng tôi chắc chắn sẽ bắt được kẻ trộm
này để giải thích với ngài cố nhưng nếu
là ngài cố tự đạo diễn bịa đặt không có
thật thì cũng mong ngài cố giải thích
với tất cả chúng tôi cố Hạo Minh Nghe
câu này trong lòng run lên nhưng vẫn cố
gắng mở miệng ngài lệ ý của ngài là gì
lẽ nào tôi còn có thể giấu trang sức của
mình để vu khống các người sao trang sức
của tôi rõ ràng là bị trộm kẻ trộm đang
ở giữa những người có mặt tôi nghĩ có
thể khám người trang sức ở trên người ai
người đó chính là kẻ trộm sau khi cố Hạo
Minh nói câu này ánh mắt mọi người nhìn
hắn đầy bất mãn và khinh thường ngay cả
hạ Uyển hoa cũng cảm thấy hắn ngu ngốc
không thể cứu vãn những người có mặt hôm
nay là thân phận gì Làm sao có thể khám
người được đã có người lên tiếng phản
đối cố tiên sinh thứ anh mua chỉ là món
đồ không đáng giá nhất món đồ đó Ngoài
anh ra e rằng không ai TH Để mắt đến ai
sẽ đi trộm đồ của anh chứ khám người Anh
có tư cách gì ra lệnh người khác khám
người tôi đường đường là thái tử anh dám
xúc phạm tôi như vậy sao người đàn ông
này là ai vậy Sao lại phiền phức thế tôi
còn muốn xem Giọt Lệ nữ hoàng nữa Quyên
từ khi nào mà ngưỡng cửa thấp vậy loại
người này cũng được vào à Dường như anh
ta là bạn của bà Hạ chính bà Hạ đã đưa
anh ta vào những người đó Tuy nói bằng
ngôn ngữ nước mình Nhưng những lời nói
đó đều được tự động dịch qua tai nghe
truyền vào tai cố Hạo Minh cố Hạo Minh
biết những người này đang chế giễu anh
ta khi miệt anh ta ngay cả ánh mắt hạ
Uyển hoa nhìn anh ta cũng trở nên ghê
tởm dường như hơi hối hận đã đưa anh ta
đến cố Hạo Minh cũng tự biết mình đã nói
sai những người này đều có thân phận
Hiền hách hai chữ khám người đối với họ
là sự xúc phạm lớn vì vậy cố Hạo Minh
vội nói tôi không nghi ngờ mọi người Tôi
chỉ cảm thấy có một người rất có thể
chính là kẻ trộm Ánh Mắt Lệ Vân Đình
càng lạnh hơn nói chuyện cũng rất thẳng
thắn cố tiên sinh đã có người nghi ngờ
là ai cố Hạo Minh vẫn đang chờ câu nói
này cố Hạo Minh đột nhiên quay người
ngón tay chỉ vào mặt tôi chính là anh ta
cố thời an trong giây lát tất cả ánh mắt
đều tập trung vào tôi mặt hạ khuy Tuyết
lập tức lạnh xuống cô ấy trực tiếp ôm
lấy Cánh tay tôi rồi lên tiếng cố Hạo
Minh Anh lại đang dở trò gì đây Cố Hạo
Minh lên tiếng mọi người nói đúng món
trang sức này không có giá trị cao như
vậy nhưng khi đấu giá chỉ có tôi và anh
ta đang cạnh tranh quyết tâm của anh ta
muốn có món trang sức này mọi người đều
thấy tận mắt bây giờ trang sức của tôi
biến mất chắc chắn là anh ta không cam
tâm thua tôi nên đã nhân lúc tôi không
để ý mà lấy trộm lời buộc tội của cố Hạo
Minh rất gay gắt anh ta đi đến trước mặt
tôi cố thời an anh có dám để mọi người
xem túi của anh không Nếu Bên trong
không có chiếc chầm nó tôi sẽ xin lỗi
anh nếu có thì anh chính là kẻ trộm lúc
này hạ Khuynh Tuyết cũng hoàn toàn nhìn
thấu trò của cố Hạo Minh chắc hẳn cố Hạo
Minh đã sớm nhét trang sức vào túi tôi
rồi Bây giờ diễn một màn kẻ trộm lại kêu
bắt trộm chỉ muốn công khai gán cho tôi
cái mũ kẻ trộm hủy hoại danh dự của anh
ấy dù thế nào hạ Khuynh tuyết cũng không
thể để cố Hạo Minh Đạt được mục đích hạ
Khuynh Tuyết tiến lên một bước lạnh lùng
lên tiếng cố Hạo Minh Anh không có quyền
khám túi chồng tôi tôi cũng tuyệt đối
không cho phép anh vu khống chồng tôi
như vậy Anh nói chồng tôi là kẻ trộm thì
anh hãy tự đưa ra bằng chứng chứ không
phải để chồng chồng tôi bị vu khống rồi
phải tự chứng minh trong sạch lời Hạ
Khuynh Tuyết nói rất mạnh mẽ nhưng những
người có mặt đều biết hạ Khuynh Tuyết
nói đúng nếu người khác vu khống vài câu
mà phải tự chứng minh trong sạch thì kẻ
xấu sẽ quá dễ dàng huống chi pháp luật
cũng quy định ai khẳng định người đó
phải chứng minh vì vậy dù trang sức thực
sự ở trong túi cố tiên sinh miễn là cố
tiên sinh không đồng ý không ai có quyền
khám túi anh ta cố Hạo Minh không hiểu
luật nhưng vẫn không chịu buông tha các
người không cho khám chính là do tâm hư
Chắc Chắn Anh ta đã trộm chiếc châm hoa
hồng của tôi cố thời an Anh chính là kẻ
trộm hạ Khuynh Tuyết biết đây là một cái
bẫy của cố Hạ Minh ít nhất Bây giờ trước
mắt mọi người không thể để chiếc châm
xuất hiện trong túi tôi thủ đoạn vụng về
này sau này chắc chắn có thể tìm ra manh
mối để Minh oan cho tôi nhưng nếu bây
giờ thực sự tìm thấy chiếc trầm đó trong
túi Tôi hiểu lầm sinh ra trước đám đông
cho dù cuối cùng được chứng minh là bị
oan thì còn ý nghĩa gì nữa Một khi bị
bôi nhọ sẽ không thể xóa bỏ hoàn toàn
thành kiến khi hạ Khuynh Tuyết Lạnh mặt
tôi nhẹ nhàng kéo tay áo của Hạ Khuynh
Tuyết hạ Khuynh Tuyết quay đầu nhìn tôi
tôi nhẹ nhàng nhướng mày với cô ấy đây
được coi là một tín hiệu trong mắt tôi
hoàn toàn không có vẻ hoảng sợ và tức
giận ngược lại là một sự ch đùa và phấn
khích giống như một con cáo Sắp làm
chuyện xấu hạ Khuynh Tuyết đột nhiên thả
lòng trái tim hóa ra tất cả đều nằm
trong dự đoán của tôi khi tôi tiến lên
một bước hạ Khuynh Tuyết không còn ngăn
cản nữa cố Hạo Minh bị đặt là phải chịu
trách nhiệm cậu vu khống Tôi trộm trang
sức của cậu cậu có bằng chứng gì Cố Hạo
Minh vẫn với vẻ tự tin đầy mình bằng
chứng ở trong túi của cậu chắc chắn là
cậu trộm chỉ có cậu có động cơ cố thời
an tôi biết cậu cũng thích chiếc ghim
cái đó Cậu là anh trai tôi nếu cậu thực
sự thích tôi sẽ tặng cho cậu cậu thực sự
không cần phải làm những việc ăn trộm
này làm mất mặt nhà họ Cố chúng ta tất
cả mọi người có mặt đều bàn tán xôn xao
như đang xem một vở kịch hay không ngờ
hai vị cố tiên sinh này lại là anh em
bản năng tò mò khiến mọi người tạm thời
quên cả nước mắt của nữ hoàng chỉ muốn
xem tiếp theo cốt truyện sẽ phát triển
thế nào thực ra mọi người không tin rằng
vì cố tiên sinh phong lưu Tuấn Tú này sẽ
trộm đồ Dù sao hạ Khuynh Tuyết là con
gái của tỷ phú giàu nhất HG họ cũng đều
quen mặt vì cố thời An Tiên Sinh này với
tư cách là bạn đồng hành của cô ấy làm
sao có thể vì 50 triệu mà làm việc tổn
hại danh dự như vậy nhưng bây giờ vị cố
tiên sinh kia nói họ là anh em và vừa
rồi khi đấu giá hai người rõ ràng đang
đấu đá có lẽ hai người có hiểm khích thì
việc trộm chiếc ghim cài hoa hồng của
hắn cũng không phải không có khả năng
ánh mắt tò mò của mọi người đảo qua đảo
lại giữa hai người trên mặt tôi cũng
không hề có vẻ ái náy để cậu khám thì
được Nếu hôm nay cậu không tìm thấy thứ
cậu muốn trong túi tôi thì sao cố Hạo
Minh trong lòng chắc chắn bởi vì sau khi
hắn bỏ vào đã tận mắt thấy tôi cầm túi
trở lại và hắn nhét vào ngăn kẹp bình
thường hoàn toàn không bị phát hiện hắn
chắc chắn tôi hoàn toàn không biết cố
Hạo Minh nói nếu tôi vu khống cậu cậu
bảo tôi làm gì tôi sẽ làm nấy tô tôi nhẹ
nhàng nói vậy cậu hãy sủa ba tiếng như
chó trước mọi người đi ai bảo cậu giỏi
Sủa như vậy cố Hạo Minh nghiến răng Tôi
đang sỉ nhục hắn nhưng Lát nữa khi trang
sức rơi ra từ túi của tôi xem tôi còn có
thể đắc ý như vậy không cố Hạo Minh trực
tiếp Đồng ý cố thời an Tôi đồng ý với
cậu tôi nhẹ nhàng mở miệng cậu không
được khám không Được chạm vào túi của
tôi để người khác khám cố Hạo Minh cười
nhạo trong lòng tôi còn khá thận trọng
có lẽ là sợ hắn nhân lúc khám túi lén
lút nhét trang sức vào nhưng điều hắn
không biết là chiếc ghim cài hoa hồng đã
được hắn bỏ vào từ lâu trong lòng hắn
càng chắc chắn tôi tô hoàn toàn không
biết về sự tồn tại của chiếc gim C đó cố
Hạo Minh lên tiếng vậy mời người dẫn
chương trình khám David đi đến cầm lấy
túi của tôi Anh ta mở túi ra rồi bắt đầu
kiểm tra lục lại nửa ngày vẫn không tìm
thấy ban đầu trên mặt cố Hạo Minh vẫn là
vẻ đắc ý nhưng khi thấy David lục đi lục
lại vẫn chưa tìm thấy trong lòng Đột
nhiên có chút hoảng David ngẩng đầu lên
rồi tuyên bố trong túi của ngài cố hoàn
toàn không có chiếc ghim cải hoa hồng cố
Hạo Minh Lập tức ngây người không thể
nào rõ ràng là anh ta tự tay nhét vào và
anh ta luôn theo dõi tôi sau khi tôi trở
lại tôi chưa từng Mở túi này vì vậy
chiếc châm hoa hồng chắc chắn vẫn còn
bên trong cố Hạo Minh vội vàng tiến lên
giật lấy túi của tôi rồi đổ tất cả mọi
thứ bên trong ra đất Cố Hạo Minh không
dám tin vội vàng mở ngăn kẹp bên trong
cũng không có gì Cố Hạo Minh kiểm tra đi
kiểm tra lại như muốn nhét cả tròng mắt
vào trong nhưng vẫn không tìm thấy chiếc
châm hoa hồng đó Tại sao lại thế này cố
Hạo Minh chỉ vào mặt tôi đầy vẻ tức giận
cố thời an Anh đã giấu chiếc châm hoa
hồng của tôi ở đâu cố Hạo Minh lên tiếng
chắc chắn đã giấu ở nơi khác rồi cố thời
an chắc chắn anh đã giấu ở nơi khác đúng
không ốn định hãm hại tôi không những
không tìm thấy mà chiếc châm hoa hồng
lại biến mất mặc dù giá trị thực tế của
chiếc châm không đến 50 triệu nhưng ít
nhất cũng là 20 triệu 20 triệu đối với
anh ta cũng không phải là một con số nhỏ
bây giờ không những Không khiến tôi thân
bại danh liệt mà ngay cả chiếc châm cũng
không còn vậy Hôm nay anh ta đến đây
thực sự là không thu hoạch được gì Cố
Hạo Minh đã nghĩ ra chắc chắn là tôi đã
phát hiện ra chiếc trâm nó và giấu nó ở
nơi khác Bây giờ tôi thực sự đã trộm
chiếc trâm của anh ta hạ Khuynh Tuyết và
Lệ Vân đình gần như đồng thời đứng ra
hai người nhìn nhau Cuối Cùng Lệ Vân
đình vẫn lùi lại một bước hạ Khuynh
Tuyết lên tiếng cố Hạo Minh hay là báo
cảnh sát đi những việc còn lại giao cho
cảnh sát xử lý ở đây có rất nhiều camera
tôi tin rằng mọi hành vi trỗng cắp đều
không thể trốn thoát lễ Vân đình cũng
lạnh lùng thốt ra hai từ báo cảnh sát cố
Hạo Minh có phần hoảng hốt Mặc dù tất cả
hành động của anh ta đều hoàn thành
trong nhà vệ sinh anh ta tin chắc ở đó
không có camera giám sát nhưng trước đây
anh ta đã ở trong trại tạm ra một thời
gian dài thêm vào đó anh ta biết trong
lòng anh ta đang mang trên mình hai mạng
người Vì vậy khi nghe đến hai từ báo
cảnh sát đã có phản xạ có điều kiện là
sợ hãi và lúc này một nhân viên phục vụ
chạy đến trong tay cô ấy cầm một cái
khai trên khai đặt chính là chiếc châm
hoa hồng đã mất ngài lệ chiếc châm hoa
hồng mà cố tiên sinh đánh mất đã được
tìm thấy tất cả ánh mắt đều nhìn về phía
nhân viên phục vụ đó chiếc châm hoa hồng
nằm trên khay trên đó còn ướt sũng giọng
Lệ Vân Đình nhạt và lạnh tìm thấy ở đâu
nhân viên phục vụ chạy đến thở hồn hển
nhưng vẫn nói trong bồn cầu nhân viên vệ
sinh phát hiện ra sau khi nghe câu này
tất cả mọi người đều lộ vẻ ghê tởm thậm
chí đều lùi lại một bước cố Hạo Minh
cũng ngớ người David lại đi tới hòa giải
ngài cố có vẻ như khi ngài đi vệ sinh vô
tình làm mất bây giờ vật đã về chủ ngài
cố Hãy nhanh chóng cất giữ trang sức của
mình cho cẩn thận cố Hạo Minh trong lòng
đã tức đến cực điểm hắn không hiểu rõ
ràng mình đã tự tay nhét trang sức vào
túi của tôi và theo dõi suốt đường Tại
sao trang sức lại xuất hiện trong bồn
cầu Còn bị nhân viên vệ sinh vớt lên
chiếc ghim cài hoa hồng đó vẫn còn ướp
Có lẽ còn dính nước từ bồn cầu David lại
nhắc nhở cố Hạo Minh cất trang sức đi
nhưng cố Hạo Minh vẫn đứng đó không nhúc
nhích tôi liền lên tiếng có lẽ em trai
tôi chê trang sức rơi vào bồn cầu nếu
cậu ấy không muốn thì mời ban tổ chức
quyên góp cho tổ chức từ thiện cố Hạo
Minh vừa nghe lời này lập tức phản ứng
món trang sức này là hắn mua với giá 50
triệu cho dù bị tôi lừa nhưng giá trị
thực của nó ít nhất cũng 20 triệu Tôi
chắc chắn là cố ý cố Hạo Minh lập tức
tiến lên cùng với khay đựng lấy chiếc
ghim cài hoa hồng từ tay người phục vụ
cố Hạo Minh tức giận lên tiếng cố thời
An đây là đồ của tôi chưa đến lượt anh
quyết định tôi chỉ mỉm cười nhẹ không
phản bác hắn nhưng những người xem náo
nhiệt xung quanh thì thầm nhìn thấy cố
Hạo Minh cầm khay thậm chí cố tình che
miệng mũi như thể vừa rơi vào bồn cầu
Không phải trang sức trong tay hắn mà là
bản thân cố Hạo Minh vậy cố Hạo Minh
nghiến răng Mặc dù Hắn muốn giữ thể diện
nhưng cũng không thể nhìn 20 triệu bị
tôi quyên góp một cách mơ hồ David ra
hiệu nước mắt của nữ hoàng sắp bắt đầu
đấu giá hạ Khuynh tuyết lại tiến lên một
bước nhị thiếu gia họ cố nên xin lỗi
chồng tôi trước mọi người cũng đột nhiên
phản ứng lại cũng có người chưi chọc phụ
họa đã nói nếu Lời Ngài cố là sai thì
phải sủa ba tiếng như chó mọi người đều
đang xem náo nhiệt mặt cố Hạo Minh đã đỏ
bừng Tại sao mỗi lần Hắn muốn tính toán
tôi luôn bị tôi phản đòn trước mắt mọi
người bắt hắn sủi như chó cố Hạo Minh
biết hôm nay là phát trực tiếp toàn cầu
Nếu hắn thực sự Sủa như chó sau này còn
làm sao xuất hiện trong giới thượng lưu
cố Hạo Minh nhìn về phía tôi ánh mắt tôi
lạnh nhạt cố Hạo Minh không đời nào cầu
xin tôi hắn đột nhiên quay sang hạ Uyển
Hoa Chủ tịch hạ Hôm nay tôi đến cùng Bà
Bà giúp tôi được không cố Hạo Minh cảm
thấy mình vẫn còn một hậu thuẫn mạnh mẽ
chính là hạ Uyển hoaa hôm nay hắn đi
cùng hạ Uyển hoaa Tôi muốn làm khó hắn
chính là không để hạ Uyển Hoa yên chỉ
cần nâng cao mâu thuẫn hắn có thể thoát
thân hạ Uyển hoa thấy cố Hạo Minh dựa
dẫm trong mắt cũng lóe lên một tia khó
chịu tên cố Hạo Minh này thật là thành
sự thì ít bại sự thì nhiều Nhưng cô ta
cũng cảm thấy tôi làm khó cố Hạo Minh là
cố ý chống đối cô ta cô ta sẽ không cho
phép bất kỳ ai khinh thường mình chạm
đến quyền uy của mình hạ Uyển Hoa Bước
ra chỉ là một hiểu lầm thôi đã giải
quyết hiểu lầm rồi Tôi nghĩ thời An cũng
không phải người so đo hôm nay khách quý
tụ họp thời An Đừng làm lãng phí thời
gian quý báu của mọi người để giải quyết
thủ riêng hạ Uyển hoa chỉ vài câu đã
chặn đường lui của tôi cố Hạo Minh thầm
vui mừng mình thực sự đã bám đúng đại
thụ Nếu tôi cứ khăng khăng việc này
không buông sẽ là người hẹp hỏi và làm
lãng phí thời gian của mọi người đặt tất
cả mọi người vào đối lập với tôi xem tôi
làm sao trên mặt tôi không có gợn sóng
khóe miệng thậm chí cong lên một nụ cười
nhẹ ý của chủ tịch hạ tôi hiểu đánh chó
cũng phải nhìn mặt chủ vì cố Hạo Minh là
chó trung thành của bà vậy ba tiếng sủa
của chó này không cần kêu nữa ngay sau
đó tôi quay người rộng lượng nói với
David Tiếp tục đấu giá đi David bước lên
sân khấu mời khách quay về vị trí của
mình hạ Uyển hoa vốn Còn muốn đấu chí
với tôi thêm không ngờ tôi lại dễ nói
chuyện như vậy nhưng cũng cảm thấy như
đấm vào bông mặc dù mục đích của tôi đã
đạt được nhưng trong lòng vẫn đặc biệt
không thoải mái tất nhiên người không
thoải mái hơn là cố Hạo Minh mặc dù tôi
không kiên quyết bắt anh ta Sủa như chó
Nhưng trước mắt mọi người anh ta nói
mình là chó của Hạ Uyển hoa lập tức giá
nhãn lên người anh ta ánh mắt mọi người
nhìn anh ta cũng đầy khinh miệt và coi
thường cố Hạo Minh trong lòng tức chết
đi được anh ta không cam tâm không tình
nguyện lại quay về vị trí ngoài cùng
nhìn tôi ngồi ở vị trí trung tâm C của
cả hội trường được mọi người chú ý trong
lòng hận đến nghiến răng David cuối cùng
cũng bước lên sân khấu bục trưng bày
trước đây đã biến mất bây giờ trên toàn
bộ sân khấu chỉ còn lại một bục trưng
bày bên trong bục trưng bày vẫn còn
trống dưới sân khấu tất cả cả khách mời
có người ngạc nhiên có người mong đợi
ngài David hào hứng lên tiếng giọt lệ nữ
hoàng do chính ông y thiết kế nó là báu
vật và kỳ tích của giới trang sức Bây
giờ chúng tôi Mời ngài lệ lên sân khấu
đích thân Vén Bức Màn Bí Ẩn cho nó Lệ
Vân Đình lên sân khấu lần thứ hai dưới
sân khấu vô thức vang lên tiếng vỗ tay
trong mắt tất cả mọi người đều tràn đầy
sự mong đợi Thậm chí không ít người đã
vô thức đứng dậy Nóng lòng muốn chứng
kiến khoảnh khắc quan trọng khi giọt lệ
nữ hoàng ra mắt thế giới Lệ Vân Đình
đứng bên cạnh bục trưng bày Sau đó nhẹ
nhàng đặt lòng bàn tay lên mặt kính của
bục trưng bày như thể chạm vào cơ quan
nào đó một món trang sức lấp lánh từ từ
xuất hiện trước mặt mọi người món trang
sức trong bục trưng bày và màn hình lớn
phía sau sân khấu đồng bộ nền tảng Toàn
ảnh có thể nhìn thấy trang sức bên trong
từ mọi góc độ và phóng to gấp trăm lần
tất cả chi tiết của món trang sức cũng
được hiển thị trước mặt mọi người gần
như tất cả mọi người có mặt đều hít sâu
một hơi không nhịn được đứng dậy mặc dù
tất cả mọi người đều đã xem qua bản
thiết kế mà ông y đã đăng trên mạng xã
hội khi đó đã bị thiết kế tinh xảo làm
kinh ngạc một lần nhưng khi thành phẩm
Hiện ra trước mắt mọi người vẫn phải
thắn phục viên đá sapir kmia hiếm có
trên thế giới nặng 392 K được gắn bằng
kỹ thuật đặc biệt trên dây truyền tua
rua đính kim cương cắt sáng viên sapia
vừa vặn có hình dạng một giọt nước mắt
sáng chói lấp lánh màu xanh lam pha một
chút tông tím như một nữ hoàng đã ngủ xe
từ lâu lúc này đang dần tỉnh lại mở đôi
mắt xanh thanh lịch và cao quý tỏa ra
ánh sáng rực rỡ đây thực sự là kỳ tích
của giới trang sức Tôi đã hoàn toàn bị
chinh phục ông y quá giỏi Anh ấy dường
như đã ban cho viên đá này sự sống đẹp
vượt quá sức tưởng tượng món trang sức
này Hôm nay tôi nhất định phải có bất kể
phải trả giá bao nhiêu khách mời dưới
sân khấu đã không ngồi yên được nữa đều
ngóng cổ chờ đợi chờ người dẫn chương
trình công bố giá đấu giá trong phòng
phát sóng trực tiếp cũng vô cùng náo
nhiệt các chủ đề về trang sức và nhà
thiết kế ông y trực tiếp chiếm lĩnh bảng
Tìm kiếm nóng David lại giới thiệu lịch
sử và thiết kế của món trang sức một lần
nữa cuối cùng tuyên bố bây giờ giọt lệ
nữ hoàng bắt đầu đấu giá giá khởi điểm
100 triệu 100 triệu đã phá kỷ lục giá
khởi điểm cao nhất trong giới trang sức
nhưng những người có mặt không có vẻ gì
khác thường chỉ riêng viên sapia độ tinh
khiết cao gần 400 kara đã không chỉ đáng
giá này 120 triệu đã có người nóng lòng
bắt đầu đấu giá 150 triệu 180 triệu 220
Triệu hôm nay không ít đại gia bí ẩn từ
khắp nơi trên thế giới đều đến vì giọt
lệ nữ hoàng cuộ đấu giá rất sôi nổi hạ
Khuynh Tuyết nắm lấy tay tôi anh thực sự
không muốn vừa nói với cô ấy đừng đấu
giá bất kỳ sản phẩm trang sức nào tôi
ghé sát tay hạ Khuynh Tuyết nói một câu
gì đó trên mặt hạ Khuynh Tuyết hiện lên
vẻ vô cùng ngạc nhiên tôi thấy thật thú
vị chưa từng thấy hạ Khuynh Tuyết có
biểu cảm phong phú như vậy anh thực sự
là tôi nhướng mày hiếm khi có chút đắc ý
nhìn hạ Khuynh Tuyết Em thấy anh có giỏi
không hạ Khuynh Tuyết ngạc nhiên vài
giây biểu cảm trở lại bình thường Nhưng
trong lòng thực sự vẫn rất sửng sốt Nhìn
vẻ đắc ý của tôi vừa tức vừa buồn cười
chuyện quan trọng như vậy tôi chưa từng
nói nhưng nhìn tôi ngẩng cao đầu với vẻ
mặt như học sinh tiểu học đang xin khen
lại không nhịn được cười trong lòng cũng
tự nhiên dâng lên một sự tự hào đáy mắt
cô ấy lộ ra vẻ dịu dàng đưa tay ra yêu
chiều búng nhẹ vào sống mũi cao của tôi
giỏi chồng em thật là giỏi quá Ánh mắt
của Cố Hạo Minh Chưa Từng Rời khỏi tôi
nhìn thấy tương tác nhỏ giữa tôi và hạ
Khuynh tuyết trong lòng hắn ghen tị đến
nỗi nội tạng muốn biến dạng độc ác thốt
ra ba chữ không biết xấu nhanh chóng giá
đấu giá của nước mắt của nữ hoàng đã
tăng vọt đến 500 triệu dần dần người giơ
bảng cũng ít đi vài phút sau lại tăng
lên 600 triệu 700 triệu hiện trường chỉ
còn lại năm người đấu giá giá vẫn tiếp
tục tăng khi đến 800 triệu chỉ còn lại
ba người đấu giá đuổi theo nhau lúc này
giá đấu giá gần như đã vượt quá mức tâm
lý cao của mọi người và cho đến hiện tại
hạ Uyển hoa vẫn chưa giơ bảng khi giá
đấu giá đến 880 triệu đã không còn ai
giơ bảng nữa người hô giá này là một
hoàng tử nhỏ từ Dubai David lên tiếng
880 triệu lần thứ nhất đúng lúc Chiếc
Búa nhỏ trong tay David đã giơ lên hạ
Uyển hoa đột nhiên giơ bảng đấu giá
trong tay một tỷ lập tức tất cả ánh mắt
đều nhìn về phía hạ Uyển hoa gương mặt
hạ Uyển hoa cũng xuất hiện trên màn hình
lớn phía sau sân khấu đấu giá khi đấu
giá đến giai đoạn cuối Thực ra các nhà
đấu giá lớn cũng chỉ tăng giá 1 ha triệu
món trang sức này đã phá kỷ lục giao
dịch trong giới trang sức nhưng hạ Uyển
hoa hô giá 1 tỷ với tư thế quyết tâm
giành bằng được khuôn mặt này trong giới
tài chính toàn cầu không ai không biết
là công chúa trưởng của tỷ phú giàu nhất
HG cũng rất có thể là người thừa kế tiếp
theo của nhà họ hạ Tất nhiên cô ta cũng
là khách quen của các cuộc đấu Gi hàng
đầu thế giới cô ta ra tay nhanh chính
xác quyết đoán hễ là trang sức cô ta
nhắm nhất định sẽ mua được sau khi hạ
Uyển hoa hô giá không còn ai đấu giá nữa
David phân khích gõ búa Xin chúc mừng cô
hạ đã đấu giá thành công nước mắt của nữ
hoàng giá thành 1 tỷ David mời hạ Uyển
hoa lên sân khấu hạ Uyển hoa đứng dậy
dáng vẻ ưu Nhã đi đến trung tâm sân khấu
David không giống như trước đây lấy
trang sức ra khỏi bệ trưng bày rồi lên
tiếng cô hạ là thượng khách của trang
sức Queen trước tiên chúng ta hãy chúc
mừng cô hạ hôm nay đã giành được món
trang sức ưng ý theo tôi được biết những
năm qua cô hạ đã sưu tầm không ít tác
phẩm của ông y Vì vậy hôm nay chúng tôi
muốn dành cho cô hạ một bất ngờ khách
mời có mặt đầy tò mò Hôm nay ông Y có
mặt tại hiện trường chúng tôi sẽ mời ông
y trao món trang sức này vào tay cô hạ
một câu của David đã gây Sóng Gió ông Y
có mặt tại hiện trường tất cả khách mời
từ khắp nơi trên thế giới gần như sôi
sục trang sức quy Từ khi ra đời đã nhanh
chóng vươn lên và phong cách thiết kế
độc đáo của ông y cùng thẩm mỹ Tiên
Phong có mối quan hệ lớn ông y gần như
gắn liền với thương hiệu này nhưng ông y
hơn CEO của tập đoàn trang sức quein còn
bí ẩn hơn và hôm nay ông y lại có mặt
tại hiện trường trên mặt tất cả mọi
người đều đầy vẻ kinh ngạc Những Vị
Khách tiếc nuối bỏ lỡ giọt lệ nữ hoàng
Vốn đã chuẩn bị rời đi sớm nhưng khi
nghe tin này lập tức quay trở lại nếu có
thể gặp được ông y thì Chuyến đi hôm nay
thực sự không ổm công bầu không khí của
cả hội trường lập tức được đẩy lên cao
trào Thậm chí còn nhiệt liệt hơn cả lúc
giọt lệ nữ hoàng được vén màn hạ Uyển
hoa trên sân khấu cũng rất bất ngờ ông y
lại đích thân lên do nhận trang sức Điều
này khiến bà ta cũng cảm thấy vô cùng
vinh dự bởi vì đây là lần đầu tiên ông y
công khai lộ diện chắc chắn sẽ gây ra
sóng gió lớn bà ta sẽ sẽ cùng ông y đi
vào lịch sử giới trang sức Anh ta là nhà
thiết kế trang sức Thiên Tài hiếm có
trong trăm năm và nghe nói còn rất trẻ
tiềm năng vô hạn Mặc dù bà ta là nhà tư
bản nhưng tư bản cũng cần danh tiếng hỗ
trợ ông y là thiên tài hiếm hoi được cả
thế giới công nhận thêm vào đó là thuộc
tính bí ẩn của anh ta chắc chắn khi xuất
hiện sẽ làm bùng nổ toàn cầu và bà ta
cũng có thể mượn độ nóng này để khiến tư
bản của mình trở nên nóng bỏng gần đây
Cổ phiếu của Kinh Hoa siêu mỹ không đặc
biệt Lý Tưởng Buổi phát sóng trực tiếp
hôm nay chắc chắn sẽ khiến kinh hoa siêu
mỹ nổi tiếng khắp nơi một tỷ đối với giá
trị thị trường cổ phiếu chỉ là là phần
nổi của tảng băng đây cũng là lý do quan
trọng nhất khi bà ta biết buổi đấu giá
long trọng hôm nay được phát sóng trực
tiếp toàn cầu nhất định phải đấu giá
được giọt lệ nữ hoàng nói cho cùng bà ta
là một thương nhân lợi ích mới là cân
nhắc tốt nhất của bà ta David cầm micro
hào hứng nói bây giờ Xin mời ông y đẹp
trai nhất xuất sắc nhất và rực rỡ nhất
của chúng ta lên sân khấu dưới sân khấu
tự phát vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt
cố Hạo Minh lại không vỗ tay anh ta đang
vươn cổ trong đám đông anh ta cũng rất
tò mò vì ông y này Rốt cuộc là nhân vật
thế nào nhưng anh ta vẫn có oán giận với
ông y trong lòng trước đây trong cuộc
thi thiết kế Paris ông y đột ngộ xuất
hiện tố cáo anh ta đạo nhái tác phẩm
thiết kế của mình từ những năm trước
khiến anh ta mất hết thể diện nếu không
phải anh ta quá so đo Có lẽ anh ta đã
giành được giải Đỉnh Vàng của cuộc thi
thiết kế Paris cuộc đời anh ta cũng sẽ
không vì thế mà đi xuống dốc nói cho
cùng thất bại trong cuộc đời anh ta đều
là vì ông y này vì vậy trong thời gian
dài anh ta luôn rất oán hận trong lòng
nhưng ông y này quá bí ẩn và địa vị quốc
tế quá cao Cố Hạo Minh biết mình hoàn
toàn không phải đối thủ của anh ta nên
chỉ có thể nhẫn nhịn Có lẽ cả đời anh ta
cũng không có cơ hội gặp anh ta nhưng cố
Hạo Minh Không ngờ hôm nay họ lại xuất
hiện trong cùng một hội trường cố Hạo
Minh nghiến răng trong lòng còn lén nảy
sinh một chút ghen tỵ Anh ta muốn xem vị
Thiên Tài Trăm Năm được mọi người tôn
sùng này rốt cuộc có hình dáng ba đầu
sáu tay gì trong tiếng vỗ tay như sấm
dậy tôi đứng dậy rồi thong thả bước lên
sân khấu cố Hạo Minh thấy một chân tôi
đã bước lên sân khấu trong lòng cười
nhạt cố thời An đang làm gì vậy Anh ta
điếc à ngươi dẫn chương trình Đang mời
ông y lên sân khấu Tôi dám lên gây rối
vào lúc này chẳng lẽ anh ta còn muốn lợi
dụng sự nổi tiếng của ông y cố Hạo Minh
cảm thấy hành động của tôi thật sự quá
mất mất mặt Tuy nhiên hắn rất muốn thấy
tôi mất mặt sau khi tôi lên sân khấu đi
đến bên cạnh David David Nhìn biểu cảm
của tôi với nụ cười đầy ý nghĩa rồi
Trịnh Trọng bắt đầu giới thiệu xin trân
trọng giới thiệu vị này chính là nhà
thiết kế trưởng ông y của tập đoàn trang
sức quin chúng tôi câu nói này trực tiếp
khiến cả hội trường lớn im lặng trên mặt
mọi người đều là biểu cảm vô cùng ngạc
nhiên phía dưới cũng bắt đầu bàn tán xôn
xao người đó không phải là chồng của
Tiểu Thư Hạ sao tôi đã xem anh ta tham
gia cuộc thi nhà thiết kế Paris là người
đoạt giải Kim đình có lẽ bạn không biết
anh ta nhưng bạn chắc chắn biết chiếc và
đồng hồ cát làm chấn động thế giới Trời
ơi hóa ra là anh ta anh ta chính là ông
y tôi quá thích tác phẩm của anh ấy Anh
ấy là thiên tài trong bất kỳ lĩnh vực
nào anh ấy thật đẹp trai người đàn ông
phương đông trong tưởng tượng của tôi
chính là như vậy Chúa ơi tôi đã rơi vào
lưới tình tại sao anh ấy đã kết hôn rồi
phía dưới có đủ loại tiếng nói phòng
phát trực tiếp cũng ngỡ ngàng mặc dù tôi
không phải người trong giới giải trí
nhưng vì đã tham gia một chương trình
giải trí bùng nổ cộng với vẻ ngoài đẹp
trai và độ thảo luận độ nổi tiếng và sự
chú ý của tôi không kém bất kỳ ngôi sao
hạng An nào Cái gì anh An của chúng Ta
là ông y ôi trời thế giới này quá Huyền
Ảo ông y là ai rất ghê gớm sao bạn xem
trực tiếp nửa ngày vẫn chưa rõ sao không
ngờ anh An của chúng ta lại giỏi như vậy
lại là một ngày bị sốc bởi thân phận
thật của anh An cuối cùng là công chúa
nhỏ của chúng ta đã lấy được người tốt
thiếu gia giả cố thời an hóa ra là ông
chủng trang sức ông y lập tức lên top
một Tìm kiếm trực tiếp làm sập máy chủ
của wo cố Hạo Minh nhìn thấy cảnh này
trực tiếp ngây người hắn hoàn toàn không
dám tin tôi là ông y nổi tiếng không thể
nào điều này thật quá Buồn cười bất kể
Mọi người đang thảo luận sôi nổi thế nào
hắn cũng tuyệt đối không tin cố thời An
có tài đức gì chỉ là một thiếu gia giả
đã cước thân phận của hắn làm sao có thể
là ông y Làm sao có thể đứng trên sân
khấu quốc tế rực rỡ nhất nhận lời khen
ngợi Và sự tôn sủng của tất cả mọi người
cố thời an hoàn toàn không xứng đáng và
trước đây hắn vì vụ đạo nhái đã gây xôn
xao ông y còn chỉ trích vốn là người đẹp
làm sao có thể nếu tôi thực sự là ông y
thì vốn là người đẹp gần như bị tôi tự
tay hủy hoại cố Hạo Minh dường như hiểu
ra điều gì đó nhưng hắn không muốn thừa
nhận cũng không muốn chấp nhận Cố Hạo
Minh không chịu nổi hình ảnh tôi sáng
chói điều đó còn khó chịu hơn cả giết
hắn Hắn điên cuồng chạy lên phía trước
nhất hắn hét lớn không thể nào anh chỉ
là đồ giả mạo tuyệt đối không thể là ông
y động tĩnh của cố Hạo Minh quá lớn mọi
người khinh thường sự thô lỗ và thiếu
giáo dục của hắn nhưng không khí hiện
trường vẫn kỳ lạ lắng xuống cố Hạo Minh
chỉ vào mũi tôi liên tục nói tôi là đồ
giả mạo hạ Uyển hoa nhìn thấy cảnh này
chỉ hơi nhíu mày Cô ta cũng không thích
cố Hạo Minh Nhưng lúc này cô ta lại Hy
Vọng Cố Hạo Minh ra làm đục nước ào này
ông y lại là tôi đây là điều cô ta không
bao giờ ngờ tới Nhưng cô ta đương nhiên
biết điều này chắc chắn là thật tôi nhìn
vốn không phải là một nhân vật đơn giản
khí chất xuất chúng có một sự kiêu ngạo
bẩm sinh sự kiêu ngạo này không phải vô
cớ là sự thông minh và tài năng của tôi
nuôi dưỡng thậm chí hạ Uyển hoa Phát
hiện tôi không phải là người thông minh
bình thường tôi có tài năng đặc biệt
trong nhiều lĩnh vực là đứa trẻ được
thượng đế đặc biệt ưu ái Mặc dù từ tận
đáy lòng rất ngưỡng mộ Nhưng tôi đã đứng
ở phía đối lập với bà ta hạ Uyển hoa có
linh cảm có lẽ tương lai tôi sẽ trở
thành đối thủ mạnh nhất của bà ta bà ta
không thể để tôi phát triển tự do vì vậy
dù phải mua chuộc tên ngốc cố Hạo Minh
cũng phải loại bỏ mối đe dọa này nhưng
bà ta không ngờ tôi mạnh hơn bà ta tưởng
tượng nhiều cố Hạo Minh kích động cố
thời An Chỉ Là Một Kẻ Mạo Danh việc giỏi
nhất của anh ta là giả mạo danh tính
người khác trước đây là giả mạo danh
tính của tôi để trở thành công tử nhà họ
Cố bây giờ lại giả mạo nhà thiết kế
trang sức nổi tiếng ông y nói dối trá
hình mọi người đừng tin anh ta mắt cố
Hạo Minh đỏ ngầu Giọng anh ta chói tai
như con chim sáo ồn ào nhưng có không ít
người tin lời anh ta ánh mắt nhìn tôi
cũng đầy nghi ngờ Dù sao cũng chưa ai
thấy diện mạo thật của ông y cố Hạo Minh
không quan tâm gì cả bất kể tôi có phải
là ông y hay không anh ta đều không thể
để tôi xác lập danh tính này Dù sao chưa
ai gặp ông y tôi cũng không có cách nào
chứng minh bản thân không thể thiết kế
một tác phẩm tại chỗ để tự Minh oan hơn
nữa anh ta chỉ muốn gán cho tôi cái mũ
Kẻ Mạo Danh bất kể có thật hay không sau
này mọi người chỉ cần nhìn thấy khuôn
mặt tôi sẽ liên tưởng đến Kẻ Mạo Danh
Tôi nhìn cố Hạo Minh không biểu lộ cảm
xúc anh ta hoàn toàn không hoảng loạn
dường như chẳng hề bận tâm anh ta quay
đầu nhìn người đàn ông ẩn trong bóng tối
rồi gọi một tiếng sư huynh mọi người
cũng theo ánh mắt tôi nhìn qua chỉ thấy
một người đàn ông từ hậu trường bước lên
sân khấu cuối cùng dừng lại bên cạnh tôi
người này chính là Lệ Vân đị Lệ Vân Đình
là người sáng lập tập đoàn trang sức
Queen nhưng vừa rồi tôi lại gọi anh ta
là sư huynh Ánh Mắt Lệ Vân Đình lạnh lẽo
anh ta lạnh lùng Quét mắt khắp hội
trường nơi ánh mắt đi qua im lặng như tờ
cuối cùng ánh mắt sắc bén âm u dừng lại
trên mặt cố Hạo Minh Bốn Mắt chạm nhau
cố Hạo Minh bất ngờ dùng mình chỉ cảm
thấy lưng lạnh toát như thể bị ma ám tim
gan đều run lên cố thời an tiên sinh
chính là nhà thiết kế hàng đầu ông y của
tập đoàn trang sức Queen điều này là
không thể nghi ngờ Nếu còn ai không tin
người đó sẽ bị xóa tên vĩnh viễn khỏi
danh sách khách hàng vip của Queen lời
nói của Lệ Vân Đình đã phá tan chút nghi
ngờ cuối cùng của mọi người lễ Vân Đình
là người sáng lập tập đoàn trang sức
Queen lời nói của anh ta đương nhiên có
thẩm quyền nhất cố Hạo Minh hoàn toàn
ngớ người anh ta ngẩn ngơ lùi lại một
bước Lúc này anh ta biết dù nói thêm
điều gì cũng không ai tin nữa ngón tay
cố Hạo Minh run lên vì tức giận anh ta
hận không thể lao lên ngay xé tôi thành
từng mảnh anh ta liên tục nghĩ Tại sao
lần trước tôn Hạo bắn súng không Giết
chết tôi Anh ta thực sự quá hận Tôi hạ
Uyển hoa thấy cố Hạo Minh đã thất bại
sắc mặt cũng không được tốt bà ta cũng
không muốn chấp nhận tôi chính là ông y
điều này sẽ khiến bà ta trông rất ngu
ngốc đã chi một tỷ mua tác phẩm do kẻ
thù của mình thiết kế David thấy tình
hình đã trở lại bình thường lên tiếng
bây giờ mời ông y trao giọt lệ nữ hoàng
cho bà Hạ tôi đi đến bục trưng bày cùng
Lệ Vân Đình đặt lòng bàn tay lên mặt
kính trong suốt mặt kính trong suốt của
bục trưng bày lập tức biến mất Tôi lấy
ra hộp gỗ trầm hương đựng dây chuyền
giọt lệ nữ hoàng rồi đi đến trước mặt hạ
Uyển hoa Tôi mỉm cười rạng rỡ với bà ta
chúc mừng chị cả thu hoạch đầy đủ trước
đây riêng tư không chịu gọi bà ta một
tiếng trị cả nhưng bây giờ trước mắt mọi
người và trước hàng trăm triệu người
trong phòng phát sóng trực tiếp tiếng
trị cả này chắc chắn sẽ đẩy mối quan hệ
của họ lên tâm điểm và tiếng chỉ cả này
cũng chắc chắn sẽ khiến hạ Uyển hoa trở
thành trò cười của cả thế giới chồng của
em gái chính là ông y nổi tiếng mà bà ta
lại không hề hay biết lại còn bỏ ra giá
cao 1 tỷ để đấu giá tác phẩm của anh ta
ai cũng biết cô ta và hạ Khuynh Tuyết là
kẻ thù Không đội trời chung Nhưng cô ta
lại trong tình huống không biết theo
đuổi tác phẩm của chồng cô ấy một cách
cuồng nhiệt điều này không khác gì coi
Hạ Uyển hoa như con khỉ để đùa giỡn hoặc
nói đây chính là cái bẫy được thiết kế
riêng cho cô ta Và cô ta đã rơi vào mà
không hề hay biết hạ Uyển hoa tuyệt đối
không thể cho phép họ làm mất mặt mình
như vậy Hạ Uyển hoa không nhận lấy sợi
dây truyền từ tay tôi cô ta lặng lẽ nói
món tác phẩm này tôi đột nhiên không
muốn nữa tôi không có biểu cảm thay đổi
như thể lời Hạ Uyển Hoa nói nằm trong dự
đoán của tôi tôi bình tĩnh lên tiếng quy
tắc đấu giá tự nguyện sau khi gõ bú
không hối tiếc Nếu chị không muốn món
trang sức này tôi có thể nhờ tổ chức bán
lại nhưng tiền bán chỉ có thể quyên góp
một tỷ này không thể hoàn lại chị nên
biết quy tắc của cuộc đấu giá trang sức
Queen hạ Uyển hoa đương nhiên biết và họ
đã viết thỏa thuận đen trắng hễ sau khi
gõ bố không thể hối hận nếu không phải
bồi thường gấp đôi số tiền giao dịch một
tỷ Tuy không phải là con số nhỏ nhưng hạ
Uyển hoa cũng không quan tâm chỉ là hạ
Uyển hoa không thể để tôi được lợi mình
bỏ ra một tỷ không lấy được trang sức
còn bị quyên góp dưới danh nghĩa quin
Làm sao cô ta có thể chịu thiệt như vậy
Hạ Uyển hoa cười một tiếng thời an Tôi
không có ý đó tôi không muốn nhưng tôi
muốn tặng nó cho một người anh trực tiếp
đưa trang sức cho anh ta là được cố Hạo
Minh lên đây hạ Uyển Hoa gọi tên cố Hạo
Minh nhưng không nhìn cố Hạo Minh lấy
một cái tôi và hạ Khuynh tuyết liên kết
lại đặt một cái bẫy cho cô ta cô ta tự
nhiên không thể để họ toại nguyện tền cô
ta hoàn toàn không quan tâm hạ Uyển hoa
tùy tiện tặng món trang sức một tỷ này
cho cố Hạo Minh một là thể hiện sự khinh
thường của cô ta đối với món trang sức
này hai là thể hiện trước mặt các nhà
tài phiệt hàng đầu thế giới sức mạnh tài
chính hùng hậu của mình tất nhiên quan
trọng nhất là cô ta biết mối quan hệ
giữa tôi và cố Hạo Minh món nước mắt của
nữ hoàng này là món trang sức quý giá
nhất của ông y cô ta muốn ném tâm huyết
của tôi như rác rưởi cho một con chó để
một người hoàn toàn không hiểu trang sức
trà đạp đây mới là sự sỉ nhục lớn nhất
đối với một nhà thiết kế người phía dưới
đều ngây người họ cũng không ngờ hạ Uyển
Hoa sẽ tùy tiện tặng món Trang sức một
tỷ cho người khác và vị cố tiên sinh đó
là hạng người gì mọi người đều đã thấy
anh ta hiểu gì về trang sức chẳng qua là
một kẻ không có giáo dục hạ đẳng mà thôi
Anh ta có được món trang sức này thật là
phung phí của trời và mọi người cũng đều
nhìn ra ông y và vị tiên sinh đó Có hiểm
khích đưa trang sức cho anh ta trong
lòng ông y chắc chắn sẽ rất khó chịu
nhưng cố Hạo Minh lại vui mừng khôn xiết
thậm chí một lúc không dám tin vào tay
mình hạ Uyển hoa lại muốn tặng món trang
sức một tỷ cho mình một tỷ là khái niệm
gì có lẽ đây là một trong những món
trang sức đắt nhất thế giới những tỷ phú
hàng đầu thế giới không không có được
cuối cùng lại thuộc về hắn điều này thật
quá mơ hồ lúc này cố Hạo Minh cũng không
quan tâm tác phẩm này có phải do tôi
thiết kế hay không Tôi có phải là ông y
hay không cũng không quan trọng nữa
trong đầu hắn chỉ có một tỷ trên trời
rơi xuống một tỷ cố Hạo Minh ngẩn người
vài giây rồi bước nhanh lên sân khấu sợ
chậm một giây hạ Uyển Hoa sẽ đổi ý giữa
đường đi lên bậc thang còn vì đi quá vội
mà ngã một cái hạ Uyển hoa trong lòng
rất khinh bỉ Nhưng bây giờ không có lựa
chọn tốt hơn biểu cảm của tôi không có
thay đổi lớn hạ Uyển hoa cũng không bắt
được một chút tức giận nào trên mặt tôi
điều này khiến hạ Uyển hoa không khỏi có
chút thất vọng cố Hạo Minh đã đứng bên
cạnh tôi Anh ta rất tự hào nhìn tôi với
vẻ mặt đầy thách thức anh trai nhanh đưa
nước mắt của nữ hoàng cho tôi đi Cảm ơn
anh đã thiết kế cho tôi một tác phẩm đẹp
như vậy cố Hạo Minh cảm thấy đây tuyệt
đối là khoảnh khắc rực rỡ nhất trong
cuộc đời anh ta kế tác của tôi cuối cùng
đã trở thành của anh ta một tỷ cũng đã
được anh ta bỏ túi vô số nhà tư bản hàng
đầu thế giới Cùng với các hoàng tử công
chúa Hoàng gia lúc này chỉ có thể đứng
dưới sân khấu thậm chí Nhìn anh ta với
ánh mắt ngưỡng mộ anh ta cảm thấy mình
như đang đứng trên đỉnh mây cao vạn
trượng cuối C cùng cũng có một ngày anh
ta có thể Tỏa Sáng rực rỡ nhìn xuống tất
cả mọi người từ trên cao ngay cả màn
hình hologram phía sau sân khấu lúc này
cũng đang phóng to khuôn mặt anh ta lúc
này ánh mắt của cả thế giới đều đổ dồn
vào anh ta cố Hạo Minh cảm thấy vô cùng
đắc ý cảm giác này thật sự quá tuyệt vời
được vạn người chú ý cảm giác được mọi
người ngưỡng mộ anh ta nhìn tôi bằng ánh
mắt cực kỳ khinh miệt cố Hạo Minh cảm
thấy lúc này thật sự sung sướng đến cực
điểm nhưng tôi không đưa đồ trang sức
vào tay cố Hạo minh thậm chí còn đóng
hộp trầm hương đựng đồ trang sức lại và
đưa cho Lệ Vân Đình đứng bên cạnh cố Hạo
Minh nhìn thấy cảnh này sắc mặt lập tức
trầm xuống cố thời an anh định làm gì
mau đưa đồ trang sức của tôi đây trên
mặt cố Hạo Minh Toàn là vẻ dẫn dữ và
không kiên nhẫn Đối với anh ta đó là một
tỷ là tất cả hào quang và danh dự là tấm
vé để anh ta trở thành người trên người
là viên gạch gõ cửa để anh ta leo lên
tầng lớp tư bản tôi rốt cuộc muốn làm gì
nếu tôi dám phá rối anh ta anh ta chắc
chắn sẽ không ngần ngại liều mạng với
tôi vẻ mặt tôi bình thản nhưng giọng nói
lại đặc biệt lạnh lùng xin lỗi đồ trang
sức tôi thiết kế không thể bị một kẻ
giết người làm ô uế ba chữ kẻ giết người
lập tức gây chấn động toàn trường cố Hạo
Minh vừa nghe xong sắc mặt trở nên tái
nhợt tim cũng bắt đầu đập thình thịch dữ
dội cố Hạo Minh có một khoảnh khắc hoảng
sợ và bối rối nhưng anh ta vẫn còn một
chút lý trí Tôi hoàn toàn không biết
những điều đó làm sao tôi có thể biết
hắn đã giết người ngay cả khi biết Tôi
cũng không có bằng chứng nếu không tôi
đã sớm đưa hắn vào tù rồi Có lẽ tôi chỉ
nghi ngờ Có lẽ tôi chỉ muốn tạt nước
lạnh vào hắn lúc hắn đang vui nhất nghĩ
như vậy cố Hạo Minh hơi an tâm một chút
nhưng khuôn mặt tái nhợt vẫn lộ ra nỗi
sợ hãi từ tận xương tủy anh ta cố ý làm
ra vẻ hung hăng chỉ vào mũi tôi và mắc
cố thời an anh vu khống tôi tôi sẽ kiện
anh tội vu khống Tôi sẽ đưa anh vào tù
cố Hạo Minh bề ngoài rất khí thế nhưng
trong lòng đã hoảng loạn không thể tả
đặc biệt là sau khi nhìn thấy ánh mắt
bình tĩnh của tôi mỗi lần anh ta xuất
hiện với biểu cảm như vậy đều sẽ nhận
một đòn chí mạng tôi rốt cuộc muốn làm
gì trong lòng cố Hạo Minh chỉ có một
niềm tin đó là bất kể Tôi muốn làm gì
cũng không thể để tôi thành công anh ta
quay đầu và nhìn thấy hạ Uyển hoa vẫn
còn trên sân khấu hạ Uyển hoa hiện giờ
là chỗ dựa lớn nhất cố Hạo Minh vội vàng
đi đến Chủ tịch hạ tôi là người của bà
hắn dám công khai sỉ nhục tôi bị đặt về
tôi chính là không coi bà ra gì bà nhất
định không thể tha cho hắn hạ Uyển hoa
đã hối hận vì đưa cố Hạo Minh vào khu
vực nội bộ không chỉ làm bà mất mặt mà
còn gây rắc rối cho bà cố Hạo Minh có
giết người hay không Bà không rõ nhưng
bà biết cố Hạo Minh là người ghét cố
thời an nhất vì ghen tỵ và hận thù anh
ta có thể làm ra bất cứ chuyện gì bà
cũng chính là muốn lợi dụng điểm này nếu
không thì làm sao bà coi trọng loại
người này đặc biệt là bây giờ gặp một
chút chuyện đã vội dựa vào bà chỉ biết
mượn oai Hồ giống như cao rán chó vậy
thật sự làm hỏng danh tiếng của bà nhưng
trong mắt mọi người cố Hạo Minh là do bà
đưa vào chính là người của bà hơn nữa bà
còn tặng đồ trang sức 10 tỷ Nếu cố Hạo
Minh bị gán tội kẻ giết người thì bà
cũng không thoát khỏi liên quan thậm chí
bà mơ hồ cảm thấy Đây chính là cái bẫy
được thiết kế riêng cho bà Hạ Uyển hoa
ngửi thấy một chút mùi nguy hiểm bà
trước tiên tách rõ mối quan hệ với cố
Hạo Minh Hạo Minh mối Thủ hận giữa anh
em các anh tôi không tiện can thiệp cố
Hạo Minh ngớ người hạ Uyển hoa không
định giúp anh ta sao vậy đồ trang sức 10
tỷ có trả lại cho anh ta không hạ Uyển
Hoa nói xong quay sang tôi thời An đối
với em trai mình vẫ vẫn nên khoan dung
một chút trong hoàn cảnh này anh không
có bằng chứng gì nhưng lại gán cho cậu
ta cái mác kẻ giết người thời an làm
người vẫn nên tốt bụng một chút hạ Uyển
Hoa Tuy không muốn quản cố Hạo Minh
nhưng cũng không thể hoàn toàn không
quản Nếu không thực sự là hoàn toàn thua
họ con chó của bà cũng không phải ai
cũng có thể đá một cái tôi không nói gì
nhưng màn hình lớn phía sau họ bắt đầu
phát một đoạn video và truyền ra giọng
nói của cố Hạo Minh đưa video cho tôi từ
nay về sau chúng ta sẽ huề nhau video
đâu có video nào lúc đó tôi chỉ tò mò
nghe ngóng một chút vừa đến đã thấy cậu
cầm dao Lâm cha cậu Tôi đã sửng sốt làm
gì có thời gian quay video tôi chỉ lừa
cậu thôi cố Hạo Minh nhìn thấy video sau
đó toàn thân cứng đờ máu cũng như bị
đông cứng lại anh ta đứng đó không nhúc
nhích và trên màn hình lớn hiển thị
chính là một đoạn đối thoại giữa anh ta
và tôn Hạo chính là sau khi tôn Hạo bắn
trúng Tống Tân Vũ và bắt cóc cố Hạo Minh
làm con tin sự việc này từng gây chấn
động một thời người nước ngoài có lẽ
không rõ lắm nhưng lúc đó là tin tức xã
hội đứng đầu bảng cả tuần phòng trực
tiếp rất náo nhiệt người đó không phải
là tên cướp đã nổ súng tại đám cưới nhà
họ Ô sao tôi đã thấy ảnh nghi phạm trên
tin tức nghe nói hắn đã tự sát vì sợ tội
khi về đến nhà trọ của mình Tại sao cố
Hạo Minh lại ở cùng nghi phạm này nghe
cuộc đối thoại của họ có vẻ không phải
lần đầu gặp mặt còn có giao dịch gì đó
có lẽ các bạn không biết tôi là một
trong những khách mời hôm nó tên cướp
này Sở dĩ có thể thoát thân ngày hôm đó
là vì đã bắt một con tin các bạn chắc
chắn không đoán được con tin này là ai
chính là cố Hạo Minh Trời ơi Họ không
phải là đồng phạm chứ Cuộc đối thoại
trong hình vẫn tiếp tục tôn Hạo mở vali
bên trong là một vali tiền âm phủ hai
người bắt đầu tranh cãi cố Hạo Minh khi
nhìn thấy cảnh này đã hoàn toàn ngớ
người anh ta không ngờ tôi có video này
anh ta hoàn toàn không hiểu Rốt cuộc
tình hình hiện tại là gì Tại sao tôi lại
có những video này lẽ ra không ai biết
mà anh ta không chỉ giết tôn Hạo mà còn
gây ra một đám cháy lớn Khi đó cả tòa
nhà đã bị cháy dụi mọi thứ trong phòng
đều bị thiêu thành cho sau đó khi điều
tra hiện trường trong phòng chỉ còn một
thi thể bị cháy đen anh ta không để lại
bất kỳ bằng chứng giết người nào nhưng
tại sao tôi lại có video hoàn chỉnh như
vậy trong hình ảnh Tôn Hạo và Cố Hạo
Minh vẫn đang tranh cãi cố Hạo Minh biết
chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo anh ta như
phát điên lao về phía tôi nhưng lần này
thậm chí trước khi tôi tự ra tay hạ
Khuynh Tuyết và Lệ Vân đình gần như cùng
lúc tiến lên mỗi người nắm lấy một cánh
tay của anh ta chỉ nghe thấy tiếng giác
cố Hạo Minh đã ngã xuống đất tiếng bùm
trồng lên tiếng súng sau đó trong hình
ảnh mọi người đều giật mình bởi vì trong
hình ảnh cố Hạo Minh cầm súng một phát
đạn đã bắn nát đầu tôn Hạo máu tươi bắn
ra từ đầu tôn Hạo ngã thẳng xuống cố Hạo
Minh trong hình ảnh đi đến bên cạnh tôn
Hạo lấy điện thoại của anh ta và nói một
câu Anh nên cẩn thận Tôi đã không phải
lần đầu giết người sau khi nói ra câu
này cố Hạo Minh rơi vào tuyệt vọng hoàn
toàn tất cả mọi người có mặt ngay cả
những người quyền quý hàng đầu thế giới
tận mắt chứng kiến cảnh này cũng đều vô
cùng sửng sốt buổi triển lãm trang sức
ban đầu cuối cùng lại có một màn bất ngờ
như vậy và người đàn ông trông có vẻ ngu
ngốc này hóa ra đã không chỉ giết người
một lần bằng chứng giết người lúc này
đang được phát trực tiếp toàn cầu
phát trực tiếp Ôi trời nghĩa là cố Hạo
Minh đã giết cha nuôi của mình tôn Hạo
này luôn dùng chuyện đó để đe dọa anh ta
sau đó anh ta cũng giết tôn Hạo tôi đã
hiểu ra đám cưới nhà họ ôn chính là vụ
thuê sát thủ giết người cố Hạo Minh xúi
dục tôn Hạo giết người để lấy một số
tiền nhưng không ngờ cố Hạo Minh lừa gạt
chỉ đưa tiền âm phủ cuối cùng chó cắn
chó cố Hạo Minh đã giết tôn Hạo có khả
năng là cố Hạo Minh Vốn đã định giết tôn
Hạo chỉ là trước khi anh ta chết lợi
dụng anh ta giúp mình giết người thật
độc ác phòng phát trực tiếp đã có hơn
trăm triệu người độ nóng chưa từng có
các chủ đề khác nhau lần lượt lên top
Tìm kiếm thậm chí làm sập máy chủ weo cố
Hạo Minh khó khăn đứng dậy anh ta không
dám tin tất cả là thật Tất cả đều là ảo
giác không phải thật tôi không thể có
video nhưng ánh mắt khinh bỉ và lạnh
lùng của mọi người Kiểu nhìn dành cho kẻ
giết người đã đâm thủng ảo tưởng của anh
ta tôi cứ lạnh lùng Nhìn anh ta như vậy
Hạ Uyển hoa đứng bên cạnh nhìn thấy cảnh
này trong lòng cũng lóe lên chút hối hận
lôi kéo cố Hạo Minh tên ngốc ngu ngốc
này là việc gần đây cô ta hối hận nhất
cậu ta giết người thì giết người lại để
người ta nắm được một điểm yếu lớn như
vậy video giết người bị ghi lại bây giờ
bị phát trực tiếp đúng là một con lợn
ngu ngốc nhưng bây giờ hạ Uyển hoaa đã
hoàn toàn không quan tâm đến sự sống
chết của cố Hạo minh mà là danh tiếng
của mình có bị liên lụy vì anh ta không
dù sao mọi người đều biết tên ngốc này
là do cô ta đích thân dẫn vào hôm nay và
bây giờ hạ Uyển hoa cũng hoàn toàn hiểu
ra đây chính là cái bẫy do tôi và hạ
Khuynh Tuyết cẩn thận lên kế hoạch để
hắt nước bẩn lên cô ta trước đây cô ta
còn thắc mắc những năm trước chỉ cần
thiệp mời là có thể vào thẳng Nhưng năm
nay nhất định phải có khách mời dẫn vào
mới được quy tắc này là để buộc cô ta và
cố Hạo Minh vào với nhau cố thời An là
ông y Tất nhiên có khả năng thay đổi quy
tắc nhưng hạ Uyển hoa không ngờ mình sẽ
dễ dàng rơi vào bẫy của cô ta như vậy cố
thời An này thật không đơn giản trong
lòng hạ Uyển hoa cũng đầy phẫn nộ Nhưng
lúc này cũng không thể Bộc Phát bà biết
điều cần làm Bây giờ là cố gắng tránh xa
trung tâm của vụ việc và tách biệt rõ
ràng với cố Hạo Minh này bà quay người
định bước xuống sân khấu rời đi sớm
nhưng cố Hạo Minh nhìn thấy cảnh này bắt
đầu vùng vẫy trong tuyệt vọng anh ta vốn
muốn xé xác tôi nhưng hạ Khuynh Tuyết và
Lệ Vân Đình đứng trước mặt anh ta giống
như bức tường Đồng vách sắt huống chi
anh ta cũng không phải đối thủ của tôi
nhưng anh ta không thể không có nghĩa
người khác không thể hiện tại người duy
nhất có thể đối đầu với tôi chỉ có hạ
Uyển hoa thấy hạ Uyển hoa định đi Cố Hạo
Minh Vội vàng chạy tới vì chạy quá gấp
trực tiếp ngã xuống khỏi sân khấu ngã
bên cạnh hạ Uyển hoa anh ta một tay ôm
chặt chân hạ Uyển Hoa Chủ tịch hạ cứu
tôi với Tôi là người của bà bà cứu tôi
đi được không hạ Uyển hoa không ngờ cố
Hạo Minh lại dùng chiều này anh ta không
nghĩ cách đối phó với cố thời an mà lại
bám lấy bà không buông hạ Uyển hoa muốn
giãy chân ra nhưng cố Hạo Minh coi bà
như cọng rơm cứu mạng cuối cùng làm sao
có thể dễ dàng buông tay Ngụy đình
Phương nhanh chóng chạy tới cô ấy muốn
kéo cố Hạo Minh ra nhưng người đàn ông
này sức mạnh rất lớn cô ấy tốn rất nhiều
sức lực mới khó khăn kéo được tay anh ta
ra khỏi người hạ Uyển hoa hạ Uyển hoa
lùi lại một bước vì dễ giụa nên kiểu tóc
đã rối giày cao gót cũng bị cố Hạo Minh
kéo mất một chiếc Hạ Uyển hoa suýt nữa
không nhịn được hận không thể lập tức
giải quyết cố Hạo Minh bao nhiêu năm nay
bà chưa từng chật vật như vậy nhưng bà
hiểu rõ tình hình hiện tại không nên nổi
giận chỉ lạnh lùng liếc nhìn tôi rồi
đành tháo luôn giày cao gót của mình
quay người rời đi Ngụy đình Phương đi
bên cạnh bà chạy nhỏ theo cố Hạo Minh
lại nằm dài trên đất kêu lớn chủ tịch hạ
cứu tôi với bà đã nói bất kể tôi làm
chuyện gì bà cũng sẽ bao che cho tôi xin
bà cứu tôi triển lãm trang sức quin kèm
theo vô số tranh cãi đến gần hồi kết
khách khứa tản đi hết Cố Hạo Minh cũng
một lần nữa bị áp giải vào đồn cảnh sát
lúc rời đi anh ta vẫn không chịu buông
tha không ngừng Nguyền rủ tôi và nói hạ
Uyển hoa chắc chắn sẽ cứu anh ta ra lúc
đó anh ta nhất định sẽ giết tôi phóng
viên đã Ủa đến như ong vỡ tổ vô số phóng
viên truyền thông truyền thống cầm máy
ảnh ghi lại toàn bộ cảnh tượng này phóng
viên tất nhiên cũng là do tôi sắp xếp từ
trước họ chờ đợi chính là cảnh tượng
cuối cùng này rất nhanh phòng triển lãm
đã trở lại yên tĩnh chỉ còn lại Tôi hạ
Khuynh Tuyết và Lệ Vân đình cùng với một
số nhân viên đang dọn dẹp hiện trường
cuối cùng tôi có thể nói chuyện tử tế
với Lệ Vân đình tôi mở miệng nói cảm ơn
anh sư huynh May mà hôm nay anh giúp em
giải quyết một Rắc Rối to lớn lễ Vân
Đình đưa tay chọt một cái vào chán tôi
Cậu chỉ nhớ đến tôi khi cần nhờ giúp đỡ
tôi nhướng mày biết rồi và nghe nữa là
sinh nhật anh em nhất định sẽ tặng anh
một món quà lớn em nhớ hết Đấy Hạ Khuynh
Tuyết đứng bên cạnh Nhìn hai người tương
tác bề ngoài tuy không biểu lộ gì nhưng
trong lòng có đôi phần không thoải mái
tôi trước mặt người đàn ông này dường
như có chút khác biệt Tôi không thích
dựa dẫm vào bất kỳ ai rất nhiều việc đều
thích một mình gánh vác nhưng trước mặt
Lệ Vân đình anh ta dường như biến thành
một cậu bé đầy tin tưởng và lẽ đương
nhiên và sự lẽ đương nhiên này tôi lại
chưa từng đối xử như vậy với cô ấy dù họ
đã là vợ chồng danh chính ngôn thuận sự
việc hôm nay hạ Khuynh Tuyết hoàn toàn
không biết gì thậm chí cho đến khi video
vừa được tiết lộ cô ta vẫn tưởng tối nay
tham dự chỉ là một buổi triển lãm trang
sức bình thường video cố Hạo Minh giết
người cô ta càng không biết và từ cuộc
đối thoại giữa tôi và Lệ Vân Đình hạ
Khuynh Tuyết có thể suy đoán tất cả
những gì xảy ra hôm nay là do hai người
đã lên kế hoạch từng bước một Tôi muốn ở
nơi công khai trước mắt mọi người hoàn
toàn vạch trần cố Hạo Minh không ngạc
nhiên khi trước đây tôi đã nói anh ta sẽ
tự tay đẩy hắn xuống địa ngục anh ta đã
lên kế hoạch cho tất cả từ lâu Nhưng
điều khiến hạ Khuynh Tuyết không hiểu là
tại sao cô ấy là vợ lại là người cuối
cùng biết trong khi sư huynh của anh ta
lại có thể tham ra vào trong lòng hạ
Khuynh Tuyết Đã dâng lên chút chua xót
nhưng trên mặt vẫn là nụ cười dịu dàng
thanh lịch Cô ấy đến gần bên tôi đưa tay
ôm lấy Cánh tay tôi rồi lên tiếng thời
An luôn nhắc với em về một sư huynh vạn
năng không ngờ lại là lệ tổng thật là
một Duyên Phận Đặc Biệt đều là người
trong giới kinh đô hạ Khuynh Tuyết và Lệ
Vân đình Tất nhiên đã gặp nhau nhưng
cũng chỉ gặp một lần đó là ba năm trước
tập đoàn Hạ và Lệ đều nhắm vào dự án khu
nghỉ dưỡng TH trên đường tại nhà giám
đốc cục đất đai họ đã gặp nhau một lần
cả hai đều đến thăm với mục đích khi hạ
Khuynh Tuyết đến anh ta vừa định rời đi
hai người lướt qua nhau trên cầu thang
Cả hai đều không cho nhau một cái nhìn
chính thức hạ Khuynh Tuyết biết tập đoàn
lệ cũng muốn mua mảnh đất đó nhưng cuối
cùng mảnh đất và dự án đều bị tập đoàn
Hạ dành được mặc dù hai người không có
giao điểm nhưng trong một số lĩnh vực
cũng coi là đối thủ cạnh tranh tập đoàn
lệ thực ra là một công ty rất trẻ nhưng
trong nă năm đã nhanh chóng vươn lên tốc
độ mở rộng lãnh thổ chỉ có thể dùng hai
từ đáng sợ để mô tả bốn gia tộc lớn đều
có nền tảng Trăm Năm nhiều thế hệ tích
lĩ đến tài sản và địa vị ngày nay Nhưng
Lệ Vân Đình chỉ dựa vào sức mình đã trở
thành sự tồn tại mà tất cả mọi người đều
e ngại hạ Khuynh Tuyết đưa tay muốn bắt
tay Lệ Vân đình vì thời an gọi anh là sư
huynh Nên em cũng xin gọi anh một tiếng
sư huynh sư huynh Cảm ơn anh đã quan tâm
đến anh ấy nhiều năm qua ánh mắt của Lệ
Vân Đình rời khỏi tôi Anh ta cũng rất
lịch sự bắt tay hạ Khuynh Tuyết Cậu ta
là sư đệ của tôi bảo vệ cậu ấy là việc
tôi phải làm cả đời nên không cần phải
cảm ơn Tôi nhìn một nam một nữ bắt tay
nhau cả hai đều cong khóe miệng nhưng
ánh mắt đều rất lạnh không biết tại sao
tôi cảm thấy thấy bầ không khí khi hai
người này đứng cùng nhau có chút kỳ lạ
trong không khí ẩn ẩn có mùi hi bên kia
thư ký của Lệ Vân Đình đi tới trong tay
cô ấy còn cầm một chiếc hộp gấm món
trang sức này làm thế nào ạ trong tay
Trợ Lý đang cầm chính là nước mắt của nữ
hoàng vừa rồi không đưa cho cố Hạo Minh
Hạ Uyển hoa cuối cùng rời đi trong chật
vật dường như cũng quên mất lễ Vân Đình
lên tiếng vì hạ Uyển hoaa đã đấu giá
thành công nên món trang sức này là của
cô ta ngày mai tôi sẽ cử người giao cho
cô ta Câu nói này lễ Vân Đình nói cho
tôi nghe tôi hơi nhíu mày và nói sư
huynh đưa đồ trang sức cho em đi em ngày
mai sẽ tự mình đưa qua cho cô ấy chiếc
hộp được trao vào tay tôi thư ký nhìn
sắc mặt của sếp mình đột nhiên nói Chủ
tịch đã chuẩn bị cho anh món đậu hũ hạ
nhân mà anh thích nhất Anh có muốn ăn
một chút không Tôi quả thực rất đói Tối
nay khi nghỉ ngơi chẳng ăn gì cả bên kia
khu tiệc đứng và khu đồ ngọt nhân viên
đang dọn dẹp tôi quay đầu nhìn về phía
hạ Khuynh Tuyết hạ Khuynh Tuyết với vẻ
mặt dịu dàng anh đi ăn chút gì đó đi em
có vài lời muốn nói chuyện với sư huynh
tôi tuy cảm thấy bầ không khí giữa hai
người này hơi kỳ lạ nhưng cũng không
nghĩ nhiều bước xuống sân khấu đi đến
khu đồ ngọt rất nhanh trên sân khấu của
phòng triển lãm rộng lớn chỉ còn lại hạ
Khuynh Tuyết và Lệ Vân Đình hạ Khuynh
Tuyết mở lời Sư Huynh có biết em và thời
an đã đăng ký kết hôn chưa chuyện hạ
Khuynh Tuyết và tôi đăng ký kết hôn
không được công bố ra bên ngoài thậm chí
cả người nhà họ hạ cũng không nói người
duy nhất biết là mấy người bạn thân của
cô ấy nhưng Tần lập Kiệt đã gây ra một
chút động tĩnh vào ngày họ đăng ký cả
Giới Thượng Lưu kinh thành đều biết hạ
Khuynh Tuyết muốn biết Lệ Vân Đình rốt
cuộc có biết hay không đôi mắt của Lệ
Vân Đình dường như hơi nheo lại ánh mắt
anh ta vẫn lạnh lùng sắc bén như thường
lệ thẩm nghị nhìn thấy giấy kết hôn của
hai người gặp tai nạn xe bị cắt cụ chân
Chuyện này ai cũng biết hạ tiểu thư muốn
hỏi gì muốn hỏi khi các người kết hôn sư
đệ có tự miệng nói với tôi không ánh mắt
của Hạ Khuynh Tuyết cũng lạnh đi vài
phần cô không ngờ Lệ Vân Đình là người
thẳng thắn như vậy trong giới của họ dù
là chó sói hay hổ dữ khi không hiểu nhau
không thể thiếu những lời quanh co Nhưng
vị Lệ Vân đình này rõ ràng không phải
loại người đó đã xác định được tính cách
của đối phương hạ Khuynh Tuyết cũng rất
thẳng thắn Đúng vậy em muốn biết anh ấy
đã nhắc đến em như thế nào trước mặt anh
lễ Vân Đình lạnh nhạt cười cô dường như
rất thiếu tự tin vào bản thân khi kh cậu
ấy còn nhỏ tôi đã dạy cậu ấy không ít
thứ nhưng lại quên dạy cậu ấy thẩm mỹ về
phụ nữ nên cậu ấy mới quan tâm đến loại
Phụ Nữ Yêu Kiều xinh đẹp như cô hạ
Khuynh Tuyết đột nhiên cười lễ Vân Đình
hơi ngẩng cằm nhìn về phía trần nhà xa
xa đáy mắt dường như lóe lên một tia
thất vọng cậu ấy và ôn Nguyệt đình thanh
mai trúc mã tôi vốn chỉ muốn cậu ấy có
thể hạnh phúc Họ dường như mỗi người nói
một chuyện nhưng đều có thể nghe ra ý tứ
ngoài lời nói của đối phương hạ Khuynh
Tuyết bổ sung Anh không ngờ ôn Nguyệt
đình sẽ phụ lòng anh ấy càng không ngờ
anh ấy sẽ gặp em bị em nhanh chân chiếm
trước anh thích sư đệ của mình nhưng anh
đã chậm một bước hạ Khuynh Tuyết quyết
định nói thẳng biểu cảm của Lệ Vân Đình
Không có gì thay đổi chỉ là lạnh hơn một
chút đúng vậy nhưng chỉ cần cậu ấy hạnh
phúc tôi sẽ không bao giờ để cậu ấy biết
Lệ Vân Đình đột nhiên tiến gần hạ Khuynh
Tuyết đứng bên cạnh cô giọng nói như
đông đặc thành một lưỡi dao sắc bén hạ
Khuynh Tuyết Nếu cô dám phụ lòng cậu ấy
như ôn Nguyệt đình tôi sẽ giết cô trong
giây phút đó Sâu Trong Ánh Mắt anh ta
thực sự lóe lên một tia sát ý như thể có
mối thù sâu như biển máu nhưng hạ Khuynh
tuyết lại cười khí chất của cả người
ngược lại dịu đi không ít giọng điệu của
cô không nhẹ không nặng nhưng lại toát
ra sự nghiêm túc và kiên định yên tâm
anh sẽ không có cơ hội đó đâu Lễ Vân
Đình nhìn cô một cái bước đi với những
bước dài hạ Khuynh Tuyết cũng đi về phía
tôi tôi đã ăn hai bát đậu hũ hạnh nhân
và một miếng bánh nhỏ đã no rồi tôi đưa
miếng bánh nhỏ vào tay hạ Khuynh Tuyết
Đói rồi phải không ăn chút gì đó đi Cái
này ngon lắm hạ Khuynh Tuyết nhận lấy đi
thôi em có chuyện muốn nói với anh rất
nhanh hai người đã rời khỏi khu triển
lãm của cố vương cung xe chạy giữa dòng
xe uốn lượn trên đường cao tốc kinh đồ
tôi nhận thấy sắc mặt của Hạ Khuynh
Tuyết không được tốt lắm em muốn nói gì
với anh hạ khuy Tuyết mím môi Sắc mặt
hơi trầm xuống tôi dường như nhận ra tâm
trạng của Hạ Khuyên Tuyết có điều gì đó
không ổn cố ý chêu cô ấy em có phải muốn
hỏi tại sao món trang sức cố Hạo Minh
lén bỏ vào túi của anh Cuối cùng lại ở
trong bồn cầu không ánh mắt của Hạ
Khuynh Tuyết liếc anh một cái ngồi trên
ghế cười nhẹ một tiếng khi hắn đi theo
anh vào nhà vệ sinh anh đã biết hắn muốn
làm gì anh cố ý để túi ở bên ngoài chính
là để cho hắn cơ hội sau đó nhân lúc rửa
mặt dùng khăn ướt bọc chiếc ghim rồi ném
vào thùng rác bên cạnh cô lao công tất
nhiên là sau khi anh đoán được ý đồ của
cố Hạo Minh đã sắp xếp trước Dù sao anh
cũng là nhà thiết kế trang sức hàng đầu
của Queen người trong đó anh đều quen
biết Tôi hiếm khi có chút vẻ tự hào nhỏ
trên mặt hạ Khuynh Tuyết nhìn thấy dáng
vẻ của anh chỉ thấy đáng yêu sự chua xót
trong lòng đang dần bay hơi nhưng vẫn
giữ khuôn mặt nghiêm nghị truyện video
anh đã bàn bạc với sư huynh của anh từ
sớm phải không Anh đã định từ đầu trong
buổi triển lãm trang sức cuối cùng vạch
trầ bằng chứng cố Hạo Minh giết người
khiến hắn hoàn toàn không thể ngóc đầu
lên được nhắc đến cố Hạo Minh Khuôn mặt
tôi cũng trầm xuống một chút tôi nói
đúng vậy Buổi phát trực tiếp hôm nay là
thiết kế dành cho hắn ban đầu anh còn
thấy hắn không xứng đáng nhưng có thể
kéo hạ Uyển hoa xuống nước cũng đáng giá
thực ra từ khi nhìn thấy tấm thiệp mời
đó anh đã lên kế hoạch Anh cần một cơ
hội để cố Hạo Minh bị phơi bày dưới ánh
sáng chịu trừng phạt cho tội ác hắn đã
gây ra nhưng đằng sau Cố Hạo Minh có hạ
Uyển hoa lữ Thanh Phong dưới tay cô ta
là nhân vật gì Anh rất rõ siêu truyền
thông kinh hoa Thậm chí có thể kiểm soát
hướng đi nhưng sức ảnh hưởng của buổi
phát trực tiếp lần này saa không phải là
điều siêu truyền thông kinh hoa có thể
kiểm soát và lúc đó anh đã nghĩ nếu khi
vạch trần cố Hạo Minh đồng thời buộc cố
Hạo Minh và hạ Uyển hoa vào với nhau thì
hạ Uyển Hoa Dù có thoát thân cũng sẽ bị
dính một chút vì vậy buổi triển lãm
trang sức hôm nay mới tăng thêm một yêu
cầu những ai chuyển thiệt mời phải cùng
với chủ nhân chính thức vào mới được tất
nhiên cũng có nhiều việc không thể dự
đoán trước anh nghĩ đến việc hạ Uyển hoa
có khả năng rất lớn sẽ đấu giá thành
công nước mắt của nữ hoàng cũng nghĩ đến
khi hắn biết chính mình là ông Y sẽ nổi
giận có lẽ tính cách điên dồ của hắn
phát tác sẽ mất phòng độ để mọi người
thấy rõ bộ mặt thật của hắn nhưng hạ
Uyển Hoa đã không Anh không ngờ hạ Uyển
Hoa sẽ lập tức tặng tác phẩm cho cố Hạo
Minh Anh Tất nhiên biết hạ Uyển hoa muốn
dùng điều này để làm nhục Anh Mặc dù
không dự đoán được kết quả như vậy nhưng
điều này gần như đúng ý anh đây là cơ
hội trời tro để cố Hạo Minh và hạ Uyển
Hoa bị buộc chặt với nhau có thể tặng
món trang sức trị giá 1 tỷ mối quan hệ
này chắc chắn không bình thường sau đó
anh mở điện thoại lướt qua một chút có
đủ loại tin đồn ly kỳ Thậm chí còn có
người nói cố Hạo Minh thực ra là con
riêng của Hạ Uyển hoa đây cũng là thu
hoạch ngoài ý muốn hạ Khuynh tuyết lại
lên tiếng hỏi anh làm sao có đoạn video
đó Sư huynh đưa cho anh trước đây anh đã
nhờ sư huynh điều tra tôn Hạo khi sư
huynh điều tra tôn Hạo đã lắp camera
giám sát mini trong nhà anh ta những
camera này truyền dẫn theo thời gian
thực Dù sau này cố Hạo Minh đốt nhà tôn
Hạo phá hủy tất cả bằng chứng nhưng hình
ảnh giám sát đã được lưu giữ Từ lâu
những câu đố trong lòng Hạ Khuyên Tuyết
cũng dần dần được giải đáp nhưng khi
nghe tôi nhắc đến việc trước đây tìm
hiểu về tôn Hạo cũng là nhờ Sư Huynh chứ
không phải anh ấy trong lòng lại cảm
thấy nghẹ ngào có cảm giác không thể
diễn tả cuối cùng vẫn hỏi ra cố thời an
những chuyện này Tại sao anh không tìm
em thậm chí không nói trước với cô ấy
một câu Tôi hơi ngẩn người em bận mà anh
không muốn làm phiền em tôi biết hạ
Khuynh Tuyết bận thế nào đế chế Thương
Mại khổng lộ của nhà họ hạ Cô ấy không
chỉ gánh vác một nửa mà còn tự mình
thành lập công ty Tuyết An và còn phải
luôn đối phó với những thủ đoạn độc ác
của Hạ Uyển hoa cô ấy là thiên tài nhưng
không phải siêu nhân tôi biết mỗi ngày
cô ấy cố gắng chống đỡ mệt mỏi thế nào
Đôi khi nhìn thấy mà đau lòng Tất nhiên
những việc tự mình có thể giải quyết
cũng không muốn để hạ Khuynh Tuyết lo
lắng vậy nên anh sẵn lòng đi làm phiền
sư huynh của mình trong lòng anh anh ấy
đáng tin cậy hơn em phải không Khi hạ
Khuynh Tuyết nói ra câu này giọng điệu
đã rõ ràng có chút hờ dỗi tôi ngẩn người
không ngờ hạ Khuynh tuyết lại nghĩ như
vậy Anh chỉ không muốn em em mệt thêm
thôi lẽ nào Anh không muốn làm phiền em
cũng là sai sao xe đã xuống khỏi cầu
vượt phía trước vừa hay là đèn đỏ hạ
Khuynh Tuyết đạp mạnh phanh xe dừng lại
hạ Khuynh Tuyết quay người nhìn vào
khuôn mặt không hiểu và vô tội của tôi
Giọng Cô ấy mang theo chút tức giận và
chua xót bị kìm nén cố thời an anh nhìn
cho rõ bây giờ em là vợ anh rồi hạ
Khuynh tuyết đã giận nhưng tôi hoàn toàn
không biết chuyện gì tôi cảm thấy chuyện
giữa tôi và cố Hạo Minh là chuyện của
riêng mình có khả năng giải quyết thì
không đi làm phiền người khác tôi nhờ sư
huynh giúp đỡ cũng là chuyện rất bình
thường những điều này cũng không cần cần
phải giải thích với Hạ Khuynh Tuyết Chỉ
thêm phiền não hạ Khuynh Tuyết cơn giận
này của em anh hơi không hiểu nổi Tôi đã
sắp xếp vờ kịch lớn tối nay từng bước
tính toán Thực ra bây giờ cũng rất mệt
nhưng thấy hạ Khuynh Tuyết đang nổi cáu
Tôi hơi không hiểu nổi nhưng vẫn quyết
định nói chuyện tử tế với cô ấy em nói
cho anh biết em đang giận gì đi vì anh
tìm sư huynh giúp đỡ mà không tìm em Em
gan kiểu này cũng quá đáng rồi đấy tôi
cũng không hoàn toàn không biết điểm Hạ
Khuynh Tuyết đang giận cô ấy là một
người hay ghen trước đây ghen với thẩm
lệ lệ thậm chí ghen với tiêu Thanh Xuyên
tôi đều có thể hiểu Nhưng ghen với sư
huynh thì quá đạ hơn nữa còn vì chuyện
tìm anh ấy mà không tìm em tôi nghĩ thôi
đã thấy trẻ con em không giận cũng không
ghen hạ Khuynh Tuyết không muốn cãi nhau
với tôi Cô ấy biết chuyện hôm nay đã
tiêu tốn rất nhiều tâm sức của cố thời
An bây giờ chắc chắn rất mệt Tôi hơi thở
phào vẫn giải thích sư huynh là gia đình
của anh và anh đã nói với em rồi đối với
anh anh ấy giống như thẩm nặc vậy chỉ là
bạn tốt thôi hạ Khuynh Tuyết nghĩ đến
đôi mắt kiêu ngạo hoang dã và đầy tính
xâm lực kia lạnh lùng hừ một tiếng chỉ
có anh nghĩ vậy thôi Em nói gì cơ mặt
tôi cũng hơi trầm xuống cố thời An có
thể cảm nhận được sự thù địch của Hạ
Khuynh Tuyết đối với sư huynh nhưng sự
thù địch vô cớ này khiến tôi cảm thấy
hơi vô lý hạ Khuynh Tuyết thấy sắc mặt
tôi cũng trầm xuống một chút cúi đầu thở
dài nhẹ nhàng nhưng cô ấy vẫn có những
điểm không hiểu rõ tại sao rõ ràng là
thích mà chưa từng ra tay thậm chí chưa
từng thử tình bạn đồ môn của họ chắc
cũng không nhạt hơn tình cảm thanh mai
trúc mã của Ôn Nguyệt đình là bao nhưng
một người có tính công kích mạnh như anh
ta lại không có bất kỳ hành động nào và
nói rằng tình yêu của anh ta sẽ không
bao giờ để tôi biết điều này không hợp
lý hạ Khuynh Tuyết chỉ cảm thấy Lệ Vân
Đình là người mang ch trên mình xiềng
xích nặng nề nào đó anh ta bị thứ gì đó
giằng buộc không thể thoát ra càng không
thể để tâm ý thật của mình thấy ánh sáng
Tất nhiên nếu bản thân Lệ Vân Đình không
nói cô ấy cũng không muốn vạch trần lớp
giấy cửa sổ này tự làm phiền mình hạ
Khuynh Tuyết nhẹ nhàng nói không có gì
em chỉ muốn nói với anh sau này có quyết
định gì có việc gì không giải quyết được
hãy nghĩ đến em trước tiên được không
giọng của Hạ Khuynh Tuyết có một sự bất
lực và thỏa hiệp sâu sắc tôi tất nhiên
không biết cảm xúc của cô ấy đã trải qua
những thay đổi thăng trầm như thế nào
chỉ cười cười thờ ơ đưa tay gãi nhẹ cằm
hạ Khuynh Tuyết được được được biết rồi
bà cố của tôi ơi Lần đầu tiên hạ Khuynh
Tuyết quay đầu đi ngón tay tôi hơi cứng
lại đây là động tác Trung Quốc của họ ba
năm nay anh thường xuyên như vậy gãi gãi
cằm cô ấy ngay cả khi cô ấy đang giận
cũng sẽ nhanh chóng được dỗ dành nhưng
hôm nay là sao vậy tôi rút tay lại ngồi
về vị trí của mình hạ Khuynh Tuyết Khởi
động xe nhanh chóng hòa vào dòng xe cộ
hạ Khuynh Tuyết không phải phản cảm với
cách này của tôi thậm chí trước đây cô
ấy đặc biệt thích được anh trêu chọc để
làm anh vui nhưng hạ Khuynh Tuyết đột
nhiên phát hiện dù bản thân đã đăng ký
kết hôn với tôi dù đã trở thành vợ của
anh Nhưng thái độ của tôi vẫn không thay
đổi hạ Khuynh Tuyết luôn cảm thấy tôi
vẫn coi cô ấy như cô gái nhỏ tôi nuôi
dưỡng Tôi không làm phiền cô ấy thậm chí
chưa từng thấy anh ghen vì mình nhưng
hôm nay khi thấy anh ở trước mặt sư
huynh với một bộ mặt khác hạ Khuynh
Tuyết thừa nhận trong lòng cô đã chua
đến mức hơi đau hạ Khuynh Tuyết không về
biệt thự cũ của nhà họ hạ mà đến một
biệt thự vườn dưới tên cô ấy xe nhanh
chóng dừng lại trong sân tôi mở cửa sổ
xe thò đầu ra khen ngợi đây cũng là nhà
của em à hạ Khuynh Tuyết Ừm một tiếng
rồi xuống xe tôi cũng xuống xe biệt thự
này tuy không lớn nhưng vị trí rất tốt
tốt Tôi cười cười không hồ danh là công
chúa nhỏ của giới kinh đô thỏ khôn có ba
hang nơi kín đáo thế này rất thích hợp
để giấu người yêu bước chân của Hạ
Khuynh Tuyết dường như khựng lại dáng
người cũng hơi cứng đờ hai người lần
lượt vào nhà hạ Khuynh Tuyết tiện Tay
Ném túi xách lên tủ ở hành lang Còn tôi
vẫn đang nhìn ngắm xung quanh hạ Khuynh
Tuyết em có bao nhiêu nơi như thế này
vậy khai thật đi trước đây có nuôi mấy
chàng đẹp trai nào không hạ Khuynh Tuyết
cuối cùng cũng dừng bước ngực đã hơi
phập phồng nhưng cô ấy không quay người
lại như thể đang kìm nén điều gì đó tôi
đi một vòng đi đến trước mặt hạ Khuynh
Tuyết nhẹ nhàng vòng tay ôm eo hạ Khuynh
Tuyết so với họ anh đẹp trai hơn không
hạ Khuynh Tuyết ngẩng đầu nhìn người đàn
ông gần trong gă tấc trước mắt cơn giận
trong lòng không thể kìm nén được nữa cô
ấy một tay ôm lấy eo tôi trực tiếp đẩy
tôi ngã xuống sofa trong phòng khách
những nụ hôn gấp gáp và dữ dội rơi xuống
pha trộn với cơn giận của cô ấy cùng với
sự ghen tuông không thể kìm nén trong
lòng như thể cơn lũ mất kiểm soát ào ạt
đến tôi Nhìn dáng vẻ giận dữ của cô ấy
khóe miệng lại khẽ cong lên thành một
đường cong khóe mắt dường như lóe lên
tia sáng đắc ý Hôm nay tôi hiếm khi phối
hợp hai người hôn nhau nồng nhiệt từ
phòng khách là Ảo đảo lên lầu đi qua
hành lang cuối cùng đến phòng ngủ 2 gi
sau hạ Khuynh Tuyết ngồi bên giường cúi
đầu hôn lên tóc tôi giọng nói đã rất dịu
dàng Em chưa từng nuôi ngôi sao người
mẫu nào cả Em chỉ yêu mỗi mình anh thôi
Tôi cười cười anh biết anh nói những lời
đó là cố ý chọc giận em tiện thể để em
chút hết cơn giận trong lòng ra hạ
Khuynh Tuyết hôn một lúc rồi ghé sát tai
tôi anh là người đàn ông đầu tiên và duy
nhất trong đời em ngày hôm sau sau khi
tôi thức dậy hạ Khuynh Tuyết Đã dậy rồi
Tôi ngồi dậy nhìn thấy hạ Khuynh tuyết
trong phòng ăn hạ Khuynh Tuyết vừa ăn
sáng vừa xem tin tức ch trên máy tính
bảng trong tin tức đang phát một tin tài
chính nhanh tiểu thư Trưởng tập đoàn Hạ
Thị rơi vào bê bối dư luận cổ phiếu công
ty niêm yết kinh hoa siêu mỹ của bà mở
cửa giảm sàn trong một ngày Giá trị thị
trường bốc hơi hàng chục tỷ tôi đi đến
Hạ Khuynh Tuyết nghe thấy tiếng bước
chân tắt máy tính bảng quay người lại
sao không ngủ thêm một lát nữa Hôm qua
anh ngủ rất muộn giấc ngủ của anh không
tốt ngày thường có thể ngủ liên tục ba
tiếng đã là xa xì tôi đi đến một tay đặt
lên vai Hạ Khuynh Tuyết tay kia cầm lấy
máy tính bảng nhìn tiêu đề tin tức khóe
miệng cong lên thượng bất chính hạ bất
tòng tiểu thư trưởng họ hạ cù sói nhảy
múa tiêu đề này đặt không tệ nên thưởng
thêm đùi gà cho phóng viên này tâm trạng
tôi không tệ rất tự nhiên ngồi xuống vị
trí bên cạnh hạ Khuynh Tuyết còn lướt
các tin tức về hạ Uyển hoa trên máy tính
bảng đuôi mắt cong lên chị gái em lần
này sẽ ngã đau rồi bà ta tưởng cố Hạo
Minh là con hồ giúp bà ta thêm cánh
Nhưng không ngờ cố Hạo Minh là bức tượng
đất còn tự thân khó bảo toàn còn làm bà
ta đầy mình bồn đất tôi cười vui vẻ Anh
đặc biệt muốn xem biểu cảm của bà ta bây
giờ chắc chắn rất thú vị hạ Khuynh Tuyết
biết đây là cái bẫy Tôi đặt cho bà ta
đại hội thường niên tập đoàn Hạ Thị sắp
đến ông nội sẽ công bố vị trí người thừa
kế hạ thị trong đại hội bây giờ mỗi hành
động của cô và hạ Uyển hoa đều sẽ ảnh
hưởng đến quyết định cuối cùng của ông
nội dư luận xã hội tất nhiên cũng rất
quan trọng kinh hoa siêu mỹ là thành
tích hạ Uyển hoa có thể đem ra khoe
trước mặt ông nội và các cổ đông lớn
nhưng bây giờ cổ phiếu điên cuồng lao
dốc bản thân bà ta còn dính líu với kẻ
giết người rơi vào bê bối dư luận điều
này không khác gì đòn chí mạng hạ Khuynh
Tuyết Ôm Lấy eo tôi trên mặt cũng là nụ
cười nhẹ nhàng Hôm qua anh mang nước mắt
của nữ hoàng về chẳng phải là có ý định
này sao vừa nói vừa nhẹ nhàng véo một
cái vào eo anh anh là con cáo nhỏ sau
sau khi ăn sáng tôi đã đến tòa nhà kinh
hoa tòa nhà kinh hoa là trụ sở chính của
siêu truyền thông kinh hoa trụ sở chính
của tập đoàn Hạ nằm đối diện tòa nhà
kinh hoa cao vút Tận Mây là công trình
biểu tượng cao nhất của cả kinh đô hạ
Khuynh Tuyết đi cùng tôi mặc dù tôi cảm
thấy hoàn toàn không cần thiết để cô ấy
đi cùng cô ấy hiếm khi trở về kinh đô cô
ấy còn đảm nhận chức vụ Tổng giám đốc
Tập đoàn Hạ thời điểm quan trọng này nên
về công ty trụ sở chính xem xét lôi kéo
nhân tâm một chút nhưng hạ Khuynh Tuyết
vẫn kiế quyết đi cùng tôi đến siêu
truyền thông kinh hoa có hạ Khuynh Tuyết
đi cùng tôi tất nhiên là suô sẻ trên
đường đi thư ký nhanh chóng truyền đạt
lên lên từng tầng cuối cùng để hai người
họ đợi trong phòng họp một lúc sau thư
ký của Hạ Uyển Hoa đến Chủ tịch đang ở
văn phòng mời anh qua đó tôi và hạ
Khuynh Tuyết đứng dậy thư ký lại lên
tiếng chỉ mời một mình Ông cố hạ Khuynh
Tuyết nhíu mày chỉ cả không muốn gặp em
thư ký cũng là người đã ở bên cạnh hạ
Uyển Hoa rất lâu thường ngày xử lý mối
quan hệ của hai chị em này cũng rất khó
xử cô ấy cẩn thận lên tiếng Hôm nay Chủ
tịch đến công ty đã nổi giận rất lớn tôi
chưa từng thấy bà ấy tức giận như vậy
thời điểm quan trọng này cô vẫn không
nên đổ thêm dầu vào lửa chứ ai cũng biết
hai chị em này sinh ra như kẻ thù mỗi
lần gặp nhau đều là sống chết tôi lên
tiếng nói yên tâm Cô ta làm gì được tôi
Tôi vừa Hay có chuyện muốn nói với chủ
tịch hạ Khuynh Tuyết nhất cổ tay Xem giờ
em đợi anh đến 10:30 10 gi3 không ra em
sẽ xông vào nếu anh cảm thấy có bất kỳ
nguy hiểm nào nhất định phải lấy việc
thoát thân làm chính hạ Khuynh Tuyết vẫn
lo lắng hạ Uyển Hoa sẽ đi đến cực đoan
Dù sao với tính cách đó của cô ta khi
phát điên lên có thể giết người không
chớp mắt Tất nhiên hạ Khuynh Tuyết biết
hạ Uyển hoa cũng không ngốc cô ta chưa
bao giờ trước mắt mọi người làm chuyện
gì quá đáng trong mắt mọi người Cô ta là
một người người quyết đoán bà ther trong
thương trường không phải là kẻ điên
trước mặt cô ấy hạ Khuynh Tuyết biết
trong công ty của cô ta lại là tình
huống hiện tại này hạ Uyển hoa tuyệt đối
sẽ không làm chuyện ngu ngốc e rằng điều
cô ta muốn làm nhất bây giờ là mở một
cuộc họp báo và thể hiện với tôi một
hình ảnh quan hệ hài hòa như vậy có lẽ
mới có thể cứu vãn giá cổ phiếu đang lao
dốc của Kinh Hoa rất nhanh Tôi đã đi đến
cửa văn phòng giám đốc điều hành chưa
kịp giơ tay Gõ Cửa Cửa Văn Phòng đã mở
xuất hiện ở cửa là ngụy đình Phương Ngụy
đình Phương mặc trang phục công sở nhưng
rất rõ ràng trên cổ trên mặt trên cổ tay
đều có V thương rõ ràng Khi cô ta nhìn
thấy tôi cũng hơi bất ngờ ánh mắt lóe
lên không chào hỏi lấy một tiếng trực
tiếp đi ra ngoài tôi đi vào thấy hạ Uyển
hoa ngồi trên ghế sofa trông rất trang
nghiêm thanh lịch dáng vẻ ung dung tao
nhã nghĩ đến vết thương trên cổ Ngụy
đình Phương giống như bị thứ gì đó làm
bỏng lại nhìn thấy ấm trà hạ Uyển Hoa
đang pha nước trà nóng hổi đổ vào cốc
bốc hơi Nghi ngút dáng vẻ của Hạ Uyển
hoa thanh lịch như một tiểu thư khuê các
thời xưa đang pha trà tôi chậm rãi lên
tiếng chủ tịch hạ quả nhiên có sở thích
rộng rãi làm sao hạ Uyển hoa không nghe
ra ý châm biếm trong lời nói của anh Cô
ta không có biểu hiện gì ánh mắt bình
thản như nước đàn ông đàn B đối với tôi
đều là đồ chơi giải trí hạ Uyển hoa rót
cho tôi một tách trà đặt ở vị trí đối
diện Tôi nghĩ điểm này chúng ta còn khá
hợp nhau trên đời này có lẽ chỉ có anh
dám bao nuôi em gái tôi như một cô gái
nhỏ trong ba năm tôi cười một tiếng thời
An không dám so sánh với chủ tịch hạ Tôi
không bao giờ coi bất kỳ ai là đồ chơi
sắc mặt hạ Uyển hoa không thay đổi ánh
mắt lạnh đi một chút bà ta đưa tay ra
hiệu tôi ngồi xuống uống trà đi Tôi lấy
ra một chiếc hộp gấm và nói Trà Tôi
không uống đâu hôm nay nay tôi đến đây
là để Trả Lại Nước Mắt của nữ hoàng cho
chủ nhân ban đầu thứ trị giá 1 tỷ chị cả
vẫn nên giữ kỹ nói xong liền Mở hộp gấm
đặt nó lên bàn trà đẩy qua hạ Uyển hoa
nhìn đồ trang sức bên trong ngón tay cầm
tách trà trắng bệch hôm nay cổ phiếu
công ty giảm sàn tất cả là vì bộ trang
sức này tôi cố ý nhắc đến bộ trang sức
trị giá 1 tỷ thực tế là đang châm biếm
Giá trị thị trường kinh hoa truyền thông
bốc hơi hàng trăm tỷ ngược lại công ty
Tuyết An Do Hạ Khuynh tuyết tự thành lập
vì tôi chính là danh tính của ông y từ
sáng nay bắt đầu đã tăng giá liên tục
vừa rồi khi tôi vào Vừ vừa hay tăng kịch
Trần Hạ Uyển hoa uống một ngụm trà thời
An Cái bẫy này anh đặt không tệ cố Hạo
Minh tên ngốc đó thực sự không thể so
với anh anh Nếu ban đầu chọn Đứng cùng
phe với tôi Tôi nghĩ anh và tôi chắc
chắn có thể trở thành chi kỳ khác thế hệ
tôi cười nhẹ chủ tịch quá khen hạ Uyển
hoa quan sát sắc mặt tôi anh là người
thông minh anh hẳn nhìn ra được hạ
Khuynh Tuyết đấu không lại tôi tôi có
thể nói rõ với anh vị trí Người Thừa Kế
tập đoàn Hạ Thị Chắc chắn là của tôi lúc
đó cái gọi là tiểu thư nhỏ kinh thành
Tôi sẽ khiến cô ta sống như một con chó
mất nhà anh đừng trách tôi không nhắc
nhở Hôm nay nay là cơ hội duy nhất để
anh bỏ tối theo sáng tôi với vẻ mặt hứng
thú đặt lên mũi ngửi ngửi chủ tịch hạ
đang nói đến điều gì hạ Uyển Hoa rất hài
lòng với phản ứng của tôi nói chuyện với
người thông minh quả là không tố sức hạ
Uyển hoa mở lời anh là nhà thiết kế
trưởng của Queen tiền bạc và danh vọng
thông thường có lẽ anh cũng không để mắt
tới vậy nếu là cả đế chế Thương Mại Hạ
Thị thì sao tôi hơi ngạc nhiên ý của chủ
tịch là gì rời xa em gái tôi anh có thể
ở bên lệ lệ lệ lệ tương lai là người
thừa kế thế hệ tiếp theo của tập đoàn Hạ
Thị không chỉ vậy con Bé còn là người
thừa kế duy nhất của nhà họ thẩm nhà họ
thẩm Tuy không thể so với nhà họ hạ
chúng tôi nhưng cũng là một trong bốn
gia tộc lớn kinh thành tương lai sẽ trở
thành hậu phương lớn nhất của Lệ Lệ
Trong Mắt Tôi lóe lên một tia ngạc nhiên
không ngờ hạ Uyển hoaa lại đem thẩm lệ
lệ ra nếu điều này vẫn chưa đủ để lây
động anh thì tôi muốn nói với anh lệ lệ
không có tham vọng Đế Vương nghĩa là nếu
anh chọn Lệ Lệ có lẽ tương lai anh sẽ
trở thành người của nhà họ hạ và họ thẩm
người nắm quyền của cả Kinh thành là một
người đàn ông anh cũng có thể trở thành
người đứng đầu nhìn xuống thiên hạ lúc
đó quyền lực vô hạn vinh quang cũng chỉ
là vật trong lòng bàn tay anh tất cả mọi
người sẽ quỳ rạp dưới chân anh anh có
thể làm mọi điều mình muốn vượt lên trên
mọi quy tắc Anh sẽ là vị vua của thế
giới Anh đang sống một vị vua thực sự hạ
Uyển hoa cho rằng tôi là người có tham
vọng Nếu không thương hiệu tôi và Lệ Vân
đình tạo ra đã không gọi là quein thứ
gọi là tham vọng chỉ cần nảy mầm rất dễ
nuôi dưỡng tôi đột nhiên cười như thể
tâm trạng rất vui vẻ chủ tịch hạ đánh
giá tôi quá cao rồi tôi chưa bao giờ
nghĩ đến việc làm vua cuộc sống Tôi muốn
rất đơn giản làm những việc mình thích
với người mình yêu là đủ rồi ánh mắt hạ
Uyển hoa lạnh lẽo Anh đang từ chối đấy
tôi bình tĩnh nhìn hạ Uyển hoa Tôi đã
từng nói tôi tuyệt đối không vào ván cờ
vì tôi không muốn trở thành quân cờ của
bất kỳ ai nhưng bây giờ tôi và Khuynh
tuyết đã kết hôn Chúng tôi là vợ chồng
tôi sẵn sàng nhập cuộc tôi đứng dậy nhìn
xuống hạ Uyển hoa nhưng lần này tôi
không phải với tư cách một quân cờ mà là
người cầm cờ như bà Ánh mắt tôi cũng trở
nên lạnh lùng chủ tịch tôi sẽ không cho
phép bất kỳ ai làm tổn thương Khuynh
Tuyết Bà nói đúng có những điểm tôi hơi
giống bà có những việc nếu ép tôi quá
đáng tôi cũng làm được lệ lệ rất tốt
bụng bà cũng không muốn để cô ấy rơi vào
bóng tối của nhân tính hạ Uyển hoa nghe
ra ý trong lời nói của anh lệ lệ hoạt
bác vui vẻ Còn một lòng một dạ với anh
cô ấy kém Hạ Khuyên Tuyết ở đâu Tôi đã
quay lưng lại lạnh lùng đáp Chính vì cô
ấy có một trái tim chân thành càng không
nên trở thành quân cờ trong cuộc đấu
giữa chúng ta tôi rời khỏi văn phòng của
Hạ Uyển hoa hạ Khuynh Tuyết đang đứng
bên ngoài đợi cô ấy thỉnh thoảng nhìn
đồng hồ đeo tay trên mặt có vẻ lo lắng
khi thấy tôi ra cô ấy dường như nhẹ
nhàng thở phào Tôi nhìn thấy hạ Khuynh
Tuyết liền nở một nụ cười rạng rỡ với cô
ấy Tôi bước nhanh đến khoác vai Hạ
Khuynh Tuyết nhiệm vụ hoàn thành Chúng
ta đi thôi hạ Khuynh Tuyết hỏi chị em
không làm khó anh chứ tôi nh nhng mày có
làm khó tôi còn tuyên chiến với cô ta
nhìn vẻ thoải mái của tôi thần kinh căng
thẳng của Hạ Khuynh Tuyết cũng thả lòng
anh tuyên chiến thế nào tôi nói mụ già
này nếu dám động vào vợ tôi tôi sẽ đánh
cho tan tành tôi lộ ra vẻ mặt hung dữ hạ
Khuynh Tuyết bị chọc cười ha hả Có người
đi qua hành lang những con mắt ngạc
nhiên của họ gần như muốn rơi ra khỏi
hốc mắt cô Hạ trong mắt họ luôn lạnh như
Băng Sơn khi nào từng thấy cô ấy vui vẻ
như vậy còn có biểu hiện của cô ấy khi
nhìn người đàn ông bên cạnh ánh mắt dịu
dàng và yêu thương nó thật sự khiến
người ta ghen tị đến tận xương tủy tôi
và hạ Khuynh Tuyết ở lại kinh đô vài
ngày trong khoảng thời gian đó cũng về
biệt thự cũ một lần lão gia thấy tôi rất
vui bảo tôi đánh cờ với ông nửa ngày
nhưng lại không gặp hạ Uyển hoa khi đánh
cờ tôi cố gắng dò ý lão gia muốn thăm dò
suy nghĩ của ông về người thừa kế tiếp
theo của nhà họ hạ nhưng hừng càng già
càng cay đều bị lão gia vài câu đánh
Thái Cực rồi chuyển sang bàn cờ tôi biết
mình không thể dò ra được nữa nên không
lên tiếng nữa lễ dáng sinh nhanh chóng
đến và buổi tiệc cuối năm của tập đoàn
Hạ cũng vào ngày này