Tuyệt đối đừng ngủ trong lớp học, nếu
không dễ bị hoa khôi bắt đi." Ngay trong
lớp học, tôi đang buồn ngủ mơ màng. Một
cô gái xinh đẹp đột nhiên xông vào lớp.
Tôi vẫn đang mê mẩn trước vẻ đẹp của cô
ấy, chỉ thấy cô gái đi thẳng về phía
tôi, nắm chặt lấy cổ tay tôi, kéo tôi ra
khỏi lớp học. "Này này này, cô gái đẹp,
cô là ai vậy? Mau buông tay ra." Tôi lảo
đảo bị cô ấy kéo đi, dù cô là một hoa
khôi siêu cấp cũng không thể kéo người
ta đi như vậy. Thầy giáo dạy toán lúc
này mới hoàn hồn, vội vàng tiến lên.
"Bạn học này, em là ai? Em định làm gì?"
Bước chân cô gái khựng lại, cô ấy lạnh
lùng nhìn thầy giáo dạy toán, đôi môi đỏ
mỏng quyến rũ mấp máy. Lạc Vân Sơ, ba
chữ Lạc Vân Sơ vang dội như sấm trong
thành phố và thậm chí cả nước. Ai mà
không biết thiên tài kinh doanh này.
Người vừa mới 19 tuổi đã thừa kế toàn bộ
sản nghiệp của tập đoàn Dung Thành. Trên
mặt Lạc Vân Sơ không có nhiều biểu cảm,
giọng nói tiếp tục lạnh lùng. Bây giờ
tôi có thể đưa cậu ta đi được chưa? Lạc
Vân Sơ không đợi đối phương trả lời mà
mạnh mẽ kéo tôi đi, để lại đám người
đang ngơ ngác. Vừa mới xảy ra chuyện gì
vậy? Vài giây sau, lớp học sôi động hẳn
lên. Người vừa rồi thật sự là Lạc Vân
Sơ, tôi đã thấy được Lạc tiểu thư bằng
xương bằng thịt. Cố Tinh Thừa lại quen
biết tiểu thư họ Lạc, thật đáng ghen tỵ
với cậu ta. 10 phút sau, tôi gục trên
thùng rác nôn thốc nôn tháo, mặt tái
nhợt, chân run rẩy, suýt nữa quỳ gối
trước mặt người qua đường. Bên cạnh tôi
đỗ một chiếc Lamborghini, cửa ghế lái mở
ra, đôi giày sạch bóng lần lượt chạm
đất, khí chất cao ngạo của cô gái toát
ra một cách tự nhiên. Cô ấy đóng sầm cửa
xe, anh có thể lựa chọn, đợi lúc không
có ai rồi, hãy nôn. Cô nghĩ tôi muốn nôn
sao? Xe của cô chạy nhanh như vậy là
muốn đi đầu thai à? Tôi tức giận lau
miệng, giận đến nỗi nắm chặt hai tay.
Hơn nữa tôi hoàn toàn không quen biết cô
gái này. Ok, tại sao không giải thích gì
lại kéo tôi đến đây. Tôi đâu phải cây
long nhà. Kéo kéo kéo kéo cái đầu cô ấy.
Đây đúng là bắt cóc. Bắt cóc. Lạc Vân Sơ
mặt không biểu cảm đi vòng qua tôi, tiến
về phía trước, mắt nhìn thẳng phía
trước, giọng nói mang đầy mệnh lệnh.
"Theo tôi, theo cái đầu cô, tạm biệt."
Tôi quay đầu định bỏ đi. "Anh dám bước
thêm một bước nữa thử xem." Lạc Vân Sơ
quay người lại, đôi mắt hơi nheo lại,
lạnh lùng cảnh báo, "Tôi nói rõ với anh,
hiện tại trên lầu có một mạng người đang
chờ anh đến cứu. Nếu biết điều thì tốt
nhất là theo tôi, nếu không tôi không
ngại đưa anh đi gặp Diêm Vương." Cô gái
này đẹp tuyệt trần nhưng rất đáng sợ.
Giọng điệu của cô ấy rất bình thản,
không có chút cảm xúc tức giận nào,
nhưng lại có sức mạnh tuyệt đối khiến
người ta không có can đảm từ chối. Một
mạng người đang chờ tôi đến cứu. Tôi
giật mình, ngẩng đầu nhìn lên mới phát
hiện đây là bệnh viện nhân dân. Trong và
ngoài bệnh viện người qua kể lại, tôi
không hỏi thêm gì nữa mà bước nhanh theo
sau. Những bước chân gấp gáp dừng lại
trước một phòng bệnh. Đã hỗn loạn từ
lâu, một bác sĩ thấy tình hình, lo lắng
chạy lên. "Tiểu thư Lạc, cuối cùng cô
cũng đến." Bác sĩ nhìn tôi một cái, sau
khi nhìn thấy diện mạo của tôi, ông ta
hơi ngạc nhiên. Tôi vô thức chuyển hướng
ánh nhìn, cúi đầu xuống, dùng tay nhẹ
nhàng che khuôn mặt mình. Kể từ sau sự
việc đó, mỗi khi có người nhìn chằm chằm
vào tôi, tôi luôn vô thức muốn tránh đi.
"Không nên chậm trễ." Bác sĩ quay đầu
dặn dò ý tá, chuẩn bị phẫu thuật ngay
lập tức. Ơ, phẫu thuật ư? Tôi hoàn toàn
bối rối. Rốt cuộc đây là tình huống gì
vậy? Đang yên đang lành đi học, tôi bị
một cô gái xinh đẹp vô cùng nhưng đặc
biệt đáng ghét. Đưa đến phòng bệnh trong
bệnh viện, khoan đã, đứa trẻ đang nằm
trên giường bệnh ở đằng kia là ai vậy?
Tôi kinh ngạc nhìn Lạc Vân Sơ. "Con?"
"Con gái cô à?" Lạc Vân Sơ liếc nhìn
tôi. "Tôi năm nay 19 tuổi. Trời ơi, cô
mới 19 tuổi đã có con gái rồi sao? Thật
là đi trước thời đại." Tiếng nói kinh
ngạc hơn của tôi vang khắp phòng bệnh.
Lạc Vân Sơ quay đầu nhìn bác sĩ bên
cạnh. "Em gái tôi truyền máu của anh ta,
liệu trí thông minh có bị ảnh hưởng
không? Bác sĩ nghiêm túc giải thích, "Cô
Lạc Xin yên tâm, máu không ảnh hưởng gì
đến trí thông minh của con người." Nói
xong, bác sĩ lại nói với tôi, "Thưa anh,
chắc anh đã hiểu rõ tình hình cô lạc bị
tai nạn xe cần truyền máu khẩn cấp,
nhưng đáng tiếc cô ấy có nhóm máu hiếm
gặp, nhóm máu giờ hát, chỉ có máu của
anh mới tương thích với cô ấy. Xin anh
hãy theo tôi đến phòng phẫu thuật ngay
lập tức." Sau đó, tôi bị đưa đến phòng
phẫu thuật với vẻ mặt bối rối nhìn máu
của mình không ngừng được hút ra qua ống
mền. Cuối cùng tôi cũng hiểu rõ mọi
chuyện. Cô gái đã cưỡng ép bắt tôi đi.
Hóa ra chính là Lạc Vân Sơ nổi tiếng. Em
gái của Lạc Vân Sơ bị tai nạn xe, nhưng
vì có nhóm máu hiếm nên nguồn máu đặc
biệt khó tìm và tình cờ tôi cũng có nhóm
máu đó. Vì vậy Lạc Vân Sơn mới tìm đến
tôi. Sau khi rút máu xong, tôi ngồi một
bên nghỉ ngơi, giữ lấy cánh tay mình,
quay đầu nhìn tiểu thư nhà họ Lạc đã
được xác nhận không sao, chỉ là đôi mắt
vẫn nhắm chặt chưa tỉnh lại. Lạc Vân Sơ
canh giữ bên giường bệnh, cô ấy ngả
người vào ghế sofa phía sau, trên đùi
đặt một chiếc máy tính xách tay, ngón
tay đang gõ nhanh trên bàn phím, từng
dòng mã phức tạp. nhanh chóng hiện lên
trên màn hình máy tính. Lạc Vân Sơ tập
trung nhìn vào máy tính, cuối cùng sau
khi thấy dữ liệu hiển thị trên máy tính,
cô ấy hơi nhíu mày, vẫn không tìm thấy
thông tin của anh ta. Cho đến nay vẫn
không có tung tích của anh ta, anh ta
còn sống không? Nếu còn sống, tại sao
thông tin của anh ta lại như thể biến
mất khỏi thế giới này vậy? Bị phốt lờ ở
một bên, tôi rất không hài lòng. Nhưng
một hồn ma lướt đến này, Lạc Vân Sơ
không để ý đến tôi. Vô Cảm đóng máy tính
lại, tôi khoanh tay nhìn cô ấy. Cô không
định nói lời cảm ơn tôi sao? Có ai như
vậy không? Dù sao tôi cũng cứu em gái cô
một mạng mà rút nhiều máu của mình như
vậy đau lắm đấy. Nhưng từ khi tôi ra
khỏi phòng phẫu thuật, cô gái này chưa
từng nhìn thẳng vào tôi lấy một lần. Lạc
Văn Sơ như nghe thấy chuyện cười lớn
nhất thế giới, ngẩng đôi mắt lạnh lùng
nhìn tôi, mỉa mai nói, "Tại sao tôi phải
cảm ơn anh? Trong mắt cô ấy chỉ cảm thấy
không giết chết người nhà họ Cố đã là
lòng nhân từ của cô ấy rồi. Trời ơi, còn
có lẽ phải không vậy?" Tôi vừa định chửi
thề thì thấy cửa phòng bệnh bị đẩy ra.
Một cặp vợ chồng trung niên vội vã bước
vào. Nhìn người đàn ông trung niên này
bước vào, tôi xít tưởng mình bị mù. Bố
sao bố lại ở đây? Bố già Cố Chính Hùng
lo lắng nhìn Lạc Vân Sơ, mồ hôi lạnh
trên trán chảy ròng ròng, xoa tay đặt
ánh mắt lên người tôi. Con còn mặt mũi
nói, "Vừa rồi bố gọi điện cho con, tại
sao con không nghe máy?" "Dì con vừa lái
xe đâm vào tiểu thư nhà họ Lạc, cô ấy
suýt bị mất máu quá nhiều dẫn đến. May
mắn thay, may mắn thay bố kịp thời nhớ
ra. Con cũng có nhóm máu hiếm, chung với
nhóm máu của nhị tiểu thư. Nếu không thì
Cố Chính Hùng không dám nghĩ tiếp, còn
người phụ nữ trung niên bên cạnh cười
nịnh hót cúi đầu khom lưng với Lạc Vân
Sờ. Lạc đại tiểu thư, thủ tục nhập viện
của nhị tiểu thư, chúng tôi đã làm xong
hết rồi. Nghe nói ca phẫu thuật rất
thành công, trái tim tôi cuối cùng cũng
được thả lòng, đến nước này thật không
biết nói gì cho phải. Tất cả đều là lỗi
của chúng tôi. Tiểu Thư Lặc có yêu cầu
gì cứ việc nói với chúng tôi, miễn là
chúng tôi có thể làm được. Chỉ mong tiểu
thư Lạc ngôi giận cho chúng tôi một con
đường sống. Con đường sống? Lạc Văn Sơ
cười lạnh, ném máy tính sang một bên.
Chỉ một phút trước, con trai các người
vừa mới nghiêm chỉnh yêu cầu tôi cảm ơn
cậu ta. Tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng,
bản thân hoàn toàn không biết sự việc
lại là như vậy. Henry Lạc Vân Sơ từ đầu
đến cuối, không cho tôi một khuôn mặt
tốt với vẻ mặt đương nhiên. Người phụ nữ
trung niên vừa nghe xong, đôi mắt hơi
xếch trợn lên, giọng thay thé thằng nhóc
chết tiệt này, cố tình gây rắc rối cho
chúng ta phải không? Mày là thân phận gì
được hiến máu cho Lạc nhị tiểu thư là
vinh hạnh của mày? Mày cũng dám yêu cầu
tiểu thư Lạc cảm ơn mày? Mày là cái thá
gì chứ? Người phụ nữ này tên là Dương
Thục Dũng, là vợ thứ hai của bố tôi,
cũng chính là mẹ kế của tôi. Năm năm
trước, Dương Thục Dũng với tư cách là
tiểu tam thành công chiếm vị trí chính
thất. Bố mẹ tôi ly hôn. Năm ly hôn nó,
mẹ tôi bị kích động tinh thần dữ dội nên
nhảy lầu. Tuy may mắn giữ được mạng sống
nhưng từ đó trở thành người thực vật.
Đến nay vẫn hôn mê bất tỉnh. Chính năm
đó, tôi một lúc mất tất cả và tất cả
những điều này đều do người phụ nữ này
gây ra. Tay tôi vô thức nắm chặt thành
nắm đấm, đầu óc ù ù vang, có chút không
kiểm soát được bản thân muốn tiến lên
tát cô ta. Cố Chính Hùng bên cạnh đẩy
tôi, tinh thừa, bố xin con, con đi xin
lỗi tiểu thư lạc trước đi, dù sao cũng
là nhà mình, làm nhị tiểu thư nhà người
ta gặp tai nạn xe. Nhà mình tôi hơi cười
khẩy, xin hỏi bây giờ tôi còn nhà nữa
sao? Kẻ thứ ba Dương Thục Dũng này, năm
đó đích thân đuổi tôi ra khỏi nhà họ Cố
khi nào? Sao không ai nói nhà mình thấy
tôi không lay chuyển? Giọng Dương Thục
Dũng càng the thé hơn, chỉ vào tôi như
chút hết cơn giận lên người tôi. Cố Tinh
Thừa, mày muốn hại chết chúng tao à? Bảo
mày xin lỗi tiểu thư lạc, mày điếc rồi
à? Cánh cứng rồi, không sai khiến được
mày nữa phải không? Lăn qua đây xin lỗi
tiểu thư lạc. Nói xong liền xắn tay áo
lên định tiến lên, có vẻ như muốn dạy dỗ
tôi. Đủ rồi. Lạc Phân Sơ đứng dậy, đáy
mắt lạnh lẽo, giọng nói không có chút
hơi ấm nào. Ai cho các người gan dạ vậy?
Biến nơi này thành chỗ để các người cãi
nhau ầm ĩ. Không phải vậy. Cô Lạc, xin
nghe tôi nói. Dương Thục Dũng vội vàng
lên tiếng, cút ra ngoài. Lạc Văn Sơ đầy
vẻ không kiên nhẫn. Những chuyện còn lại
sẽ có luật sư thương lượng, còn các
người đừng xuất hiện trước mặt tôi nữa.
Dương Thục Dũng hoảng hốt, có vẻ như Lặc
Vân Sơ không định tha thứ cho nhà họ Cố
nữa. Chị gái. Một giọng nói mềm mại ngọt
ngào đột nhiên vang lên từ chiếc giường
bệnh bên cạnh. Mọi người quay đầu nhìn,
phát hiện cô bé Lôly vẫn đang hôn mê,
không biết từ lúc nào đã ngồi dậy. Nói
thật, vì sự xuất hiện của Dương Thục
Dũng, tâm trạng tôi bực bội đến cực
điểm, nhưng khi nhìn thấy cô bé Lôly
tỉnh lại này, lập tức cảm nhận được sức
mạnh của sự đáng yêu. Bởi vì cô bé này
thực sự quá dễ thương, dễ thương đến mức
khiến người ta muốn bắt về nhà. Cô bé Ly
trông khoảng năm sá tuổi, chán vẫn còn
quấn băng, mái tóc trông mềm mại, khuôn
mặt nhỏ nhắn tinh xảo đến không thể tả,
đôi mắt đen láy sáng ngời, lấp lánh như
những vì sao. Đồng tử trong veo đến tận
đáy, mặc dù có chút má phính, nhưng gằm
lại hơi nhọn. Một mỹ nữ nhỏ chuẩn mực.
Lúc này Lạc Vân Sơ tiến lên, dịu dàng
hỏi, "Tỉnh rồi à? Có cảm thấy khó chịu ở
đâu không?" "Ưm, chỗ này đau đau." Cô bé
Lôly tủi thân chọc vào đầu mình. "Chị
gái, em bị sao vậy?" Uyển Uyển hình như
chảy nhiều máu lắm, thật đáng sợ. "Đừng
cử động lung tung." Lạc Vân Sơ nhíu mày,
nắm lấy tay cô bé. Bác sĩ đang kiểm tra
cơ thể cô bé, Lôly mỉm cười tháo ống
nghe xuống. Cô Lạc, đã không còn vấn đề
gì lớn, nhưng vẫn cần nghỉ ngơi tĩnh
dưỡng một thời gian. Nói xong, bác sĩ
xoa đầu cô bé Lôly, "Nhị tiểu thư, cô
đừng lo lắng, cô đã không sao rồi." Máu
cô chảy ra, anh chàng ở đằng kia đã dùng
máu của mình bù lại cho cô rồi đấy. Ơ cô
bé Lôly đôi mắt đen láy đảo quanh, ánh
mắt dừng lại trên người tôi rồi rạng rỡ
cười để lộ hàm răng trắng đều, giọng nói
trong trẻo dễ nghe. "Anh trai, cảm ơn
anh đã cứu Uyển Uyển. Tôi đặt một tay
lên mặt, che đi má mình một chút rồi vội
vàng xua tay, "Không, không có gì." "Vậy
Uyển Uyển phải báo đáp anh trai thế nào
đây?" Nói xong, cô bé Lôly thực sự nhíu
chặt mày, suy nghĩ, đột nhiên mắt sáng
lên. "Có rồi, anh trai, anh có muốn cưới
em không? Phụt." Tôi xí bị nước bọt của
mình làm nghẹn chết. Em đang nghĩ gì
vậy? Lạc Vân Sơ gõ nhẹ vào đầu Uyển
Uyển. Anh ta ít nhất cũng hơn em 10
tuổi. Thì sao chứ? Tuổi tác chưa bao giờ
là giào cản của tình yêu cả. Trời ơi,
đây thực sự là lời mà một đứa trẻ nói ra
sao? Tôi có cảm giác bị sét đánh ngoài
cháy trong nhừ. Này anh trai, anh có
muốn đợi Uyển Uyển lớn lên không? Cô bé
Lô Ly nghiêng đầu nũng nịu lên tiếng.
Ánh nắng xuyên qua cửa sổ dọi vào, cô bé
cười với vẻ mặt vô tội. Lạc Vân Sơ lạnh
nhạt liếc nhìn tôi, không cần để ý đến
cô ta, anh có thể đi được rồi. Không
được, anh trai không thể đi. Chân Uyển
Uyển bị thương không thể cử động. Cô bé
cố gắng ôm lấy cánh tay tôi, chúng ta
còn chưa trao đổi thông tin liên lạc mà.
Hơn nữa Uyển Uyển cũng chưa nghĩ ra làm
thế nào để đền đáp anh trai đây. Dương
Thục Dũng đứng bên cạnh vội vàng lên
tiếng. Không cần đền đáp, không cần đền
đáp, nó có thể hiến máu cho cô là phúc
phần của nó. Đừng nói hiến máu, miễn là
cô bình an. Lấy hết máu của nó cho cô
cũng không sao. Cô là ai vậy? Uyển Uyển
quay đầu nhìn, "Tôi là, tôi là Dương
Thục Dũng lúng túng." "Cô ta không thể
nói mình là mẹ kế của tôi được." Cô ta
vội đẩy Cố Chính Hùng ra. Ông ấy là bố
của Cố Tinh Thừa. Chúng tôi đều là người
nhà của Cố Tinh Thừa, đã là người nhà
của anh trai thì tại sao vừa rồi cô lại
nói lấy hết máu của anh trai cho tôi?
Không sợ anh trai sẽ buồn sao? Câu nói
này chạm đến tôi. Tôi cúi mắt nhìn cô bé
đang ôm chặt cánh tay mình, sợ tôi bỏ đi
như một chiếc bánh bao nhỏ. Dương Thục
Dũng véo cánh tay Cố Chính Hùng, đưa cho
ông ta một cái nháy mắt. Cố Chính Hùng
vội vàng cúi đầu khom lưng nói, "He he,
nhị tiểu thư, chúng tôi chỉ cần cô không
sao là tốt rồi, những người khác đều
không quan trọng." Dương Thục Dũng vội
vàng gật đầu theo. Đúng vậy, ai ngờ
chiếc bánh bao nhỏ lại ngắt lời cô ta,
quay đầu nhìn cô gái vô cùng cao quý
phía sau. Hai người này ồn ào quá. Uyển
Uyển vừa mới tỉnh lại, cần nghỉ ngơi yên
tĩnh. Lạc Vân Sơ lạnh lùng nhìn về phía
Dương Thục Dũng và Cố Chính Hùng ra
ngoài. Dương Thục Dũng làm sao chịu rời
đi một cách mơ hồ như vậy? Với thế lực
của nhà họ Lạc, nếu Lạc Vân Sơ vì chuyện
tai nạn xe mà chưa ngôi giận, chỉ với
tập đoàn Cố Thị chỉ có phần âm thầm chờ
chết thôi. Tiểu thư Lạc, chúng tôi ra
ngoài. Lạc Vân Sơ vẫn luôn với vẻ mặt
nhẹ nhàng, nhưng giọng nói lạnh đến mức
khiến người ta sợ hãi. Đừng để tôi lặp
lại câu nói này lần thứ ba, nếu không
các người biết hậu quả. Dương Thục Dũng
sợ đến mặt tái nhợt. Vâng vâng vâng,
chúng tôi lập tức ra ngoài. Nói xong kéo
Cố Chính Hùng định đi, không quên quay
đầu liếc tôi một cái. Mày còn đứng ngây
ra đó làm gì? Mau chết ra đây, cô chết
trước cho tôi xem đi. Tôi đáp trả lại.
Đồ không biết trên dưới gì cả. Dương
Thục Dũng tức giận chỉ vào tôi. Thôi đi.
Cố Chính Hùng vội vàng kéo Dương Thục
Dũng lại, quay đầu nhìn qua. Tinh Thừa,
mau theo ra đây. Tôi liếc họ một cái rồi
xoa đầu cô bé. Em tên Uyển Uyển phải
không? Anh phải đi rồi. Em phải nghỉ
ngơi thật tốt. Tạm biệt. Có lẽ sau này
cũng không gặp lại nữa. Tôi tiếc nuối
nhìn cô bé dễ thương này, đứng dậy đi ra
ngoài. Anh trai, cô bé lo lắng không
thôi. Thấy tôi đã đi đến cửa, chị mau
gọi anh trai quay lại đi. Anh ấy là ân
nhân cứu mạng của Uyển Uyển mà. Người
nhà anh ấy đâm vào em khiến em gặp tai
nạn xe. Anh ấy chỉ đang trả nợ cho người
nhà mình. Không quan tâm, không quan
tâm. Anh ấy chính là ân nhân cứu mạng
của Uyển Uyển. Uyển Uyển trực tiếp căng
thẳng người, suýt nữa lăn qua lăn lại
trên giường. Em muốn anh ấy quay lại.
Nếu chị không để anh ấy quay lại, Uyển
Uyển sau này sẽ không ăn cơm nữa. Lạc
Vân Sơ cúi mắt nhìn cô bé trước mặt bất
đắc dĩ. Ý em là chỉ cần anh ấy quay lại,
sau này em sẽ ngoan ngoãn ăn cơm. Uyển
Uyển là cô bé tiểu phúc hắc. Cô bé lập
tức ngồi dậy, bè từng ngón tay mình và
nói, "Này, chỉ cần có thể làm anh trai
quay lại, Uyển Uyển sẽ ngoan ngoãn ăn
cơm trong một tuần, tuyệt đối không kén
ăn đâu." Nửa tháng Lạc Vân Sơ đang mặc
cả với cô bé Lôly. Uyển Uyển với vẻ mặt
nghiêm túc giơ 10 ngón tay. 10 ngày, Lạc
Vân Sơ tiếp tục với khuôn mặt lạnh lùng.
20 ngày oa, chị gái là đồ xấu xa, bắt
nạt em gái mình thì có gì là giỏi chứ?
Uyển Uyển ngửa đầu khóc lóc, tiếc rằng
tiếng khóc này chỉ là sấm không có mưa,
thỉnh thoảng còn dùng khóe mắt lén nhìn
phản ứng của chị gái mình. Lạc Vân Sơ vô
tình quay người đi, một tháng không được
thì thôi. Uyển Uyển lập tức ngừng khóc,
ôm chặt lấy chân Lạc Vân Sơ. "Đừng mà,
là Uyển Uyển sai rồi, được chưa? Một
tháng thì một tháng, biết ngay là đấu
không lại chị gái. Vậy vậy chị mau đi
gọi anh trai quay lại đi." Uyển Uyển
ngẩng đầu, đôi mắt to long lanh đáng
thương nhìn Lạc Vân Sơ. Không vội. Lạc
Văn Sơ thong thả ngồi lại trên ghế sofa,
ngồi với hai chân chồng lên nhau, lật
xem cuốn sách trong tay, chỉ có cách làm
anh ta ngoan ngoãn quay lại, ánh mắt
quét qua trang sách, nhưng dường như
đang suy nghĩ điều gì. Khuôn mặt của cậu
trai vừa rồi ra khỏi phòng bệnh, Dương
Thục Dũng như núi lửa phun trào, quay
đầu nhìn tôi giận dữ. "Thằng Danh con,
tao thấy mấy ngày không quản mày, mày đã
leo lên mái nhà rồi. Vừa rồi mày nói
chuyện với tao kiểu gì hả? Mày còn có ra
giáo không?" "Ha ha, thật là một lời nói
buồn cười. Tay tôi nắm chặt thành quả
đấm. Xin lỗi, Gia Giáo! Một người phụ nữ
lên vị trí nhờ thân phận Tiểu Tam, cũng
dám đứng đây nói với tôi về Gia Giáo."
Bốp một tiếng, một cái tát giòn dã dáng
vào mặt tôi, mặt đau rát. Tôi kinh ngạc
nhìn người cha trước mặt đang giơ tay,
động tác vẫn còn đóng băng giữa không
trung. "Sao mày dám nói chuyện với dì
mày như vậy? Dì là mẹ kế của mày, dạy dỗ
mày hai câu thì sao?" Cố Chính Hùng tức
giận nhìn tôi, "Mau xin lỗi gì mày đi."
Vai tôi run nhẹ, cảm xúc như sóng thần
dâng lên trong lòng, nước mắt làm mờ tầm
nhìn của tôi, nhưng tôi cứng đầu kìm
lại. Nam nhi có lệ không dễ rơi, tôi
không muốn khóc. Người thực sự nên khóc
không phải là tôi. Dương Thục Dũng
khoanh tay trước ngực, vui mừng trước
nỗi đau của tôi. Bộ dạng đắc ý của một
kẻ tiểu tam, đứa trẻ này khi cần đánh
thì phải đánh, nếu không nó sẽ không
biết mình họ gì đâu. Tôi mím môi, hơi
ngẩng cằm lên, đây là động tác quen
thuộc khi tôi cứng đầu không chịu thua.
Nếu có thể lựa chọn, tôi thả không họ
Cố. Mày tao nuôi mày thành một đứa con
bạc nghĩa thế này à? Cố Chính Hùng tức
đến nỗi ngực phập phồng dữ dội, giơ tay
định đánh tôi tiếp. Ai ngờ giây sau cánh
tay tôi bị ai đó nắm chặt kéo về phía
sau. Cái tác của Cố Chính Hùng đánh
trượt, mùi hương nhẹ nhàng bao quanh
tôi. Tôi kinh ngạc quay đầu nhìn. Hôm
nay mình gặp toàn mỹ nữ à? Đây lại là
một cô gái cực kỳ xinh đẹp. Cô gái này
mặc đồng phục học sinh giống Lạc Vân Sơ,
khác với cảm giác lạnh lùng cấm dục toát
ra từ Lạc Vân Sơ. Đường nét trên người
cô gái này rất mềm mại, làn da trắng
nõn, ngũ quan tinh xảo xinh đẹp, ngay cả
đường cong của cằm cũng dịu dàng như
vậy. Cử chỉ toát lên vẻ thanh lịch, tuy
không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng
đây là nơi công cộng, xin hãy chú ý đến
phép tắc của mình. Giọng cô gái mềm mại
rất dễ nghe, trẻ con là để yêu thương,
cha mẹ càng nên như vậy phải không? Nụ
cười của cô gái trong sáng và đẹp, có lẽ
đã nhận ra sự bốc đồng của mình vừa rồi,
nhưng lại không thể hạ thấp mặt mũi. Cố
Chính Hùng liếc tôi một cái, hất tay,
hai tay đặt sau lưng đi trước. Dương
Thục Dũng thì trừng mắt nhìn tôi, "Mất
mặt quá." Nói xong cũng đuổi theo. Nghe
này, rõ ràng người bị tắt là tôi, cuối
cùng lại thành tôi mất mặt. Cô gái nhìn
tôi, quan tâm hỏi, "Anh có sao không?"
Tôi lắc đầu, nhẹ nhàng mở lời, "Cảm ơn
cô." Trong khoảnh khắc nhìn thấy mặt
tôi, cô gái có chút ngạc nhiên. Mỗi
người nhìn thấy mặt tôi và làm ra biểu
cảm ngạc nhiên như vậy, tôi luôn vô thức
cảm thấy phản cảm. Tôi cúi đầu, vội vàng
dùng tay che lại, che khuất gò má của
mình. Nhận ra hành động nhỏ của tôi, cô
gái rời ánh mắt, mỉm cười, "May quá, tôi
nhìn cô với vẻ mặt thắc mắc. Anh không
khóc khi bị đánh. Nếu anh vừa rồi khóc,
tôi mới là không biết phải làm sao. Nói
thật, nếu khóc có thể giải quyết vấn đề,
tôi chắc chắn không nói gì cả. Cứ khóc
ba ngày ba đêm rồi tính sau." "À, phải
rồi, cái này cho anh." Cô gái từ túi
thực phẩm đang cầm lấy ra một quả trứng
luộc. "Dùng cái này chồm một chút đi, có
thể giảm sưng." Tôi do dự một chút, hai
tay đón lấy. "Cảm ơn." "Không có chi."
Cô gái mỉm cười nhẹ. "Vậy tôi đi trước
nhé." Trên người cô không giống như Lạc
Vân Sơ, khí chất mạnh mẽ áp đảo đó rất
dịu dàng, rất thân thiện. Tôi nhìn bóng
lưng cô cho đến khi đi xa hẳn, lúc này
mới phản ứng lại. Nói thật, vẫn chưa
biết tên cô ấy. Tuy không biết tên nhưng
lại cảm thấy cô ấy là một người rất tốt.
Lúc này cửa phòng bệnh của cô bé được
đẩy ra, Uyển Uyển đang chống cằm bằng
hai tay, nằm sấp trên bệ cửa sổ, nhìn
xuống dưới, miệng lẩm bẩm, "Lạ thật, sao
anh trai vẫn chưa ra nhỉ?" Uyển Uyển?
Giọng nói dịu dàng vang lên. Uyển Uyển
quay đầu lại, vui vẻ mỉm cười, "Chị Thi
Vũ." Trình Thi Vũ xách túi thực phẩm đi
vào, cười rất ngọt ngào. Bữa trưa ở đây,
đi rửa tay rồi ăn cơm nào. Uyển Uyển lắc
đầu, em muốn đợi anh trai ra. Anh trai
Trình Thi Vũ đặt ánh mắt dò hỏi lên
người bạn thân Lạc Vân Sơ. Lạc Vân Sơ
ngồi nghiêng trên ghế sofa, đôi mắt bình
thản đang quét qua quyển sách trong tay,
không ngẩng đầu lên trả lời. Một nam
sinh hiến máu cho cô ấy, vừa mới đi ra
là vậy. Trình Thi Vũ đặt túi thực phẩm
lên bàn trà trong phòng bệnh, ngồi xuống
ghế sofa bên cạnh Lạc Vân Sơ, nói lại
thì vẫn không có tung tích gì của anh ta
sao? Ngón tay lật sách của Lạc Vân Sơ
khựng lại như thể biến mất vào hư không
vậy. Vừa rồi em đã xâm nhập hệ thống của
sở cảnh sát, cũng không thể tìm ra bất
kỳ tài liệu có giá trị nào. Không vội,
từ từ đã rồi sẽ có ngày tra ra thôi. Tôi
vừa bước ra khỏi cổng bệnh viện, một
chiếc xe sang màu đen dừng lại trước mặt
tôi. Cửa sổ xe hạ xuống, Cố Chính Hùng
đang lái xe. Dương Thục Dũng ngồi ở ghế
phụ, em trai mày vẫn đang đợi ở nhà. Tao
và dì mày về ăn cơm trước. Tao không đưa
mày về đâu, tự bắt taxi về trường đi."
Cố Chính Hùng nói, từ ví tiền của mình
lấy ra một tờ tiền màu đỏ định đưa cho
tôi, ai ngờ bị Dương Thục Dũng giật lấy.
Dương Thục Dũng kiêu căng nhìn tôi một
cái, giọng cay nghiệt: "Bắt taxi gì chứ?
Tiền nhiều không có chỗ tiêu à? Đây đến
trường Tam Trung không xa, để nó tự đi
xe buýt là được." "Lái xe đi." Nói xong,
bà ta kéo cửa sổ lên. Cố Chính Hùng định
nói gì đó, nhưng bị Dương Thục Dũng
trừng mắt, đành phải bất lực gài số.
"Lái xe đi." "He he." Tôi cười khẽ, cúi
đầu nhìn mũi chân mình. Xe Audi sang
trọng và xe buýt một sự tương phản rõ
rệt. Má vẫn còn sưng. Tôi tiện thể nhắn
tin cho giáo viên chủ nhiệm xin nghỉ.
Chiều không đến trường nữa. Bởi vì hiện
giờ tôi đầy năng lượng tiêu cực, cần
phải xả. 15 phút sau, tôi đến một con
hẻm, đứng đó cầm một cái búa trong tay,
đáy mắt là sự tàn nhẫn khát máu. Thỉnh
thoảng có người đi qua. Sau khi thấy khí
sát đầy người, tôi, lặng lẽ đi vòng qua
tôi và rời đi nhanh chóng. 5 4 3 2 1
Chính là lúc này tôi gầm lên giơ cái búa
trong tay phong cách đột ngột thay đổi
tiếng nhạc du dương vang lên những con
chuột đất trên máy game không ngừng thò
đầu ra rồi bị tôi dùng búa đập mạnh
xuống đồ khốn đồ chết tiệt chết đi. Tôi
vừa nhảy vừa la, tay chân cùng hoạt
động, suýt nữa thì tháo rời máy game của
người ta. Ông chủ lặng lẽ co rúm ở một
bên, muốn lên tiếng ngăn cản nhưng không
dám, thầm than thở, "Trẻ con bây giờ đều
bạo lực như vậy sao?" Sau một ván, tôi
cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Lúc này điện
thoại tôi reo lên, nhìn một cái, hóa ra
là một thông báo về tin hot trên Winbow.
Hacker đại thần 07 có thể đã tái xuất
giang hồ. Trời ơi, tôi không nhịn được
bật ra một câu thô tục, run rẩy bàn tay
nhỏ của mình, nhấn vào tin hot trên WO
này. Đây là một tin thời sự, hệ thống sở
cảnh sát thành phố Z bị tấn công. Có
người nghi ngờ đây là hành động của
Hacker đại thần 07 từng hoành hành trên
mạng cách đây vài năm. 5 năm trước là
năm 07 hoạt động mạnh mẽ nhất trên mạng.
Mặc dù là Hacker nhưng cô ấy đã làm
nhiều việc chính nghĩa. Và 5 năm trước
cũng chính là năm tôi thấp thỏm nhất.
Chính năm đó tôi biết được có một hacker
đại thần tên là 07. Chính cô ấy đã cho
tôi biết trên thế giới này vẫn còn tồn
tại công lý. Nhưng giờ đây đại thần đang
chơi trò gì vậy? Cơ sở dữ liệu chẳng lẽ
đại thần đang tìm người? 07 là một sự
tồn tại vô cùng bí ẩn. Thông tin về cô
ấy trên mạng chỉ có một giới tính nữ.
Những thứ khác đều không biết gì, nhưng
cô ấy lại là thần tượng của tôi. Cho tôi
làm rể cũng được, mỗi ngày nhặt đồ, chạy
vặt làm đàn em cho cô ấy, tôi cũng sẵn
lòng. Hai không biết trong đời này có
thể chiêm ngưỡng được dung mạo thật của
thần tượng không?" Tôi lẩm bẩm, nhét
điện thoại vào túi rồi đi về nhà. Nói
lại thì nếu thần tượng là một người đã
lớn tuổi, lại còn đầy nếp nhăn trên mặt
thì sao? Vậy tôi có còn muốn làm gì
không? Ô, thật khó xử quá. Tôi đi đến
tận cùng con hẻm, đẩy cánh cửa sắt cũ
kỹ. Trong căn nhà cấp bốn bên tay trái,
một người phụ nữ trung niên mặt tái nhợt
nằm yên lặng ở đó, trên mũi còn đeo mặt
nạ oxy. Tôi cố gắng nặn ra một nụ cười.
"Mẹ, con về rồi." Người phụ nữ không có
bất kỳ phản ứng nào. "Năm năm trước, tôi
và mẹ bị đuổi ra khỏi nhà họ Cố. Mẹ trở
thành người thực vật, đến nay vẫn chưa
tỉnh lại. Tôi đi lên là nhải mở lời,
"Mẹ, hôm nay có nhiều chuyện xảy ra
lắm." Tôi kể tỉ mỉ cho mẹ nghe xong rồi
đứng dậy kéo lại góc chăn cho mẹ. "Mẹ,
từ nay về sau con nhất định sẽ bảo vệ
bản thân thật tốt. Mẹ đừng lo cho con.
Con đi chuẩn bị bữa tối đây, mẹ ngủ ngon
nhé." Quay người khi đi ngang qua gương
toàn thân trong phòng tắm, tôi vẫn hơi
khựng lại. Tôi nghiêng đầu nhìn về khuôn
mặt của mình trong gương, vẫn không có
can đảm đối diện, chỉ nhanh chóng bước
qua tấm gương. Sáng sớm hôm sau, tôi
liên tục ngáp dài đi đến trường. Tối qua
không ngủ ngon, lại còn mơ thấy khuôn
mặt lạnh lùng của Lạc Vân Sơ. Trong mơ
Lạc Vân Sơ túm lấy tôi, kiêu ngạo nói,
"Tôi không thể chạy thoát nữa, còn muốn
vắt kiệt máu của tôi." "Trời ơi, đây là
những giấc mơ lộn xộn gì vậy?" Tôi buông
thõng cánh tay, vừa ngáp vừa uể oải đi
về phía lớp học. Vừa bước vào lớp, cả
lớp lập tức im lặng. Mọi người lần lượt
quay đầu nhìn tôi. Sao cậu lại đến đây?
Tôi mặt đầy ngơ ngác. Đây là tình huống
gì? Vì vậy tôi ngẩng đầu nhìn biển lớp.
Lớp 12 khối 11. Không sai mà. Hai giây
sau, đám si mê trong lớp lập tức nổ
tung, trực tiếp vây quanh tôi. Cố Tinh
Thừa, cậu và Tiểu Thư Lạc có quan hệ gì?
Hôm qua các người đã đi đâu? Cậu làm sao
quen biết tiểu thư Lạc vậy? Nói nhanh,
nói nhanh cho chúng tớ học hỏi kinh
nghiệm. Khoan đã, tôi bịt tai mình lại,
lùi lại một bước. Các cậu có thể nói
từng người một không? Mấy người này
người nói một câu, kẻ nói một câu, nước
miếng suýt phun chết tôi rồi. Một nam
sinh trong lớp lên tiếng với giọng châm
biếm. Cố Tinh Thừa, không biết cậu dùng
thủ đoạn gì để quyến rũ tiểu thư lạc,
nhưng bây giờ cậu tiêu đời rồi. Nghĩa là
sao? Nghe câu này, tôi càng thêm bối
rối. Cậu không phải không biết cậu đã bị
đuổi học rồi đúng không? Lời này như sét
đánh giữa trời quang, tôi xốc đến trợn
tròn mắt. Cậu nói gì? Đuổi học dựa vào
cái gì? Gã đó nhìn tôi với vẻ hà hê. Tôi
đâu dám nói bừa. Đây là điều mà hôm qua
chiều giáo viên chủ nhiệm đã tự miệng
nói với chúng ta. đang nói, giáo viên
chủ nhiệm đã bước vào. Mọi người chuẩn
bị đi, bắt đầu vào học. Tôi chạy lên,
vội vàng hỏi giáo viên chủ nhiệm, "Thưa
cô, họ nói em bị đuổi học, nghĩa là sao
ạ?" Giáo viên chủ nhiệm lạnh lùng trả
lời, "Chính là nghĩa đen của nó." "Đồ
đạc của em đã được thu dọn rồi, mau lấy
đi." "Tại sao vậy ạ?" Tôi lập tức hóa
đá, không dám tin đây là sự thật, vô cớ
trốn học, không đuổi em thì đuổi ai? Tôi
gấp đến phát điên. Nhưng nhưng hôm qua
em bị người ta cưỡng ép kéo đi, mọi
người đều thấy mà. Và chiều hôm qua em
cũng đã xin phép cô rồi. Giáo viên chủ
nhiệm không kiên nhẫn ngắt lời tôi. Thôi
được rồi, em đừng nói nữa, đây đều là ý
của hiệu trưởng. Cố Tinh Thừa, em bị
đuổi học rồi. Tôi hoàn toàn ngây người.
Đúng lúc này, có một học sinh bước vào
lớp. Cố Tinh Thừa, có người tìm em bên
ngoài. Tôi quay đầu nhìn, phát hiện bố
đang đứng ở cửa, mặt trời mọc ở phía tây
rồi, bố lại tự mình đến tìm tôi. Khoảnh
khắc ánh mắt chúng tôi gặp nhau, Cố
Chính Hùng nhiệt tình, thậm chí với một
chút tính toán vẫy tay với tôi, ý bảo
tôi ra ngoài. Cái tắt hôm qua tôi vẫn
còn nhớ rõ, nếu có thể, thực sự muốn giả
vờ không thấy. Có chuyện gì? Tôi bước
lên phía trước, giọng điệu không thân
thiện. Sáng sớm đã bị thông báo đuổi
học, ai cũng không vui được phải không?
À, cái đó tinh thừa à, có thể nói chuyện
một chút không? nói về cái tát hôm qua.
Hôm qua là bố sai, bố quá xúc động, tinh
thừa, con đừng để bụng." Cố Chính Hùng
với vẻ mặt hối lỗi. "Vì vậy sáng sớm nay
bố đã đến tìm con, muốn tự miệng xin lỗi
con, không biết tại sao, mũi cay cay,
tôi cúi mắt xuống nghịch ngón tay. Thực
ra trong lòng tôi vẫn rất khao khát tình
yêu thương của cha." "Đi nào, bố dẫn con
ra ngoài tìm chỗ nói chuyện tử tế." Cố
Chính Hùng vừa nói vừa đẩy lưng tôi đi
ra ngoài, tôi không từ chối. Sau đó
chúng tôi đến tiệm bánh ngọt đối diện
trường. Cố Chính Hùng chỉ vào thực đơn,
"Con muốn ăn gì không? Bánh crêp xoài
thế nào? Em trai con thích ăn món này
nhất, thường mua rất nhiều cái một lúc.
Tôi liếc nhìn giá một miếng bánh crep
xoài nhỏ giá 40 bằng tiền sinh hoạt hai
ngày của tôi. Nhưng đó không phải điều
quan trọng nhất. Điều quan trọng là tôi
bị dị ứng với xoài, mỗi lần ăn là toàn
thân nổi mẩn đỏ. Đáy mắt Cố Chính Hùng
lóe lên một tia bối rối. Vậy vậy chúng
ta đổi món khác bánh tiramisu được
không? Tôi bưng cốc nước thủy tinh khẽ
đáp một tiếng. Ừm. Sau khi gọi món xong,
Cố Chính Hùng cuối cùng cũng vào vấn đề
chính. Tinh Thừa, hôm qua, hôm qua con
còn nhớ nhị tiểu thư nhà họ Lạc không?
Tôi suy nghĩ một lúc, trong đầu lập tức
hiện lên khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của
cô bé. Lô nhớ tai nạn xe của nhị tiểu
thư là do nhà cố chúng ta gây ra. Tai
nạn xe của tiểu thư. Tuy bây giờ cô ấy
không sao rồi, nhưng con cũng biết với
thế lực của nhà họ Lạc, nếu họ thật sự
truy cứu trách nhiệm, tập đoàn Cố Thị
chúng ta chỉ có nước chịu trận. Cố Chính
Hùng lo lắng vặn vẹo chiếc đồng hồ trên
cổ tay. Bây giờ nhà họ Lạc đã nói, chỉ
cần con đi chăm sóc nhị tiểu thư nhà họ
Lạc một tháng, đợi đến khi cô ấy hoàn
toàn bình phục, nhà họ Lạc sẽ không truy
cứu trách nhiệm của chúng ta nữa." Nghe
đến đây, tôi cuối cùng đã hiểu, cái gì
xin lỗi, cái gì tính toán, cái gì tình
phụ tử, tất cả đều là giả dối. Mục đích
thật sự là ở đây, tôi đã tưởng tượng
viền vông, tưởng rằng người bố vô tình
này sẽ đột nhiên lương tâm phát hiện,
bắt đầu quan tâm đến tôi. Tôi rất tức
giận, trực tiếp đứng dậy, "Con sẽ không
đi đâu. Tại sao lỗi lầm người phụ nữ đó
gây ra? Lại để con trả giá cho bà ta."
Tinh Thừa, bây giờ chỉ có con mới có thể
cứu nhà họ Cố chúng ta. Bố xin con, con
nói rõ cho bố biết, con sẽ không trả giá
cho lỗi lầm của người phụ nữ đó. Con
không thánh thiện đến thế, cũng không độ
lượng đến thế. Thấy mềm mỏng không được,
Cố Chính Hùng lập tức đổi bộ mặt khác.
Đừng quên, bây giờ con đã bị trường đuổi
học rồi. Nghe vậy, tôi không dám tin
nhìn ông ta. Bố đừng nói với con, con bị
trường đuổi học là do bố dở trò. Không
được, con thật sự sắp tức chết rồi. Trên
đời sao có thể có người bố như vậy? Làm
gì có người cha ruột lại dùng chuyện này
để đe dọa con mình? Bố chỉ đang nhắc nhở
con, con bây giờ đã không còn trường để
học rồi. Nhưng nếu con đồng ý thì bố lập
tức chuyển con đến Học viện Thương mại
Thanh Tư Á. Ngày mai con có thể đến Học
viện Thanh Tư Á học, không cần ở lại
trường trung học bình thường này nữa.
Học viện thương mại Thanh Tư Á là học
viện quý tộc hàng đầu cả nước, chỉ riêng
học phí một học kỳ đã đủ khiến nhiều
người chùn bước. Tôi nắm chặt bàn tay
nhỏ của mình, trong lòng một chút cũng
không phục. Tôi là một người rất cứng
đầu, vẫn kiên quyết mở lời. "Con đã nói
rồi, con sẽ không đi đâu." Người phụ nữ
khiến mẹ trở thành người thực vật đó.
Người phụ nữ khiến con không còn gì đó.
Con không muốn làm bất cứ điều gì cho
người phụ nữ như vậy. Đây là vấn đề
nguyên tắc. Cố Tinh Thừa bộ mặt xấu xí
của Cố Chính Hùng cuối cùng cũng lô ra,
đập bàn đứng dậy. Ta nuôi con lớn đến
thế này, một việc nhỏ như vậy cũng không
thể nhờ con. Con còn có lương tâm không?
Dù ta nuôi một con chó, nuôi đến lớn
cũng phải biết ơn chứ. Ta nói rõ cho con
biết, nếu con không đi, phí phẫu thuật
của mẹ con, con đừng mong lấy từ ta một
xu nào nữa. Tháng sau bà ấy phải phẫu
thuật phải không? Không có tiền, ta xem
con làm sao nuôi sống người phụ nữ đó.
Câu nói này thực sự chạm đến điểm yếu
của tôi. Tôi cắn chặt môi dưới, môi
trắng bệch, ngực phập phồng dữ dội. Một
lúc sau, tôi cuối cùng đã khuất phục vì
mẹ của mình. Được, con sẽ đi. Một bên
khác, trong trang viên ái khôn, trước
bàn dài kiểu châu Âu, một cô gái cao quý
đang ngồi ưu nhã từ tốn ăn cơm. Lạc Vân
Sơ Thanh lịch uống một ngụm canh, liếc
nhìn đứa trẻ đang chống cằm, cầm đũa
chọc vào cơm ngồi bên cạnh. Lạc Tiểu
Uyển, em đang đếm hạt cơm chơi à? Oa,
chị gái sao chị biết? Uyển Uyển giỏi
toán lắm. Em đếm cho chị xem nè. Nói
xong, Uyển Uyển nghiêm túc chuyển toàn
bộ cơm trong bát mình. Sang bát của Lạc
Vân Sơ, miệng còn lẩm bẩm. 1 2 3 4 5 bốp
một tiếng, Lạc Vân Sơ đặt đũa xuống bát,
dựa vào lưng ghế, khoanh tay nhìn cô bé.
Uyển uyển dùng mình, hai tay đặt trên
đùi, vẻ mặt ngoan ngoãn. Sao không đếm
tiếp? Giọng Lạc Vân Sơ lạnh lùng và gợi
cảm. Hôm qua ở bệnh viện đã nói gì? Một
tháng không được kén ăn. Hả? Có sao?
Uyển Uyển chỉ nhớ mình bị đập đầu như
chuyện không nhớ nữa. Ồ, vậy sao? Vậy em
tốt nhất cũng quên luôn người đàn ông đó
đi. Cả đời này em sẽ không gặp lại anh
ta nữa đâu. Uyển Uyển vội nhìn chị gái
mình. Thấy vẻ mặt lạnh lùng của chị,
Tuổi Thân hít hít mũi rồi ngửa đầu òa
một tiếng khóc lên. Chị gái xấu xa chỉ
biết bắt nạt Uyển Uyển. Hu hu, em không
cần chị gái nữa. Uyển Uyển thuộc loại
không khóc thì thôi, một khi khóc là
kinh thiên động địa và là kiểu không thể
dừng lại được, nói gì cũng vô ích. Lạc
Vân Sơ, một cô gái vạn năng như vậy,
điều không giỏi nhất có lẽ là đối phó
với trẻ con. Cô đo đầu đưa tay lên trán
rồi lạnh lùng nhìn người hầu bên cạnh.
"Các người là tượng điêu khắc à? Đứng
ngây ra làm gì? Mau đi dỗ đi." Người hầu
luống cuống dỗ rành. Tiếc rằng Uyển Uyển
khóc kiểu trời long đất lở, càng dỗ càng
khóc dữ dội. Lạc Tiểu Uyển, nếu em còn
khóc, cẩn thận chị thực sự làm em không
bao giờ gặp lại người đó nữa. Oa! Tiếng
khóc lại tăng thêm một bậc. Người hầu
trong lòng không ngừng cầu khẩn. Tiểu
thư, lúc này cô có thể không châm thêm
dầu vào lửa được không? Lạc Vân Sơ tiếp
tục lạnh lùng cảnh cáo. Chị cảnh cáo em,
đừng nghĩ dùng khóc để uy hiếp chị. Em
biết chị không ăn mấy trò này. Người hầu
muốn khóc không nổi. Đại tiểu thư, xin
cô hãy im lặng đi." Đúng lúc này, quản
gia bước lên. "Đại tiểu thư, thiếu gia
họ Cố đã đến." Lạc Vân Sơ chưa kịp nói
gì, tiếng khóc của Uyển Uyển lập tức
ngừng bặt. Sao không khóc tiếp? Lạc Vân
Sơ liếc nhìn Uyển Uyển, khóe mắt cô bé
Lôly vẫn còn đọng giọt lệ long lanh,
chớp chớp đôi mắt sáng ngời, giọng nói
mang theo tiếng nấc nhưng lại có chút
hân hoan. "Anh trai thực sự đến rồi sao?
Mau cho anh ấy vào đi." Những giọt nước
mắt này đúng là thu phát tự như. Quản
gia đang chờ Lạc Vân Sơ ra lệnh. Lạc Vân
Sơ thong thả lấy khăn giấy lau miệng cho
anh ta vào. Sự xa hoa của biệt thự nhà
họ Lạc thực sự làm chói mắt tôi. Đó là
cảm thán từ tận đáy lòng. Tôi quả nhiên
là người nghèo, biệt thự lớn như vậy,
người sống chồng này thực sự không bị
lạc đường sao? Oa, anh trai Uyển Uyển
rất vui. Mặc dù nhà họ Lạc có bác sĩ
riêng, cho phép cô bé xuất viện về nhà
dưỡng bệnh, nhưng dù sao hôm qua cũng
mất nhiều máu, chân vẫn còn quấn băng
dày, trực tiếp bọc thành một bánh chưng
nhỏ, không có người giúp đỡ, hoàn toàn
không thể cử động, khiến cô bé sốt ruột
không thôi. Nhìn thấy thiên thần nhỏ
uyển uyển, tôi cảm thấy tim mình sắp tan
chảy vì sự đáng yêu. Vội vàng tiến lên,
ngồi xuống, mỉm cười nói, "Uyển Uyển,
hôm nay cảm thấy thế nào? Sao lại xuất
viện nhanh vậy? Hôm qua trông nghiêm
trọng quá, tưởng phải ở viện thêm mấy
ngày nữa chứ. Vì chị gái nói môi trường
bệnh viện cả bác sĩ đều không vừa mắt ở
nhà nên sáng nay Uyển Uyển đã về nhà
mình dưỡng bệnh rồi. Thật là một câu
không vừa mắt ở nhà. Khóe miệng tôi giật
giật, quay đầu nhìn cô gái phía sau,
dùng tay che gò má, lúc này mới lịch sự
mở lời. "Ừm, bố tôi đã nói với tôi rồi,
tháng này tôi sẽ chăm sóc Uyển Uyển thật
tốt cho đến khi chân cô ấy hoàn toàn
khỏi." Dương Thục Dũng lái xe đâm Lạc
Tiểu Uyển thành như vậy, nói thật, chỉ
cần tôi chăm sóc cô bé một tháng làm bồi
thường, thật sự là quá rẻ cho tập đoàn
Cố Thị. Nhưng không có cách nào, ai bảo
Uyển Uyển từ sáng đến tối cứ ầm ĩ đòi
gặp anh trai đã hiến máu cho cô bé. Gã
này rốt cuộc tốt ở đâu chứ? Nhìn có vẻ
ngốc nghếch, Lạc Vân Sơ lạnh lùng thu
hồi ánh mắt, vô cùng cao quý cầm thìa
tiếp tục uống canh, như thể không nghe
thấy lời tôi nói. Tôi bề ngoài cười hì
hì, trong lòng chửi thầm, đồ kiêu ngạo,
đang nói chuyện với cô đấy, trả lời một
câu sẽ chết à? Thật không lịch sự? Quản
gia đứng bên cạnh rất tinh ý lên tiếng
hóa giải sự ngượng ngùng. Cậu mau khuyên
tam tiểu thư đi. Vốn dĩ vì tai nạn xe
hôm qua nên cơ thể yếu, cần bồi bổ một
chút, nhưng nhị tiểu thư nhà chúng tôi
nổi tiếng kén ăn, ai khuyên cũng không
được. Vừa rồi vì chuyện ăn uống, còn bị
đại tiểu thư mắng khóc, lúc này tôi mới
phát hiện khóe mắt cô bé quả nhiên treo
giọt nước mắt, ánh mắt tôi rơi trên
những món ăn phong phú trên bàn. Hiểu
hết rồi, trước khi tôi đến đã tìm hiểu
rõ vị trí của mình, rất tự giác đứng
dậy, xin hỏi có thể mượn nhà bếp một
chút không. Quản gia hơi khó xử nhưng
thấy Lạc Vân Sơ không từ chối liền gật
đầu, "Mời theo tôi." 15 phút sau, tôi
bưng một khay nhỏ lên, trên đó là nhiều
hình dạng hoạt hình được xếp từ thức ăn,
ví dụ dùng cơm và dong biển, nặ thành
mấy cái cơm nắm hình gấu nhỏ, cắt cà rốt
và một số rau củ thành hình cây nhỏ và
hình dạng hoa. Xếp thành một đĩa như
vậy, thức ăn trở nên rất thú vị, tổng
thể cũng đẹp mắt hơn. Uyển Uyển, em xem.
Hai mắt Uyển Uyển sáng rực. Oa anh trai
giỏi quá. Có muốn nếm thử cái này không?
Có ạ. Có ạ. Uyển Uyển liên tục gật đầu
rồi ăn rất vui vẻ. Uyển Uyển là đứa trẻ
không hay thù dài, đáng yêu quay đầu
nhìn Lạc Vân Sơ. "Chị gái, chị có muốn
nếm thử không? Cơm nắm này ngon lắm."
Lạc Vân Sơ khinh thường cười lạnh, "Trẻ
con đều làm từ cơm, chỉ là đổi kiểu dáng
nặn thành hình con lợn. Em đã thấy ngon
rồi." Tôi thầm chửi trong lòng. "Mẹ
kiếp, rõ ràng tôi nặn hình gấu nhỏ mà,
cái này mà không nhìn ra, cô mới là một
con lợn." Uyển Uyển cắn một miếng, miệng
nhỏ phồng lên, nhưng thật sự rất ngon
mà. Lạc Tiểu Uyển, thức ăn như thế này,
chỉ người có trí thông minh như em mới
có thể đánh giá cao. Thái Dương tôi liên
tục giật lên không phục mở lời. Nhưng sự
thật chứng minh Uyển Uyển rất thích ăn
mà. Lạc Vân Sơ không nói gì. Bởi vì điều
tôi nói quả thật đúng. Uyển Uyển kén ăn
là việc đau đầu nhất của cả nhà họ Lạc.
Bây giờ tôi tùy tiện làm vài kiểu đã dỗ
được Lạc Tiểu Uyển rồi. Lạc Văn Sơ đã ăn
xong, cầm tách trà tinh xảo lên uống một
ngụm trà thật thanh nhã. Anh nên biết ơn
món anh làm tạm thời lừa được cô bé, như
vậy sẽ không khiến anh trông quá vô
dụng. Tôi xí tức chết. Lạc Vân Sơ, cô
không thể nói chuyện nhẹ nhàng hơn sao?
Lạc Vân Sơ tiếp tục thong thả thưởng
thức trà. Anh nghĩ tôi có cần phải nói
nhẹ nhàng với anh không? Vẻ mặt như thể
đây là điều anh nên làm. Tôi thực sự
muốn lấy ấm trà trước mặt úp lên khuôn
mặt xinh đẹp nhưng đáng ghét này. Đồ độc
miệng, ánh mắt tôi rơi vào bộ trà ở đằng
xa, đột nhiên nảy ra một kế. Tôi vui vẻ
cầm bộ trà tiến lên. Cô Lạc, tôi biết
tai nạn xe của Uyển Uyển là trách nhiệm
của gia đình tôi. Tôi đến đây thay mặt
gia đình xin lỗi mà. Cô đừng giận nữa,
để tôi rót trà cho cô. Lạc Vân Sơ liếc
nhìn tôi. Nhìn tôi, Lăng Săng cầm bộ trà
lên. Lăng Săng tiến lên phía trước, Lăng
Săng giả vờ tay trượt. Tôi kêu lên ô
trà, nhìn nước trà sắp đổ hết lên người
Lạc Vân Sơ. Ai ngờ cô ấy nhanh mắt nhanh
tay, trực tiếp nghiêng người rồi đứng
dậy. Cốc nước không rơi vào người Lạc
Vân Sơ mà vỡ trên ghế rồi nước trà bắn
hết lên người và mặt tôi. Tôi lau lau
khuôn mặt đẹp trai, phun ra một ngụm máu
già. Lạc Vân Sơ, tại sao cô phải tránh?
Lạc Vân Sơ thong dong khoanh tay, dáng
vẻ cao ngạo như thể mọi thứ đều nằm
trong tầm kiểm soát. Không tránh thì đợi
bị anh cố ý tạt à? Đồ ngốc bị chọc
trúng. Tôi vội chuyển hướng ánh nhìn lẩm
bẩm, "Cái gì là cố ý chứ? Cô đừng vu
khống người tốt. Tôi vừa rồi chỉ là tay
run thôi." Lạc Vân Sơ vẫn giữ tư thế
khoanh tay, giọng lạnh lùng từ tốn. Tay
run. "Run như vậy là bệnh Parkinson giai
đoạn cuối rồi." Tôi tức giận đáp trả, cô
mới bị Parkinson giai đoạn cuối. Sau này
tình trạng tay run kiểu này tốt nhất ít
xảy ra. Cái tách trà anh làm vỡ vừa rồi
trị giá một vạn. "Quản gia Lý, lát nữa
thiếu gia họ cố đi nhớ thu tiền." Quản
gia Lý đứng bên cạnh sững người, đại
tiểu thư đâu phải người sẽ so đo về
khoản tiền một vạn nhỏ nhặt này, có lẽ
là cố ý làm khó thiếu gia họ Cố đây.
Quản gia Lý vô cùng thương hại nhìn tôi
đang ngây người. Trời ơi, sao lại thế
này? Nếu biết ở đây một cái cốc đắt như
vậy, tôi đã không làm trò đùa này. Cô
Lạc, tôi sai rồi. Được chưa? Sau này
không dám nữa. Lạc Văn Sơ vô cảm đáp,
cứt nụ cười giả tạo của anh đi. Được.
Tôi lập tức đổi vẻ mặt, tội nghiệp nhìn
cô ấy. Sau này sẽ không bao giờ như vậy
nữa. Muốn trả nợ thay gia đình, ít nhất
cũng phải thể hiện chút thành ý. Tôi mỉm
cười gật đầu, "Được, phải biết rõ vị trí
của mình." Tôi tiếp tục mỉm cười gật
đầu. "Được, đồ ngốc." "Phải, không phải
sao? Cô nói gì tôi cũng chịu, sao lại
gọi tôi là đồ ngốc?" Tôi hơi tức giận
nhìn cô ấy. Uyển Uyển bên cạnh đã cúi
đầu ăn gần hết món tôi làm, vỗ vỗ bụng
nhỏ, không nhịn được lên tiếng, "Chị
gái, đừng bắt nạt, anh trai." Uyển Uyển
đúng là thiên thần nhỏ. Lạc Vân Sơ, một
tiểu ma nữ như vậy, làm sao lại có một
em gái thiên thần như thế này? Thật là
kỳ tích của thế giới. Lạc Vân Sơ hơi
ngẩng cằm cao quý, toàn thân tỏa ra khí
chất nữ hoàng, tay kia gõ gõ mặt bàn,
giọng lạnh lùng, "Tôi công nhận anh rất
biết cách dỗ em gái tôi, nhưng tôi ghét
nhất là kẻ ngốc. Vì vậy, trong phạm vi
có thể, hãy giữ khoảng cách xa nhất với
tôi." Nói xong, cô ấy quay người bước
những bước chân dài về phía tầng ba, vừa
đi vừa dặn dò người hầu. "Pha một tách
cà phê mang đến phòng tôi. Chiều nay có
một chương trình mới cần viết, Đừng ai
làm phiền tôi. Mẹ kiếp!" Tôi như chút
giận đá một cái vào trên bàn. Cô ta sao
lại kiêu ngạo đáng ghét thế? Thật ghét
cái vẻ cao cao tại thượng đó. Lạc Vân
Sơ, cô đứng lại cho tôi. Tôi tức giận
gọi lớn, nhanh chóng bước lên phía
trước. Lạc Vân Sơ khựng bước chân, gương
mặt nghiêng đẹp in bóng ánh sáng tầng
tầng phía sau, ánh mắt đó rõ ràng đang
biểu đạt, "Anh có ý kiến gì? Đến một vạn
tệ vừa rồi rồi hãy nói. Khí thế của tôi
dưới ánh mắt như vậy, bị bao mò từng
chút một, cuối cùng ngượng ngùng gãi
đầu. Cô làm việc cố lên, trò chơi của
công ty các cô, nhiều bạn bè xung quanh
tôi đều đang chơi đấy. Thật phiền quá,
bản thân bây giờ có một loại cảm giác
thất bại sâu sắc không ngẩng đầu lên
được trước mặt Lạc Vân Sơ. Rốt cuộc là
tại sao? Tôi như bông hoa héo rũ buông
thõng cánh tay đi về bàn ăn. Uyển Uyển
nghiêm túc an ủi, "Anh trai, anh đừng
chấp chị gái em. Thật ra chị ấy rất tốt,
tốt. Tôi thực sự không thấy cô ấy tốt ở
đâu." Tôi nghiến răng bẻ ngón tay liệt
kề, vừa tự đại vừa độc miệng lại còn
kiêu ngạo. Toàn thân từ trên xuống dưới
đều mang dáng vẻ của một nhà tư bản tội
ác. "Hơn nữa, ưm anh trai." Uyển Uyển
kéo kéo tay áo tôi, yếu ớt chỉ về phía
sau. "Chưa kịp quay đầu, tôi đã bị một
áp lực u ám ba phủ. Không phải chứ?" Tôi
máy móc từng chút từng chút quay đầu
lại. Khi đối diện với khuôn mặt đẹp đến
không thể tả của Lạc Vân Sơ, tôi trực
tiếp đơ người. Lạc Vân Sơ mặt không biểu
cảm nhướng mày, giọng nói nhạt nhẽo. Nói
tiếp đi. Tôi sờ cằm, vắt óc mở lời. Ý
tôi là tuy cô vừa tự đại, vừa độc miệng
vừa kiêu ngạo, nhưng cô trông rất đẹp.
Hơn nữa, cô trông rất đẹp. Không chỉ
vậy, cô còn trông đặc biệt đẹp. Còn nữa,
còn nữa, xong rồi, xong rồi, không nói
được nữa. Ai có thể dạy tôi cách nịnh
bợ? Đang online khá gấp. Tôi gãi đầu,
mặt đẹp trai buồn giầu, còn nhiều thứ
khác. Đợi tôi nhớ ra sẽ nói với cô được
không? Lạc Vân Sơ cầm chiếc máy tính vừa
quên ở một bên. Cho tôi một cái nhìn ý
nghĩa sâu xa. Uyển Uyển đáng yêu nhìn
Lạc Vân Sơ, giọng trong trẻo, "Chị gái,
có thể dọn một phòng cho anh trai ở được
không?" Đáp lại là một giọng nói cực kỳ
bình tĩnh. "Không được." "Tại sao vậy?"
Uyển Uyển chu môi, "Không phải đã nói
trước khi chân em khỏi anh trai sẽ luôn
bên cạnh em sao?" Bởi vì tôi không muốn
sống chung một mái nhà với một kẻ ngốc,
ngay cả nịnh bợ cũng có thể nịnh lên
lưng ngựa. Nói như thể tôi rất muốn dọn
vào vậy. Nếu tôi thật sự chuyển đến biệt
thự nhà họ Lạc, sớm muộn gì một ngày sẽ
bị Lạc Vân Sơ cái đồ độc miệng này làm
tức đến bệnh tim mất. Sau đó Lạc Vân Sơ
trở về phòng làm việc. Cả buổi chiều tôi
quả nhiên không gặp lại cô ấy. Ngay cả
giờ ăn tối cũng không thấy bóng dáng.
Tôi làm bữa tối trẻ em sáng tạo cho Uyển
Uyển. Chống cằm nhìn cô bé ăn rất vui
vẻ. Uyển Uyển, chị gái em không cần đi
học à? Lần trước hình như nghe Lạc Vân
Sơn nói cô ấy mới 19 tuổi. Uyển Uyển lắc
đầu, "Chị gái em khi học lớp 11 đã được
tuyển thẳng vào đại học rồi, nên bây giờ
đi hay không đi học cũng như nhau. Cùng
là con người, sao khoảng cách lại lớn
đến vậy? Thành tích của tôi không tính
là kém, nhưng chắc chắn không phải. Loại
có thể được tuyển thẳng vào đại học,
huống chi còn là đại học Z, trường đại
học hàng đầu cả nước." Thở dài, "Chúa
thật không công bằng, ngài gần như ban
tất cả những điều tốt đẹp cho cô gái ở
tầng trên kia." Tôi quay đầu nhìn giờ đã
8:00 tối. Lúc này tôi đứng dậy. Uyển
Uyển, anh phải về nhà rồi. Uyển Uyển vội
đặt thức ăn xuống, đôi mắt đen sáng lo
lắng nhìn tôi. Vậy ngày mai anh còn đến
nữa không? Tất nhiên rồi. Tôi cười véo
nhẹ mũi nhỏ của cô bé. Anh sẽ luôn chăm
sóc em cho đến khi chân em hoàn toàn
bình phục nhé. Đây cũng là thỏa thuận
tôi đạt được với Cố Chính Hùng. Chỉ tiếc
là từ ngày mai anh cũng phải đi học. Có
lẽ chỉ sau giờ học và ngày nghỉ mới có
thể đến chăm sóc em. Vậy ngày mai Uyển
Uyển có phải không được ăn? Bữa sáng anh
trai làm nữa không? Sẽ được ăn mà. Tôi
xoa đầu nhỏ của Uyển Uyển. Không tin à?
Ngày mai em thức dậy xem. Uyển Uyển đầy
vẻ mong đợi, mắt cũng sáng long lanh.
Ừm, em tin anh trai. Sau khi tôi đi, cô
bé Lôly lập tức từ trạng thái đầy năng
lượng biến thành quả bóng xỉ hơi. Người
hầu đẩy xe lăn của cô bé lên tầng ba.
Uyển Uyển gõ cửa phòng Lạc Vân Sơ, mở
cửa ra, thò đầu nhỏ vào. "Chị gái, Uyển
Uyển muốn đi ngủ, chị có thể kể chuyện
cho Uyển Uyển nghe không?" Lạc Văn Sơ
vừa viết xong chương trình, trông có vẻ
rất mệt mỏi, nhưng không hề ảnh hưởng
đến vẻ đẹp của cô, ngược lại còn tăng
thêm một loại quyến rũ khó tả. Cô đứng
dậy, giơ tay tắt đèn bàn. "Được, chỉ kể
chuyện cho em." Sau khi dỗ uyển uyển
ngủ, Lạc Văn Sơ cuối cùng cũng cảm thấy
hơi đói. Cô xuống lầu đến nhà bếp, mở tủ
lạnh ra xem. Vị trí nổi bật nhất đặt một
cái đĩa, bên trong là bữa ăn trẻ em đặc
trưng tôi làm. Sáng mai chỉ cần hâm nóng
một chút là có thể ăn. Ngón tay thon dài
của Lạc Vân Sơ cầm lấy cái bánh Onigiri
mà ban ngày cô còn chế giễu, không hiểu
sao lại cắn một miếng. Hừm, không ngon.
Miệng thì nói vậy nhưng Lạc Vân Sơ vẫn
ăn hết từng miếng một toàn bộ cái bánh
Onigiri. Sáng sớm hôm sau, mưa phùn giả
rích, tôi sợ tắc đường dậy sớm một
tiếng, bắt kịp chuyến xe buýt sớm nhất
rồi xuống ở trạm gần trường nhất, đi bộ
đến trường còn phải liên tục bảo vệ má
mình, thật là tội nghiệp không thể tả.
Cùng lúc đó, tại cổng học viện Thánh X
á, trên ghế phụ của một chiếc xe Audi
đen ngồi một cậu trai anh tuấn đẹp trai.
"Bố nói gì cơ?" "Bố à? Tại sao bố lại
chuyển người đàn ông đáng ghét đó đến
học cùng trường con?" "Tại sao?" Cố
Chính Hùng với vẻ mặt chân thành lấy
lòng. Minh Viễn, cậu đừng giận trước đã,
hãy chú ý hình tượng của mình một chút,
bây giờ cậu cũng có chút danh tiếng rồi,
cẩn thận có phóng viên chụp cậu đấy,
không nhắc đến chuyện này thì thôi. Vừa
nhắc đến, Cố Minh Viễn tức đến nhăn mặt,
danh tiếng, "Đừng đùa nữa, hai năm nay
nguồn lực của tôi ngoài phim giờ thì chỉ
là mấy quảng cáo nhỏ đáng thương. Bộ
dạng tôi bây giờ dù không đeo kính đen
đi ngoài phố cũng chẳng ai nhận ra tôi,
còn nói gì đến chụp lén. Ông đang cố
tình mỉa mai tôi à?" Giọng điệu hung
hăng của Cố Minh Viễn và mẹ ruột Dương
Thục Dũng giống hệt nhau. Tôi còn gọi
ông một tiếng bố. Ông đối xử với tôi như
vậy đó. Nguồn lực tốt mãi không dành
được cho tôi. Bây giờ còn để cái đồ xui
xẻo đó cùng trường với tôi. Ông có phải
còn định đón hắn và mẹ già không chết
được là người thực vật của hắn cùng về
nhà họ Cố không? Thôi nào Minh Viễn. Bố
con muốn làm ngôi sao lớn nhưng bây giờ
giới giải trí hoàn toàn không dễ chen
chân như con nghĩ. Dù có tiền không có
mối quan hệ và con đường cũng vô dụng
thôi. Cố Chính Hùng khó khăn mở lời. Hai
năm nay vì giấc mơ ngôi sao của đứa con
trai quý báu này, thật sự đã rất cố
gắng, tiền cũng đưa ra không ít, nhưng
với địa vị xã hội của ông, không thể
tiếp xúc được với đạo diễn lớn. Đừng nói
đến những nguồn lực tốt, ông đừng lấy
cái kiểu này với tôi. Cố Minh Viễn tức
đến mức muốn ném tất cả những thứ trong
tay xuống đất. Năm năm trước hắn có thể
nổi tiếng, bây giờ đến lượt tôi thì
không được. Tôi thấy ông cố tình. Tôi và
mẹ tôi những năm trước đã chịu bao nhiêu
khổ, chịu bao nhiêu ấm ức. Bố, bố có
phải đã quên hết rồi không? Bố biết có
lỗi với con và mẹ con nên muốn bù đắp
gấp đôi cho hai mẹ con. Bây giờ trong
nhà này, cái gì không phải do mẹ con
quyết định? Những thứ con muốn bố cũng
không nói hai lời đều chiều theo con,
như vậy con vẫn trách bố sao? Bố, bố
hoàn toàn không thương con. Nếu bố
thương con, bây giờ con đã là ngôi sao
lớn được vạn người chú ý rồi." Cố Minh
Viễn cố tình làm ra vẻ ấm ức. "Bây giờ
bố còn để Cố Tinh Thừa cái đồ đáng ghét
đó cùng chừng với con, con không học
nữa." Hạ Chính Hùng vô cùng bất lực. "Bố
không phải luôn giải thích sao? Còn
không phải vì mẹ con lái xe đâm nhị tiểu
thư nhà họ Âu, người ta chỉ đích danh
muốn anh con đi chăm sóc cô ấy. Nếu bố
không dùng chút thủ đoạn cho anh con
chút ngon ngọt, cậu ta sẽ ngoan ngoãn
nghe lời bố sao? Hắn không phải anh con,
con không có người anh đáng ghét như
vậy. Cố Minh Viễn la lớn. Được được,
không có không có. Hạ Chính Hùng thuận
theo lời Cố Minh Viễn. Minh Viễn, đừng
giận nữa, tâm trạng muốn làm ngôi sao
lớn của con bố hiểu. Bố sẽ cố gắng kéo
thêm nhiều nguồn lực cho con. Chúng ta
còn trẻ sẽ đợi đến ngày con nổi tiếng.
Con nói đúng không? Còn về anh con, ở
trường con cứ giả vờ không quen biết cậu
ta là được. Dù sao đứa con trai bố yêu
thương nhất chỉ có mình con. Thật đấy.
Cố Minh Viễn lập tức khôi phục vẻ mặt
vui vẻ. Bố vậy bố phải giữ lời đấy. Cố
Chính Hùng mỉm cười an ủi. Được rồi, mau
đến trường đi. Cầm ô cẩn thận, đừng để
bị cảm lạnh. Cố Minh Viễn lúc này mới
đẩy cửa xe, Dương Ô đi về phía trường.
Từ xa anh ta đã nhìn thấy bóng dáng tôi,
liền cầm ô nhanh chóng bước tới. Bên này
tôi cảm thấy mình đã đi cả vạn dặm, cuối
cùng cũng đến cổng trường. Vì đi trong
môi quá lâu, giày tôi đều bị ướt, trông
hơi chật vật. Lúc này đột nhiên có người
đâm mạnh vào tôi, không kịp trở tay, tôi
ngã thẳng vào vũng nước phía trước, cây
dù trong tay cũng rơi xuống đất. Tôi đau
đến nhăn mặt, tức giận ngẩng mắt lên.
"Cậu làm gì vậy?" Giây sau, tôi lập tức
sững người. Cố Minh Viễn, so với vẻ chật
vật của tôi, người em trai cùng cha khác
mẹ này lại tỏ ra rất thản nhiên. Tôi
chẳng muốn làm gì cả, chỉ đơn giản là
thấy cậu không vừa mắt, muốn dạy dỗ cậu
một chút. Tôi không phải quả hồng mềm,
trực tiếp đứng dậy, giơ tay đấm cho hắn
một cú. Cố Minh Viễn sáng sớm đã tìm
phiền phức cho mình phải không? Cố Minh
Viễn bị cú đấm bất ngờ làm loạng chọn
vài bước, quay lại nhìn tôi giận dữ. Cậu
dám đánh tôi? Đánh cậu thì sao? Tôi cũng
thấy cậu không vừa mắt nên muốn dạy dỗ
cậu một chút. Không được sao? Tôi khoanh
tay trước ngực, không khách sáo đem lời
Cố Minh Viễn vừa nói, từng chữ một đáp
trả lại. Cậu, cậu là đồ sao chổi chết
tiệt, cậu kêu căng cái gì? Cẩn thận tôi
đi mách bố, xem bố có dạy dỗ cậu không.
Cố Minh Viễn chỉ vào tôi có vẻ tức giận
đến cùng cực, cũng không soi gương xen.
Bản thân cậu là thứ gì? Một kẻ chó nhà
có tang năm trước đã bị mẹ tôi đuổi ra
khỏi nhà, chỉ với thân phận cậu mà cũng
xứng học cùng trường với thiếu gia tôi
sao? Hừ, tôi còn sợ làm bẩn ngưỡng cửa
trường. Tay tôi nắm chặt thành quả đấm.
Cậu nói ai là chó nhà có tang? Chính là
cậu. Cậu chính là con chó nhà có tang
đó. Năm năm trước mẹ cậu đã thua dưới
tay mẹ tôi, bây giờ đáng kiếp biến thành
người thực vật. Nghe nói vẫn nằm ở nhà
chưa chết. Có phải cố tình giả làm người
thực vật để lấy tiền nhà chúng tôi
không? Thật ghê tởm. Lời nói của Cố Minh
Viễn càng khó nghe càng tốt, đầy vẻ mỉa
mai chế giễu. Sao có thể có người thiếu
giáo dục như vậy? Tôi liên tục hít thở
sâu, cố gắng kiềm chế trong lòng, cảm
giác muốn băm vằm Cố Minh Viễn. Tôi cảnh
cáo cậu, những thứ khác tôi đều có thể
không quan tâm, nhưng cậu dám nói thêm
một câu về mẹ tôi thử xem. Tôi nói sai
sao? Mẹ cậu vốn là kẻ thua dưới tay mẹ
tôi, còn cậu cũng là kẻ thua dưới tay
thiếu gia tôi. Cố Minh Viễn đắc ý lên
tiếng. Từ nă năm trước, khi tôi và mẹ
tôi được bố đưa về nhà họ Hạ, cậu đã
thua rồi. Cả đời này cậu sẽ bị tôi giẫm
dưới chân. Vĩnh viễn đừng mong ngóc đầu
lên. Mẹ kiếp, tôi lập tức muốn đánh hắn,
nhưng dù sao cũng là ngày đầu tiên đến
trường mới, tôi thực sự không muốn gây
rắc rối. Thầm niệm vô số lần trong lòng,
không giận, không giận, tôi quay người
đi. Đối với người như Cố Minh Viễn, cách
tốt nhất không phải đấu khẩu với hắn mà
là phớt lờ. Quả nhiên Cố Minh Viễn bị
phớt lờ rất khó chịu. Hắn ba bước làm
hai bước tiến lên. Này đồ xấu xí, tôi
đang nói chuyện với cậu đấy. Tôi ngồi
xuống, tay định nhặt cây rù khựng lại.
Cậu nói ai xấu xí? Dường như cảm nhận
được sự tức giận của tôi, Cố Minh Viễn
vô cùng vui vẻ, thêm giầu thêm giấm mở
lời, "Chính là mày đấy. Mày tưởng để tóc
dài một chút, dùng tóc mái có thể che
được vết sẹo trên mặt à?" Đồ quái vật
đầy sẹo, ngực tôi phập phồng dữ dội,
nhịn cơn xung động muốn đánh tiếp hắn,
không nói được gì nữa. "Bị chạm đến nỗi
đau rồi phải không?" Cố Minh Viễn cười
ngông cuồng, "Nếu tôi là mày, mỗi ngày
đối diện với một khuôn mặt xấu xí như
vậy, tôi thả đi chết còn hơn. Lúc này
đang là giờ cao điểm đi học, xung quanh
không ngừng có học sinh cầm ô đi qua,
thấy tôi và Cố Minh Viễn cãi nhau, lần
lượt vừa đi vừa ngoảnh đầu nhìn. Ê, đó
không phải là nam thần khối m Cố Minh
Viễn sao? Đẹp trai thật. Nghe nói anh ấy
đã quay nhiều quảng cáo, có hơn 2 triệu
người hâm mộ đấy. Cậu con trai bên cạnh
là ai vậy? Chưa từng thấy bao giờ. Sau
đó là giọng nói đột nhiên hạ thấp. "Này
này này, nhìn thấy chưa?" Cậu con trai
đó trên mặt có một vết sẹo kinh khủng.
"Trời ơi, xấu quá, đáng sợ quá." Tôi
hoảng hốt trong lòng, vội vàng dùng tay
che mặt. Đúng vậy, trên mặt trái của tôi
có một vết sẹo rất dài. Dù đã được tôi
dùng tóc che đi một phần nhưng vẫn có
thể thấy mờ mờ thật kinh khủng khiến
người ta kinh hãi. Năm năm nay, điều tôi
sợ nhất là người khác dùng ánh mắt nhìn
quái vật để nhìn mình. Cố Minh Viễn hài
lòng nhìn dáng vẻ bối rối của tôi, trong
lòng vô cùng sảng khoái. Cố Tinh Thừa,
mày đáng đời đã nói rồi, mày ở chỗ tao,
vĩnh viễn đừng mong ngóc đầu lên. Mưa
vẫn rơi không ngừng, từng chút từng chút
làm ướt mặt tôi. Phải mau tìm ô. Ánh mắt
tôi gấp gáp tìm kiếm ô. Ngay lúc này,
nước mưa trên đầu tôi đột nhiên bị che
lại. Tôi ngẩng đầu, ngạc nhiên nhìn
chiếc ô tre trên đầu mình rồi đặt ánh
mắt lên cô gái xinh đẹp trước mặt. Tôi
há to miệng, "Là cô, chiếc ô nhỏ bao phủ
tôi và Trình Thi Vũ trong một không gian
nhỏ." Đồng phục trên người cô không một
vết bẩn, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp
nhuốm một nụ cười nhẹ, giọng nói mềm mại
ngọt ngào, trong sáng và tươi đẹp. Mưa
càng lúc càng to, không che ô sẽ bị cảm
lạnh đấy. Tôi hoàn hồn mới nhớ ra cảm
ơn. Trình Thi Vũ cười khẽ, "Sao mỗi lần
gặp nhau? Câu mở đầu của anh luôn là câu
này vậy? Có sao? Hình như đúng là vậy.
Đây là lần gặp thứ hai. Mỗi lần cô ấy
đều như thiên thần giúp đỡ tôi." Cố Minh
Viễn bên cạnh ngẩn người. "Trình tiểu
thư, hai người sao lại?" Cố Minh Viễn
không hiểu tại sao tôi lại quen biết
Trình Thi Vũ. Trình Thi Vũ có thể là một
trong ba đại hoa khôi nổi tiếng của học
viện Thanh Từ Á. Còn Trình Thi Vũ như
không nhìn thấy Cố Minh Viễn, ánh mắt
chỉ tập trung vào một mình tôi. "Hôm nay
mới chuyển đến học viện Thanh Tư Á phải
không?" Tôi gật đầu, nhẹ nhàng ừm một
tiếng. "Tôi ở lớp nhân một." Vậy tôi đưa
anh đến lớp học. Thanh Tư Á rất rộng,
nếu là lần đầu đến, rất dễ bị lạc. Thật
sự được không? Ý tôi là liệu có phiền cô
quá không? Bản thân đã sớm nghe nói
Thanh Tư Á rộng như mê cung, chia thành
nhiều khu. Nếu tự mình tìm bừa, có lẽ
phải tìm đến năm con khỉ thắng ngựa.
Không sao đâu. Trình Thi Vũ mỉm cười nhẹ
nhàng. Không phiền đâu. Chính là dưới
ánh mắt ghen tị đố kỵ của đám yêu tinh,
Trình Thi Vũ cầm ô cùng tôi sóng vai đi
xa. Sao lại thế này? Tại sao Hoa Khô
Trình lại quan tâm đến Cố Tinh Thừa đồ
sâu xí này? Hắn dựa vào cái gì bị bỏ rơi
ở một bên? Cố Minh Viễn tức đến mức phun
máu tại chỗ. Bây giờ hắn hận không thể
chạy lên kéo tôi ra khỏi ô rồi tự mình
chen vào. Mưa rơi lộp bộc trên chiếc ô
đi. Trong khuôn viên trường, tôi cúi mắt
nhìn cô gái tri thức dịu dàng bên cạnh.
À phải rồi, tôi vẫn chưa biết tên bạn.
Tôi tên Cố Tinh Thừa. Cố Tinh Thừa?
Trình Thi Vũ lặp lại họ của tôi. Tôi
nghi hoặc hỏi, chỉ là cảm thấy bạn rất
giống một người. Tôi đầy giấu hỏi khuôn
mặt hiện tại của mình. Ai mà bi thảm
giống tôi chứ cũng quá đáng thương rồi.
Ngón tay trắng nõn xinh đẹp của Trình
Thi Vũ cầm cán ô, nghiêng đầu nhìn qua,
đọc ra một cái tên. Summer. Thực ra 5
năm trước, ba cậu bé chỉ mới hơn 10 tuổi
thành lập một nhóm nhạc thần tượng,
chính thức tiến vào giới giải trí. Tên
nhóm nhạc này là Thịnh Hạ Quang Niên và
cậu bé tên là Hạ Thiên, chính là trưởng
nhóm của nhóm nhạc này. Lúc đó ba cậu bé
trong nhóm Thịnh Hạ Quang Niên nhờ vào
ngoại hình anh tuấn, giọng hát như thiên
thần, lập tức nổi tiếng khắp nước lờ.
Chỉ tiếc thời gian tốt đẹp không kéo
dài, chỉ sau một năm, trưởng nhóm Summer
Mờ của Thịnh Hạ Quang Niên đột nhiên
truyền ra tin bị tai nạn xe hơi hủy hoại
khuôn mặt, từ đó hoàn toàn rút lui khỏi
giới giải trí. Đến nay không có tin tức
gì, nhóm nhạc từng nổi tiếng một thời đó
cũng dần dần biến mất khỏi tầm mắt mọi
người. Nghe Trình Thi Vũ gọi tên Summer,
bước chân tôi khựng lại, vẻ mặt bị sét
đánh trúng, cực kỳ sốc. Trình Thi Vũ
khóe miệng cong lên, "Bạn biết anh ấy
không?" Tôi vội lắc đầu như trống bỏi.
"Không biết, không rõ, không hiểu." "Vậy
à? Từng là một ngôi sao rất nổi tiếng.
Thực ra tôi không quan tâm lắm đến giới
giải trí, huống chi là chuyện 5 năm
trước. Lúc đó tôi mới bao nhiêu tuổi
chứ?" "Đồ. He he. Tôi không tiếp tục chủ
đề này nữa. Hai người cũng đã đi đến cửa
tòa nhà dạy học. Cô ấy cất ô lại, "Đợi
tôi ở đây một chút." Tôi gật đầu, ngoan
ngoãn đợi, Trình Thi Vũ quay lại, dịu
dàng nói, "Đưa tay ra, trong tay cô ấy
cầm một miếng băng cá nhân." Trình Thi
Vũ buồn cười nhìn tôi, "Không phát hiện
tay bị thương à?" Tôi hít một hơi lạnh,
lúc này mới để ý thấy lòng bàn tay mình
bị rách. "Chắc chắn là lúc Cố Minh Viễn
đẩy tôi bị xước. Trình Thi Vũ cẩn thận
dán băng cá nhân cho tôi rồi mới đứng
thẳng người, chu đáo nhắc nhở, bảo vệ
bản thân nhé, đừng để mình bị thương
nữa." "À, phải rồi, vẫn chưa nói tên
tôi. Tôi tên Trình Thi Vũ, rất vui được
gặp bạn. Tôi cũng rất vui được gặp bạn.
Sau khi trò chuyện đơn giản với Trình
Thi Vũ, cô ấy quay về lớp học, còn tôi
đến phòng rửa tay, tiến gần đến gương
phía trước, lẩm bẩm trong miệng, "Vết
sẹo vẫn còn chứ. Trời ơi, có dấu hiệu bị
lem rồi, phải tẩy đi vẽ lại mất." Tôi
quay đầu lao vào nhà vệ sinh, đóng cửa
cẩn thận lấy ra túi và chiếc gương nhỏ
của mình. Sau một loạt thao tác, tôi tẩy
đi vết sẹo dài được tạo bởi bút trang
điểm xuất hiện trong gương nhỏ, là một
khuôn mặt đẹp đến kinh ngạc. đường nét
khuôn mặt rõ ràng và sâu sắc, lông mày
kiếm, mắt sáng như sao, làn da trắng
trẻo, sống mũi cao thẳng, đẹp trai với
vẻ chính khí, so với cái gọi là quái vật
đầy sẹo trong miệng những người vừa rồi,
hoàn toàn như hai người khác nhau. Tôi
ôm gương ngắm nghía hồi lâu, lắc đầu
than thở, đã quen nhìn khuôn mặt đầy sẹo
của mình, đột nhiên khôi phục lại diện
mạo thật, lại có chút không quen. Sau đó
tôi vẽ lại vết sẹo dài, nhìn bộ dạng xấu
xí trong gương, Hài Long gật đầu. Xong
rồi. Nhớ lại lời Trình Thi Vũ vừa nói,
tôi móc điện thoại từ túi ra, lưỡng lự
một chút, mở WBO đăng nhập vào một tài
khoản đã rất lâu không đăng nhập, tên là
Summer Hạ Thiên. Thông tin xác thực của
tài khoản ghi rõ đội trưởng nhóm Thịnh
Hạ Quang Niên, ca sĩ Wo này đã 5 năm
không cập nhật nội dung mới, nhìn số
người truy cập trang chủ hôm qua cũng
chỉ một 2000 người. Giới giải trí là một
nơi thay đổi trong chớp mắt. Thời gian 5
năm đủ để quên hoàn toàn một người. Tôi
cúi mắt xuống, từng nổi tiếng một thời
thì sao chứ? Bây giờ tôi vẫn không có gì
cả. Lúc này điện thoại đột nhiên reo
lên. Tôi giật mình, lúng túng nghe máy.
Alo, Tinh Thừa đối diện là giọng trầm
đầy nam tính, cậu con trai đầu dây bên
kia tên là Tống Kiệt, là bạn thân từ nhỏ
đến lớn của tôi, học ở thành phố bên
cạnh. Dạ này cậu vẫn ổn chứ? Ừm, cũng
tạm được. Miễn cưỡng còn sống. Tôi nói
vô cùng thành thật, giờ này gọi điện cho
tớ. Cậu không phải trong giờ học không
được mang điện thoại sao? Tống Kịch vừa
làm xong bài tập ngồi ngay ngắn trả lời.
Hôm nay tớ không đến trường, ở nhà đấy.
Rồi vừa rồi đột nhiên nhớ ra cách hợp
đồng 5 năm trước đó, chỉ còn 3 tháng nữa
là hết hạn. Tôi nhẹ nhàng ừm một tiếng.
Ừm. Sao cậu nghe có vẻ bình tĩnh thế?
Năm năm trước, tên xấu xa Cố Minh Viễn
vì ghen tỵ với cậu, khóc lóc đòi tự tử,
khiến bố cậu bỏ tiền tự tay đuổi cậu,
còn tung tin cậu vì tai nạn xe mà mặt
đầy sẹo nên rút lui khỏi giới giải trí.
Thực ra tất cả đều là một âm mưu. Cậu
hoàn toàn không bị hủy mặt mũi. "Tinh
thừa của chúng ta đẹp trai nhất." Tống
Kiệt với giọng điệu phan cuồng tiêu
chuẩn không hôn mở lời. Tôi có chút
không nhịn được cười. "Này này Tống
Kiệt, rõ ràng đương sự là tớ. Sao cậu
còn tức giận hơn cả tớ vậy? Tớ chỉ thay
cậu tức giận thôi mà. Cậu là đội trưởng
summer mờ của Thịnh Hạ Quang Nhiên ấy.
Năm đó cậu nổi tiếng cỡ nào nhưng chỉ vì
công ty quản lý của cậu nhận tiền từ bố
cậu. Họ liên kết phong sát cậu, bịa ra
chuyện tai nạn xe hủy dung mạo. Vừa nói
chuyện tôi vừa đẩy cửa nhà vệ sinh đi
ra. Đúng vậy, năm trước là năm thay đổi
hoàn toàn số phận tôi. Chính năm đó mẹ
vì không chịu nổi dương thục dũng phá
hoại gia đình mà nhảy lầu tự tử trở
thành người thực vật. Chính năm đó tôi
bị công ty quản lý phong sát với lý do
tai nạn xe hủy dung mạo, còn phải phối
hợp với công ty quản lý. Giả vờ có di
chứng sau tai nạn. Trong 5 năm này không
thể xuất hiện với tư cách ngôi sao xuất
hiện trước công chúng, nếu không sẽ phải
bồi thường tiền vi phạm hợp đồng rất
lớn. Chính năm đó tôi bị Dương Thục Dũng
đuổi khỏi nhà họ Hạ. Dương Thục Dũng và
Cố Minh Viễn chiếm đoạt ngôi nhà từng
thuộc về tôi, cướp đi người cha thuộc về
tôi. Tôi từ một thiếu gia ăn xung mặc
sướng. Thần tượng của mọi người biến
thành kẻ phải hoàn toàn giấu danh tính,
cố tình giả xấu, một kẻ ngốc mà ai cũng
có thể chế giễu ngoại hình. Tống Kiệt
càng nói càng kích động. Theo tôi nói,
nên nước con Tiểu Tam phá hoại gia đình
cậu vào chuồng lợn. Những khổ sở cậu đã
trải qua trong 5 năm qua, để cho cô ta
và Cố Minh Viễn nếm trải gấp đôi. Không,
như vậy vẫn chưa hả giận. Tôi dở khóc dở
cười an ủi. Thôi đi, sao càng nói càng
thực sự tức giận vậy? Chỉ 5 năm thôi,
sắp vượt qua rồi đúng không? Còn 3 tháng
nữa. Tống Kiệt nhấn mạnh. Còn 3 tháng
nữa, cậu sẽ không bị ràng buộc bởi hợp
đồng nữa, không cần cố tình giả xấu nữa.
Nói lại, hợp đồng không thể công khai
năm trước, thằng khốn Cố Minh Viễn vẫn
chưa biết phải không? Hừng, Cố Minh Viễn
tưởng đá cậu xuống này, hắn sẽ nổi
tiếng. Kết quả thì sao? không có cậu.
Bây giờ hắn vẫn chỉ là ngôi sao hạng 18,
hoàn toàn không thể nổi tiếng. Và bây
giờ hắn chắc chắn nghĩ cậu thực sự gặp
tai nạn xe, đang tự mãn lắm đấy. Tưởng
tượng xem 3 tháng sau khi thấy dung nhan
tuyệt thế của cậu, vẻ mặt bị tắt của hắn
chắc chắn sướng chết. Cậu xa tôi như
vậy, e là không thể tận mắt chứng kiến
rồi. Nếu có thể, tôi sẽ cố gắng phát
video trực tiếp cho cậu. Vài ngày nữa
tôi sẽ cùng mẹ chuyển về thành phố khác.
Còn nữa, còn nữa, Cẩm Liên cũng sắp về
nước rồi. Lúc đó ba đứa chúng ta có thể
hẹn nhau chơi mỗi ngày." Giọng Tống Kiệt
có chút hân hoan. Lục Cẩm Niên là bạn
thân tôi và Tống Kiệt, quen khi chơi
game trên mạng, đến nay vẫn chưa gặp mặt
nhưng nhà Cẩm Niên cũng ở thành phố Ất.
Cậu nói thật không? Tôi kích động không
thôi, được ở cùng bạn thân tâm sự là một
việc rất vui phải không? Nói chuyện với
Tống Kiệt một lúc, tôi nhìn giờ tôi nói
với cậu sau nhé. Mấy ngày nay tôi gặp
quá nhiều chuyện, đợi chúng ta gặp mặt
rồi nói trực tiếp, cút máy đây, còn 10
phút nữa là vào học. Tôi không muốn tiết
học đầu tiên đã đi muộn. Bước ra khỏi
nhà vệ sinh nam, tôi nhìn tấm gương treo
bên ngoài, kiểm tra lại nhiều lần, xem
lớp ngụy trang của mình còn vấn đề gì
không. Đột nhiên một luồng khí chất mạnh
mẽ bao phủ về phía này. Không hay. Cảm
giác này là tôi rụt cổ lại, quay đầu chỉ
thấy ở bồn rửa tay bên ngoài nhà vệ
sinh, Lạc Vân Sơ đang cúi đầu rửa tay.
Tôi như phản xạ có điều kiện lập tức
nhảy xa khỏi Lạc Vân Sơ, toàn bộ lưng
dán vào tường phía sau. Không biết tại
sao, có lẽ cô gái này quá cao quý, luôn
có một loại khí chất cao ngạo, chỉ có
thể ngắm từ xa, nên mỗi lần gặp cô ấy,
tôi đều vô cớ hơi sợ. Lạc Vân Sơ, he,
thật trùng hợp, cô tự mình đến đi vệ
sinh à? Vừa nói xong, tôi đã muốn cắn
đứt lưỡi mình. Ôi xì xì. Cố Tinh Thừa,
cậu đang nói cái quái gì vậy? Cái gì mà
tự mình đến đi vệ sinh? Bình tĩnh, đừng
sợ chứ. Để tránh Lạc Vân Sơ châm chọc
tôi về chủ đề vừa rồi. Tôi vội vàng
chuyển đề tài. À phải rồi. Cô không ngạc
nhiên. Tại sao tôi lại đột nhiên xuất
hiện ở học viện Thanh Tư? Á sao? Chẳng
lẽ anh là từ trên trời rơi xuống à? Tôi
còn phải tỏ ra ngạc nhiên về sự xuất
hiện đột ngột của anh sao? Ừ, người bình
thường đều sẽ ngạc nhiên một chút chứ.
Thật là người phụ nữ vô vị. Tôi cũng
bước lên phía trước, vừa rửa tay vừa
không nhịn được hỏi một câu, "Sao hôm
nay cô lại đến trường?" Tôi còn tưởng cô
sau này sẽ không đến trường nữa chứ. Lạc
Vân Sơ liếc nhìn miếng băng dán trên
lòng bàn tay tôi. Thực ra tôi hoàn toàn
không biết. Từ mười mấy phút trước diễn
đàn trường đã nổ tung. Chủ đề chính là
hai điều. Một là trường có một học sinh
chuyển đến có sẹo trên mặt, diện mạo cực
kỳ xấu xí. Hai là tay học sinh chuyển
trường bị thương, một trong ba hoa khôi
trình thi vũ lại chủ động dán băng cá
nhân cho anh ta. Lạc Vân Sơ thờ ơ mở lời
hỏi, "Tay sao vậy?" Ồ vô ý bị xước. "Khá
đau đấy. Đi đường tử tế mà cũng ngã
được. Sao anh không ngã chết luôn đi?
Không phải cô nói cho tôi biết trước tại
sao cô lại đến trường? Chẳng lẽ chỉ để
cố tình châm chọc tôi sao? Lạc Vân Sơ
tắt nước, rút một tờ giấy lau tay, lạnh
lùng mở lời. Chẳng lẽ chừng là nhà anh
mở à? Tôi nhặt nhẽo đáp lại. Không phải.
Vậy anh quản tôi làm gì? Lạc Vân Sơn nói
xong, vò giấy thành cục ném vào thùng
rác, quay người đi mất. Tôi tức giận
nhìn cô ấy, đồ kiêu ngạo, độc miệng, tôi
chọc gạo gì cô chứ, thật là phục. Sau đó
tôi đến lớp C khối một, ngẩng đầu xác
nhận biển lớp, tự khẳng định gật đầu rồi
đẩy cửa. Lớp học vốn ồn ào lập tức im
phang phắc. Mọi người đều quay đầu nhìn
tôi. Tôi vô thức đưa tay lên che gò má.
Đây là trong 5 năm kể từ khi che giấu
dung mạo, hình thành một thói quen vô
thức, hoàn toàn không kiểm soát được.
Chào mọi người, tôi tên Cố Tinh Thừa,
hôm nay vừa chuyển đến lớp này, hy vọng
sau này chúng ta có thể ở chung vui vẻ.
Ngồi ở phía trước nhất một nam sinh
nhuộm tóc vàng lạnh lùng oa một tiếng.
Cậu đang giả vờ gì vậy? Bây giờ cả học
viện Thanh Từ á, ai mà không biết đại
danh Cố Tinh Thừa. Đúng vậy, giữa ban
ngày ban mặt đã dám tán tỉnh Hoa Khôi
Trình của chúng ta, cậu cũng không soi
gương xem mình ra sao, một đồ quái vật.
Tôi nói cho các cậu biết, vừa rồi khi
tôi đi ngang qua nhà vệ sinh lại thấy Cố
Tinh Thừa đang tán tỉnh đại hoa khôi lặc
của chúng ta. Những người trong lớp đầu
tiên là vui mừng Lạc Vân Sơ hôm nay đến
trường, bởi vì cô ấy rất ít khi đến
trường, thật sự hiếm thấy, sau đó lại bị
câu sau chọc giận. Trời ơi, cậu nói tên
quái vật này lại còn dám tán tỉnh đại
hoa khôi lạc của chúng ta. Điều này
tuyệt đối không thể chịu được. Cố Minh
Viễn cũng ở lớp này, thấy tôi bị nhiều
người chế giễu như vậy, lúc này hắn đắc
ý vô cùng, cố ý đứng dậy nói với các nữ
sinh trong lớp, "Tôi nói, "Các mỹ nữ lớp
chúng ta có thể có một dũng sĩ đứng ra
nhận lấy cố tinh thừa không? Làm việc
tốt mà." Các nữ sinh trong lớp lập tức
nổ tung. "Thiếu gia nam thần, sáng sớm
đừng đùa được không?" "Đúng vậy." Nhìn
khuôn mặt đó từ xa, tôi đã thấy buồn nôn
rồi. Tiểu thư tôi từ nhỏ đến lớn, chưa
từng thấy người đàn ông nào xấu như vậy.
Ai mù mắt rồi mới đi tìm bạn trai như
thế chứ? Cả lớp cười ồ lên. Tôi đứng ở
cửa nhìn cả lớp cười như một nước, hoàn
toàn không để ý. Cười đi, cười đi, lũ
người ngu ngốc. Các người hoàn toàn
không biết gì về sự thật. Tôi không quan
tâm đến những người này nữa, bình tĩnh
đi vào, thậm chí còn ngâm nga một điệu
nhạc nhỏ, chọn một chỗ chống không người
ngồi ở hàng sau. Suốt quá trình như thể
không nghe thấy những lời chế giễu của
những người này. Tố chất tâm lý mạnh mẽ
vô cùng. Cố Minh Viễn không ngờ tôi sẽ
như vậy, không làm tôi tức giận, ngược
lại làm hắn tức không nhẹ. Điều hắn ghét
nhất chính là bộ dạng này của tôi, giả
vờ độ lượng. Đến giờ giải lao, tôi đứng
dậy đi WC. Vừa rẽ xuống cầu thang, ai
ngờ giây sau đã đụng phải một người.
Ngẩng đầu lên, tôi vô cùng chán nản. Cố
Minh Viễn, cậu lại muốn làm gì? Nếu cậu
muốn châm chọc tôi, xin hãy tiết kiệm
sức lực. Tôi không có thời gian đấu khẩu
với cậu. Tạm biệt. Nói xong, tôi định đi
vòng qua hắn. Cố Minh Viễn nắm lấy cánh
tay tôi, trừng mắt nhìn tôi không vui
nói, "Cố Tinh Thừa, anh tốt nhất nên
thành thật khai ra. Anh và cô là có quan
hệ gì? Nếu không tôi sẽ cho người đánh
gãy chân anh. Tôi và cô ấy có quan hệ
gì? Liên quan gì đến cậu? Còn dám cứng
miệng?" Cố Minh Viễn hung dữ nhìn tôi,
khuôn mặt đẹp trai hơi mèo mó. Tôi cảnh
cáo anh, đừng không biết điều, cô Lặc là
bạn gái tương lai của tôi, sau này anh
phải tránh xa cô ấy, tôi nhất định không
nghe. Tôi cười hì hì nói, cố tình chọc
tức hắn, quên nói với anh, tôi và Lạc
Vân Sơ gặp nhau mỗi ngày. Em gái cô ấy
cũng cực kỳ thích tôi đấy. Cố Minh Viễn
tức giận giơ tay định đánh tôi, ai ngờ
bị tôi nắm lấy cổ tay rồi hất sang một
bên. Đúng lúc này, từ dưới cầu thang
vang lên tiếng trò chuyện. Có học sinh
vừa nói vừa cười đi lên. Cố Minh Viễn
kêu lên một tiếng, bản thân nhanh chóng
lùi về phía sau. Kèm theo tiếng kêu thảm
thiết, Cố Minh Viễn trực tiếp lăn xuống
dưới cầu thang. Không phải chứ? Tôi nghe
lập tức ngây người. Sao lại thế này? Rõ
ràng tôi không hề đẩy hắn. Chuyện gì
đây? Minh Viễn, Minh Viễn, mau đưa đến
bệnh viện. Học sinh xung quanh đều hỗn
loạn. Cố Minh Viễn được một nhóm học
sinh đỡ ngồi dậy, hắn với vẻ mặt đáng
thương nhìn tôi. Tinh Thừa, "Tại sao anh
lại đẩy tôi? Tôi có một dây não trống
rỗng, chỉ có thể bản năng phản bác. Cậu
nói bậy, tôi hoàn toàn không đẩy cậu,
còn nói không, chúng tôi đều tận mắt
thấy. Đúng vậy, chính cậu đẩy Minh Viễn
xuống cầu thang, chúng tôi tận mắt thấy,
không ngờ cậu không chỉ xấu xí mà còn
độc ác như vậy. Có phải cậu ghen tỵ Minh
Viễn đẹp trai hơn cậu không? Mọi người
xung quanh đều bênh vực Cố Minh Viễn,
còn Cố Minh Viễn thì đầy thương tích.
Hắn sờ cánh tay mình, giả vờ rất đau
đớn, nhưng sau khi nghe thấy tiếng lên
án tôi xung quanh, khóe miệng lại khẽ
cong lên, không để lại dấu vết. "Tôi
phản bác, tôi không đẩy cậu ta. Nếu
không tin, các cậu có thể kiểm tra
camera giám sát xem." Hỏng rồi, quên mất
chuyện camera giám sát. Sắc mặt Cố Minh
Viễn trầm xuống, đành nhắm tịt mắt giả
vờ ngất đi. Trong một phòng bệnh VIP tại
bệnh viện, Cố Chính Hùng tức giận kéo
tôi vào. "Mày vào đây cho tao." Nói xong
chỉ vào. Cố Minh Viễn đang nằm thoải mái
trên giường bệnh. "Mày xem mày hại em
trai mày thành cái gì rồi? Mày ăn gan
hùm mật gấu rồi à? Dám đẩy nó. Vai tôi
bị nắm đau quá, tôi có thể cảm nhận rõ
ràng. Bố thực sự đang tức giận. Nói
thật, hôm nay khi bị cả lớp chế giễu là
quái vật, tôi không cảm thấy quá buồn.
Nhưng giây phút này tim tôi lại đau đớn
dữ dội, một cảm giác ấm ức như núi lở
biển dâng trào lên trong lòng. "Bố, con
đã nói rồi, con không đẩy cậu ta là cậu
ta tự lăn xuống." Cố Minh Viễn lập tức
rơi nước mắt, giọng nghẹn ngào, "Không
phải anh đẩy tôi, chẳng lẽ tôi tự muốn
làm mình bị thương sao? Tôi tại sao phải
làm vậy?" "Đúng vậy, em trai con từ nhỏ
đã nhút nhát, đâu giống con gan lớn tâm
độc. Từ ngày bố đưa em trai con về nhà
họ Hạ, bố đã nhìn ra con luôn nhìn nó
không vừa mắt, âm mưu tính kế muốn hại
nó. Tim con rốt cuộc làm bằng gì vậy? Nó
là em trai con mà." Cố Chính Hùng gầm
lên, gầm đến nỗi cả người ho sặc sụa.
Cửa phòng bệnh đột nhiên bị đẩy ra,
Dương Thục Dũng nhanh chóng bước vào, vẻ
mặt lo lắng, "Minh Viễn, con không sao
chứ? Ngã vào đâu rồi? Mau cho mẹ xem."
Mẹ Cố Minh Viễn khóc càng thảm thiết.
Dương Thục Dũng quay đầu, khuôn mặt
trang điểm, cũng không che giấu được vẻ
cay nghiệt. "Lại là mày, Cố Tinh Thừa,
dám đẩy con trai tao xuống cầu thang,
tao thấy mày là không muốn sống nữa, hôm
nay tao nhất định đánh chết mày." Nghe
vậy, tôi nắm chặt nắm đấm, bức khuất
nhìn cô ta. Cô dám đánh tôi một cái thử
xem. Tôi tuyệt đối trả lại gấp m lần.
Mày, mày mày. Lúc này Dương Thục Dũng
chỉ vào tôi, đột nhiên nhìn Cố Chính
Hùng than khóc. Ông xã, ông xem đứa con
trai tốt ông và vợ cũ ông nuôi kìa. Nó
có phải muốn bức tử mẹ con chúng tôi
không? Được. Hai mẹ con chúng tôi sẽ thu
dọn đồ rời khỏi nhà họ Cố. Cố Chính Hùng
tức đến nhảy chân. Ông ta nhìn quanh một
vòng, chộp lấy một vật trang trí đầu
giường, ném về phía tôi. Vừa ném vừa
mắng, "Tao cho mày cứng đầu, mày. Xem
mày hại em trai mày thành cái gì rồi.
Mày còn dám chọc giận gì mày? Tao sao
lại sinh ra đồ khốn nạn như mày? Biết
mày là bộ dạng này, lúc mày chào đời tao
nên bóp chết mày luôn. Góc cạnh cứng của
vật trang trí liên tục đâm vào người
tôi, rất đau nhưng tôi vẫn cứng đầu
không tránh. Tôi cúi đầu, bàn tay nhỏ
nắm chặt thành nắm đấm, ngay cả móng tay
cũng cắm sâu vào da, nước mắt cứ xoay
vòng trong hốc mắt. Trong gia đình tan
nát này, tôi rốt cuộc là gì? Bản thân
đối với bố rốt cuộc là một sự tồn tại
như thế nào? Tim thật sự rất đau, thật
khó chịu quá. Rõ ràng biết nước mắt là
thứ vô dụng nhất, nhưng lúc này tôi
không thể kiểm soát được. Chưa kịp rơi
nước mắt, Dương Thục Dũng và Cố Minh
Viễn như thể bị oan ức lớn lao. Hai mẹ
con ôm đầu khóc lóc. Cố Chính Hùng túm
lấy cánh tay tôi, đẩy mạnh về phía
trước. Mày tưởng không nói gì là xong à?
Nhìn xem mày đã bắt nạt em trai và gì
mày đến mức khóc thành cái gì rồi. Cố
Minh Viễn bề ngoài đang đau khổ khóc
lóc, trong lòng lại không ngừng cười
thầm. Hắn trốn sau lưng Cố Chính Hùng,
hướng về phía tôi nở một nụ cười khiêu
khích. Cố Tinh Thừa, mày đáng đời. Đã
nói rồi, mày đấu không lại tao đâu. Mày
sẽ mãi bị tao giẫm dưới chân vì tao có
sự chống lưng và yêu thương của bố. Còn
may chẳng có gì cả. Tôi tức đến toàn
thân run rẩy. Trừng mắt nhìn hắn. Cố
Chính Hùng theo hướng tôi chỉ quay đầu
nhìn. Cố Minh Viễn lập tức thu lại nụ
cười vừa rồi, khóc dữ dội hơn. Người đàn
ông này sao giỏi đóng kịch vậy? Thấy Cố
Minh Viễn khóc đau lòng như vậy, Cố
Chính Hùng thu hồi ánh mắt, trừng mắt
nhìn tôi. Mày chỉ cái gì? Mày còn mặt
mũi chỉ vào em trai mày? Là muốn trước
mặt tao đẩy em trai mày xuống cầu thang
lần nữa à? Cố Tinh Thừa, tao quá thất
vọng về mày. Bây giờ mày lập tức xin lỗi
em trai mày. Cố Chính Hùng từ đầu đến
cuối chưa từng nghe một lời giải thích
của tôi. Thực ra dù tôi có giải thích bố
cũng sẽ không nghe phải không? Năm năm
trước khi Cố Minh Viễn vừa chuyển đến
nhà họ Hạ làm vỡ đồ cổ mà bố yêu thích
nhất nhưng lại đổ oan cho tôi. Bố đã
phạt tôi một ngày không được ăn cơm.
Người mà tôi gọi là bố này chưa bao giờ
nghiêm túc lắng nghe nỗi oan ức của tôi.
Thất vọng đến cực điểm. Tôi ngược lại
cười cứng đầu nói, "Con không làm sai,
tại sao phải xin lỗi được? Mày chờ đấy,
hôm nay tao nhất định đánh cho mày phải
khuất phục. Cố Chính Hùng vừa nói vừa
giận dữ nhìn quanh, cầm chiếc ghế bên
cạnh định tiến lên. Vật trang trí vừa
rồi đâm vào người tuy đau nhưng cũng chỉ
là vết thương nhỏ, nhưng nếu chiếc ghế
này quật vào người tôi, hậu quả không
thể tưởng tượng. Đột nhiên bùm một
tiếng, cửa phòng bệnh đột nhiên bị ai đó
đẩy mạnh. Cố Chính hùng khựng lại. Anh
ta quay đầu nhìn, ở cửa đứng rất nhiều
vệ sĩ. Những vệ sĩ này đều mặc đồng phục
đen, chỉnh tề và có trật tự, nhìn qua
rất có sức ép. Vệ sĩ từ đâu ra vậy? Cố
Chính hủng hoảng một chút rồi xa sầm mặt
quát, "Các người là ai? Đây là phòng
bệnh của con trai tôi, yêu cầu các người
lập tức ra ngoài." Vệ sĩ đứng đầu nhìn
tôi một cái, sau khi xác nhận không sai,
ra hiệu cho vệ sĩ phía sau tiến lên. Các
vệ sĩ ào ào xông lên, bắt đầu đập phá
mọi thứ trong phòng bệnh. Hoa tươi đặt
trước giường bệnh bị phá tan, hộp giữ
nhiệt dương Thục Dũng mang đến bị ném
xuống đất. Canh nấu cho Cố Minh Viễn đổ
tràn ra sàn, cặp sách của Cố Minh Viễn
cũng bị mở toang. Sách giáo khoa rơi hết
ra ngoài. "Á, các người là ai?" "Dừng
lại." "Tất cả dừng lại cho tôi." Cố Minh
Viễn gầm lên. Mặt Dương Thục Dũng tái
xanh lớn tiếng nói, "Điên rồi, tất cả
đều điên rồi. Các người là bọn cướp từ
đâu tới? Tôi sẽ gọi cảnh sát." Vệ sĩ
giật lấy cái ghế của Cố Chính Hùng.
Chiếc ghế định đập vào người tôi, ném
mạnh đi. Ghế sượt qua mặt Cố Minh Viễn
rồi bùng một tiếng rơi xuống đất, tuyên
bố nghỉ hưu. Mặt Cố Minh Viễn lập tức
tái nhợt, cả người đứng sững tại chỗ. Má
hắn có một vết sức nhẹ, chảy máu. Tất cả
điều này quá bất ngờ. Cố Chính Hùng hoàn
hồn, đẩy tôi ra chạy đến bên giường
bệnh. Minh Viễn, con có sao không? Họ là
ai vậy? Sợ chết con rồi. Vừa rồi cái ghế
suýt đập chúng con, con không bị hỏng
mặt chứ mặt con. Cố Minh Viễn hoảng loạn
hét lớn. Lần này hắn không còn giả vờ
khóc nữa mà thực sự tức đến khóc. Tôi
cũng ngây người. Đây đây rốt cuộc là
tình huống gì? Những vệ sĩ này từ đâu ra
vậy? Không phải kẻ thù của Cố Chính Hùng
đến diệt khẩu chứ? Ai ngờ những vệ sĩ
này không chỉ hoàn toàn không có ý định
bắt nạt tôi mà còn có một nữ vệ sĩ mang
đến cho tôi một cái ghế. Thiếu gia tinh
thừa, mời ngồi, hoàn toàn là tư thế mời
tôi xem kịch. Tôi hoang mang. Rốt cuộc
đang làm gì vậy? Các người rốt cuộc là
ai? Cố Chính Hùng đầy vẻ tức giận. Mặt
con trai tôi bị các người làm bị thương
rồi. Nó là ngôi sao đấy. Biết đâu lúc
nào sẽ có lịch trình làm nó bị thương.
Các người gánh nổi trách nhiệm không?
Dương Thục Dũng cũng gào lên nguyền rủa.
Các người rốt cuộc là lũ vô danh từ đâu
chui ra? Có biết con trai tôi một lần
lịch trình là mấy vạn không? Lại còn dám
làm lộ xộn ở đây? Tôi sẽ gọi cảnh sát
ngay. Các người đừng đi đâu cả. Tất cả ở
lại đền tiền cho tôi. Vệ sĩ trưởng đeo
tai nghe Bluetooth, đi đến bên cửa sổ,
lặp lại những lời vừa rồi. Tiểu thư, đối
phương nói Cố Minh Viễn là ngôi sao, một
lần lịch trình mấy vạn, bên kia biệt thự
nhà Âu, khóe miệng lóe lên nụ cười. Tiếp
tục đánh cho tôi, đánh đến khi đủ 100
vạn thì dừng. Vâng, tiểu thư. Vệ sĩ quay
người ra hiệu cho mấy vệ sĩ động thủ. Cố
Minh Viễn sợ hãi lùi lại, rõ ràng cảm
thấy vệ sĩ này nhắm vào hắn. "Các người
định làm gì? Đừng lại đây, tất cả đừng
lại đây. Mẹ ơi, mau gọi cảnh sát đi."
Vừa dứt lời, Cố Minh Viễn đã bị tát mạnh
một cái, mặt đau rát. Minh Viễn, Cố
Chính Hùng và Dương Thục Dũng định tiến
lên, nhưng bị vây ở bên ngoài. Cố Chính
Hùng lo lắng hét lớn, "Các người tránh
ra, các người rốt cuộc muốn làm gì? Có
gì cứ nhắm vào tôi, đừng động vào con
trai tôi." Minh Viễn Dương Thục Dũng
cũng hoảng loạn. Bà ta sống hơn 30 năm,
chưa từng gặp phải chuyện như hôm nay.
Cố Minh Viễn ôm mặt mình, đầy vẻ không
thể tin được. "Các người dám đánh tôi!"
Cố Minh Viễn định đánh trả. Bốp lại một
cái tát nữa. Vệ sĩ với vẻ mặt nghiêm
túc, hoàn toàn như đang làm công việc
thường ngày. Tiếng tát liên tục vang
vọng trong phòng bệnh, tiếng kêu gào bất
lực của Cố Chính Hùng và Dương Thục
Dũng. Tiếng khóc la của Cố Minh Viễn.
Tất cả hòa là một. Cái tên Cố Minh Viễn
kiêu ngạo và ngông cuồng đó. Cái tên Cố
Minh Viễn luôn bắt nạt tôi đó. Vào lúc
này không còn thấy bộ dạng đắc ý như kẻ
tiểu nhân lúc nãy nữa, mà là một kẻ đáng
thương bị tát liên tiếp mấy cái, mắt hoa
lên như thấy sao vàng. Tôi im lặng nhìn
mọi thứ trước mắt, trong lòng rất hoang
mang. Cố Minh Viễn đã đắc tội với ai
sao? hay nói cách khác là người nhà họ
Cố và bố đã đắc tội với ai sao? Cố Chính
Hùng đã bắt đầu gọi điện cho chú Mũ. Nếu
các người là kẻ thù của nhà họ Cố chúng
tôi, xin đừng đánh Minh Viễn nhà chúng
tôi. Các người đi đánh hắn đi, hắn cũng
là con trai của chồng tôi." Dương Thục
Dũng nói, lo lắng chỉ về phía tôi. "Các
người đi đánh hắn đi, tùy các người muốn
đánh thế nào cũng được, dù sao Cố Tinh
Thừa cũng chịu đòn giỏi. Hãy tha cho
Minh Viễn của tôi, tôi xin các người."
Cố Chính Hùng liên tục gật đầu. "Các
người đi đánh hắn đi, đi đánh hắn đi,
tôi giữ người." Đây chính là người cha
rột của mình. Ha ha, thật buồn cười,
thật mỉa mai làm sao. Tôi tự giễu cong
môi, từng bước lùi lại rồi quay đầu
không ngoái lại rời khỏi nơi này. Trưởng
vệ sĩ đuổi theo nhìn bóng lưng tôi tường
thuật tình hình cho tiểu thư nhà mình.
Tiểu thư, cậu ấm họ Cố có vẻ rất buồn
khi rời khỏi bệnh viện, hiện đang đi về
hướng đường Ninh Hạ. Biết rồi. Lạc Vân
Sơ nhẹ nhàng đáp. Vệ sĩ tiếp tục nói,
"Có cần đón cậu ấy về trang viên không?
Cậu ấy có vẻ tâm trạng không tốt lắm."
Uyển Uyển đang cố gắng áp đầu vào bên
cạnh Lạc Vân Sơ nghe điện thoại, nghe
vậy vội vàng gật đầu. Cần cần. Ai ngờ
Lạc Vân Sơ lại khẽ mở môi mỏng thốt ra
hai chữ không cần. Tại sao vậy? Uyển
Uyển sốt ruột. Chị ơi chị không nghe nói
anh ấy tâm trạng rất không tốt sao? Cút
điện thoại biểu cảm của Lạc Vân Sơ không
có nhiều thay đổi. Không có tại sao cả.
Lần này giúp cậu ta cũng chỉ vì em khẩn
khoản nhờ chị mà thôi. Nghe này Lạc Tiểu
Uyển. Lúc này bầu trời u ám. Xa xa có
những đám mây đen dày đặc di chuyển về
phía này. Gió bắt đầu gào thét. Ầm ầm.
Sấm chớp kèm theo tiếng sét. Bước chân
người đi đường bắt đầu trở nên gấp gáp.
Trời sắp mưa, tất cả mọi người đều đang
vội vã về nhà. Tôi một mình đi lang
thang không mục đích trên đường phố.
Những ánh đèn nông xung quanh dần sáng
lên. Đêm đen sắp đến. Xin các người tha
cho Minh Viễn của tôi. Hãy đánh Cố Tinh
Thừa đi. Hắn cũng là con trai tôi. Câu
nói này như một lời nguyền cứ vang vọng
bên tai tôi. Tôi ngẩng khuôn mặt tuấn tú
lên. Trên gương mặt bướng bình ấy không
có một chút dấu vết của nước mắt, nhưng
có thể thấy được tôi rất buồn. Tại sao
lại như vậy? bản thân rõ ràng khao khát
tình yêu thương của cha, thậm chí như
một kẻ an xin, mong cầu có thể nhận được
từ cố chính hùng một chút quan tâm. Đột
nhiên mưa rào rào chút xuống, tôi đi
dưới mưa trên đường phố. Trong một buổi
chiều tối mưa gió như thế này, bão gào
thét, không ai quan tâm đến sự an nguy
của tôi, càng không ai để ý đến việc tôi
sống chết. Thật đáng thương. Lúc này
trong phòng khách trang viên khôn, tivi
đang phát sóng thời tiết thực tế. Dưới
đây là dự báo thời tiết mới nhất của
thành phố chúng ta. Siêu bão sắp đổ bộ
vào thành phố chúng ta. Theo như được
biết, đây là trong hai năm gần đây, cơn
bão có sức gió mạnh nhất. Sức tàn phá
lớn nhất. Đề nghị tất cả người dân thực
hiện các biện pháp phòng hộ, Uyển Uyển
đang dựa vào ghế sofa chơi iPad. Nghe
vậy lập tức ngẩng đôi mắt long lanh lên,
vẻ mặt lo lắng. Chị ơi, chị nghĩ anh ấy
đã về nhà chưa? Đôi mắt của Lạc Vân Sơ
nhìn chằm chằm vào tivi. Trên tivi,
người dẫn chương trình đang chống chọi
với gió, khuôn mặt gần như bị thổi biến
dạng, đang nỗ lực đưa tin trực tiếp từ
một con đường nào đó trong thành phố.
Uyển Uyển cố gắng vẫy vẫy bàn tay nhỏ
trước mặt Lạc Vân Sơ. Ai mà còn ở trong
thời tiết như thế này, còn hoạt động bên
ngoài, ngay cả kẻ ngốc cũng biết phải
chú ẩn. Lạc Vân Sơn nói xong, giơ tay
định đổi kinh. Ai ngờ giây tiếp theo
phía sau phóng viên xuất hiện một bóng
dáng quen thuộc. Uyển Uyển ngạc nhiên
chỉ vào tivi, "Bóng dáng vừa rồi có phải
là anh ấy không?" Lạc Vân Sơn mặt đen
lại tắt tivi rồi đứng dậy. "Tại sao lại
tắt tivi vậy? Người vừa rồi có phải là
anh ấy không? Bây giờ anh ấy một mình ở
ngoài đó rất nguy hiểm. Tại sao chị
không thể tốt bụng một chút? Chị đi đón
anh ấy đi, đón anh ấy đi, đón anh ấy đi.
Tôi vừa nói rồi, lòng tốt của tôi với
anh ta đến đây là hết. Tôi đâu phải tài
xế của người đàn ông đó. Cái kẻ ngốc
không biết tự yêu quý bản thân nó. bị
gió thổi bay đi cũng là đáng đời. Ném
cái điều khiển, Lạc Văn Sơ lạnh lùng lên
tầng hai. Ôi trời, phải làm sao đây? Anh
ấy đang gặp nguy hiểm rồi. Uyển Uyển lo
lắng không thôi, đang nghĩ cách gọi tài
xế nhà mình đến xem có thể đi đón anh ấy
về không. Ai ngờ Lạc Vân Sơ lên tầng hai
chưa đầy 5 phút đã lạnh lùng đi xuống
lầu lần nữa, trong tay còn cầm chìa khóa
xe. Chị ơi! Mắt Uyển Uyển sáng lên như
một chú cún con đặt tay lên ngực, chỉ
thiếu nước rủa gâu gâu với chị mình hai
tiếng. Chị định đi đón anh ấy phải
không? Ai bảo tôi đi đón anh ta?" Lạc
Vân Sơ nghiến răng. Lý lẽ Đường Hoàng
không chút do dự, "Tôi chỉ ra ngoài đi
dạo thôi. Thời tiết mưa gió thế này mà
ra ngoài đi dạo, thật sự coi em là đứa
trẻ ba tuổi à? Thực ra trước mặt em chị
không cần giả vừa đâu. Em hiểu mà." Uyển
Uyển nhỏ người nhưng danh mãnh đẩy đẩy
chiếc kính vô hình trên sống mũi. Sự
thật mãi mãi chỉ có một, đó là quản gia
Lý, bài thi trường vừa phát hôm nay
không làm xong không được đi ngủ. Không
muốn đâu, em còn chưa nói xong mà. Sự
thật là chị đúng là ra ngoài đi dạo. Lạc
Vân Sơ đã thay xong giày, lạnh lùng cao
quý liếc nhìn Uyển Uyển biết là tốt rồi.
Cùng lúc đó tôi đang ngồi trên bậc thăng
của một trung tâm thương mại bên đường,
một nơi tạm có thể tránh mưa tránh gió.
Nhà tôi ở một nơi rất xa khu trung tâm.
Tuyến tàu điện ngầm duy nhất thông suốt
do ảnh hưởng của bão đã ngừng hoạt động.
Nhà họ Cố Thủ ở gần đây trong một khu
dân cư cao cấp. Đáng tiếc thay, từ 5 năm
trước, nơi đó đã không còn là nhà của
tôi nữa. Tôi buồn bã cụp mắt xuống. Bây
giờ mình có thể đi đâu và có thể dựa vào
ai? Bíp bíp bíp. Một chiếc Lamborghini
lượn một cú đẹp mắt dừng vững vàng trước
mặt tôi. Cửa sổ xe hạ xuống, lộ ra một
khuôn mặt lạnh lùng kiều diễm. Lạc Vân
Sơ nhìn về phía trước, giọng nói mang ý
ra lệnh. "Lên xe." Tôi ngẩng đầu lên, vẻ
mặt ngạc nhiên. "Lạc Vân Sơ, sao cậu lại
ở đây?" Lạc Vân Sơ mặt không đổi sắc,
giọng nói bình tĩnh, tình cờ đi ngang
qua, nhưng con đường này hình như khác
hướng với biệt thự nhà họ Lạc. "Lắm lời,
cậu rốt cuộc có lên xe không?" Lạc Vân
Sơn nghiêng đầu, cuối cùng cũng chịu đặt
ánh mắt lên người tôi, miệng độc nói,
"Cố Tinh Thừa, cậu thật có nhàn nhã nhỉ?
Không thấy sắp có bão đến sao? Là xem
nhiều phim Quỳnh Giao quá, muốn đứng đây
đợi mưa tạnh hay là muốn đợi đến khi bão
đến? Hoàn toàn biến thành một cái xác
cứng đờ? Tại sao mỗi lần Lạc Vân Sơ mở
miệng nói chuyện đều có khả năng làm tôi
tức chết? Tôi bật dậy, tức giận mở
miệng, "Tôi thích đợi ở đây." "Cô quản
được sao? Tôi dù có biến thành một cái
xác cứng đờ cũng chẳng liên quan gì đến
cô. Tại sao tất cả mọi người trên thế
giới đều bắt nạt tôi?" Gương mặt xinh
đẹp của Lạc Vân Sơ lập tức tối sầm lại.
"Hay lắm, cậu nghĩ cậu đang nói chuyện
với ai?" Hừ, tôi tức giận ngồi xuống,
quay mặt đẹp trai đi, không nhìn Lạc Vân
Sơ. Lạc Vă Sơ lạnh lùng nhìn tôi. Tôi
hỏi cậu lần cuối, "Cậu rốt cuộc có lên
xe không?" "Điều tôi ghét nhất chính là
giọng điệu ban ơn của Lạc Vân Sơ. Như
thể dù cô ta đối xử với tôi thế nào, tôi
cũng phải cảm kích đội ơn vậy. Thật là
khó hiểu, vốn đã từ bệnh viện chịu một
bụng ấm ức, tính khí của tôi đã ở bên bờ
vực nổ tung. Lạc tiểu thư, xin cô hãy để
tôi biến thành một cái xác cứng đờ ở đây
đi, dù sao trên thế giới này cũng chẳng
ai quan tâm tôi sống chết. Thời tiết
không tốt, tôi khuyên cậu." Tuy nhiên
lời nói chưa dứt, từ xa đã truyền đến
một tiếng ầm ầm. Tôi quay đầu nhìn