Bố tôi là người khiêng gạch Mẹ tôi là
người rửa bát để cho bố mẹ có cuộc sống
tốt hơn tôi thức khuya học bài mỗi ngày
học tập chăm chỉ nhưng vào ngày tôi kết
thúc kỳ thi đại học họ lại lái chiếc
Roll Royce đến đón tôi về nhà cảnh tượng
này khiến đầu óc tôi đơ luôn tại chỗ
trong lòng tôi Cảm xúc lẫn lộn tră mới
cảm xúc đan xen hóa ra để chúc mừng tôi
tốt nghiệp họ đã chi một khoản tiền lớn
để thuê chiếc xe sang trọng này tôi lập
tức không kìm được nước mắt lao vào lòng
mẹ nhẹ ngào nói thuê chiếc xe đắt thế
này sau này mẹ phải rửa bao nhiêu bát
đĩa đây bố phải khiêng gạch đến chột rút
tay mất bố mẹ nhìn nhau đầy ăn ý túng
túng xoa xoa tay con trai à Đây chính là
chiếc xe nhỏ của nhà mình nghe vậy Tôi
lập tức Hóa Đá bố thở dài bất đắc dĩ nói
giấu con nhiều năm như vậy Thực sự là
không yên tâm Thực ra nhà mình giàu có
dư giả tiền nhiều đến mức có thể dùng
làm giấy vệ sinh Tôi trợn tròn mắt không
dám tin vào tai mình vậy còn những vết
nứt trên tay mẹ mẹ không tự nhiên sờ tay
mình tại đám chị em cứ rủ mẹ đánh mạt
trược để giấu con mẹ đã gần 10 năm không
chăm sóc ra rồi Vậy còn bố ở công trường
bố gãi đầu cười bố chỉ đến công trường
để kiểm tra tiện thể phát triển vài mảnh
đất cứ đi đi lại lại như vậy nên bị mẹ
con nói thành người khiêng gạch chỉ
trong một khoảnh khắc 18 năm ký ức nghèo
khó lướt qua trong đầu tôi như đành kéo
quân hóa ra tôi chính là chú hề tôi lại
là một thiếu gia nhà giàu chưa kịp phản
ứng nhìn thấy càng lúc càng nhiều phóng
viên và bạn học bố kéo tôi chui vào xe
về nhà nói chuyện sau trở về căn nhà nhỏ
cũ kỹ đó bố nắm tay mẹ ngồi đối diện tôi
con trai bố mẹ không cố tình lừa con chỉ
là muốn con học cách tự lập tự cường
tránh để con trở thành công tử nhà giàu
hư hỏng bây giờ con đã thi đại học xong
chúng ta cũng nên thẳng thắn với con
khóe miệng tôi giật giật vậy con thực sự
là TH Thiếu Gia Nhà Giàu Bố mẹ đồng loạt
gật đầu lúc này tôi đột nhiên nghĩ đến
điều gì đó nên hỏi vậy Con có phải là
con đẻ của bố mẹ không Bố vung tay sao
lại không phải Chẳng lẽ không giống sao
Con xem hai bố con đều đẹp trai phong độ
như vậy mẹ cười híp mắt đưa mắt ra hiệu
bố lập tức lấy ra một tấm thẻ đen sáng
lấp lánh con trai không giới hạn hạn mức
Cứ thoải mái dùng tôi nặn ra một nụ cười
khó coi hơn cả khóc bố mẹ cho con thời
gian con cần bình tĩnh một chút tấm thẻ
này con tạm thời không lấy con về phòng
trước nói xong tôi đứng dậy đi vào phòng
để lại bố mẹ ngồi trong phòng khách nhìn
nhau bố rối nói thật ai có thể chấp nhận
ngay sự giàu có bất ngờ này tôi nằm trên
giường nghi ngờ mình đang mơ bố xoa tay
lo lắng bà xã tình huống này có vẻ không
giống như chúng ta nghĩ mẹ trừng mắt
nhìn ông ấy anh tưởng con trai chúng ta
là người thế nào đây là con tôi sinh ra
làm sao có thể thấy tiền là sáng mắt
không không không Tôi không có ý đó bố
vội vàng cười xin lỗi con à Không thể
chấp nhận ngay là bình thường chúng ta
Từ từ à Bà xã chúng ta có nên chuyển về
biệt thự lớn không không được mẹ dứt
khoát Đợi khi con hiểu ra rồi hãy nói
nhưng chúng ta cũng không cần tiếp tục
giả nghèo nữa đúng lúc đó tôi thay quần
áo xong đi ra bố mẹ tối nay lớp tổ chức
tiệc tốt nghiệp ở cô lôn Hoàng Triều con
đi trước nhé Hay để bố lái xe đưa con đi
mắt Bố sáng lên thôi đi kín đáo một chút
tốt hơn Tôi vẫy tay tôi Nhanh chóng ra
khỏi cửa bố đột nhiên vỗ chán Ôi trà cô
lôn Hoàng chều không phải là khách sạn
nhà mình sao mẹ lập tức lấy điện thoại
ra phải nhanh chóng gọi điện qua đó báo
cho họ biết cậu chủ sắp đến vừa đến cửa
khách sạn đã thấy bạn thân thương bưu
vẫy tay gọi tôi Giang Diệp Cuối cùng anh
cũng đến đây là khách sạn sang trọng
nhất Lương Thành chúng ta có đủ khả năng
chi trả không tôi bất lực lắc đầu tỏ ý
tôi cũng không biết chỉ biết là giáo
viên chủ nhiệm đã gửi địa chỉ trong nhóm
Nhưng Cụ thể ai đặt thì thực sự không
biết sau đó chúng tôi đi vào khách sạn
vừa bước vào cửa thấy ánh mắt nhân viên
phục vụ nhìn tôi kỳ lạ như đang nhìn báu
vật hiếm có khi chúng tôi quay lưng đi
lễ tân vội vàng nói vào bộ đàm các bộ
phận chú ý cậu chủ đã vào cửa hàng đang
đi đến phòng vip số 11 đã nhận được bộ
thực đơn tôm hùm Boston Hoàng Gia 5 phút
nữa sẽ được phục vụ rượu la viit Nam 82
đã sẵn sàng dịch vụ dành riêng cho VIP
đã chuẩn bị xong nhưng tôi hoàn toàn
không biết gì về điều này khi chúng tôi
đẩy cửa phòng riêng một nhóm bạn bè tinh
quái đã ngồi đầy Giang Diệp thương bưu
đến muộn phải tự phạt ba ly đấy nhé Mấy
đứa nghịch ngậm hò hét tôi Giả vờ cười
theo nhưng ánh mắt lại đang tìm kiếm
bóng dáng đó trong đám đông thực ra Tối
nay tôi còn có mục đích khác mắt tôi lóe
lên một tia Dịu Dàng Đi về phía cô ấy
mấy cô gái đang trò chuyện thấy vậy đều
im lặng tô phi Giang Diệp đến tìm cậu
kìa họ trêu chọc tô phi là ủy viên học
tập của lớp chúng tôi có mối quan hệ đặc
biệt thân thiết trước kỳ thi đại học
thường xuyên ôn tập cùng nhau là cặp đôi
được cả lớp công nhận Mặc dù cả hai đều
có chút tình cảm Nhưng vì kỳ thi đại học
nên không ai nói ra tối nay cậu rất đẹp
Tôi đứng trước mặt cô ấy thanh thật khen
ngợi ngay thương chừng cấm trang điểm tô
phi Tối nay đẹp đến mức khiến tin tôi
đập nhanh hơn Cảm ơn cậu cũng rất đẹp
trai mặt tô phi ửng hồng khóe miệng hơi
nhếch lên trước đây tôi chỉ tập trung
vào kỳ thi đại học chưa từng nghĩ đến
chuyện yêu đương nhưng bây giờ cũng nên
thả lỏng bản thân tôi âm thầm quyết tâm
tối nay sẽ tỏ tình ăn xong đi dạo một
chút nhé tôi thăm dò hỏi Ồ Giang đẹp
trai có phải định tỏ tình với tô phi nhà
Chúng tôi không cô gái bên cạnh trêu
chọc đừng nói bậy tôô Phi giả vờ tức
giận trừng mắt nhìn cô ấy nhìn thấy càng
lúc càng nhiều bạn học chưi chọc xung
quanh mà tô Phi lộ vẻ không tự nhiên cô
ấy ái náy nhìn tôi xin lỗi Giang Diệp
tôi không thể đồng ý trong khoảnh khắc
cả phòng im lặng tất cả mọi người đều
ngạc nhiên nhìn cảnh tượng này tôi cố
gắng mỉm cười có thể hỏi tại sao không
đúng lúc đó cửa phòng bị đẩy ra xin lỗi
bạn giang Diệp tôô Phi đã đồng ý làm bạn
gái tôi rồi mọi người nhìn theo hướng
tiếng nói chỉ thấy lớp trưởng Tình Thiên
bước vào phía sau còn có giáo viên chủ
nhiệm tôi khó tin nhìn về phía tô phi
Anh ấy nói đúng tô phi cắn môi Mặc dù
trong mắt lóe lên vẻ không nỡ nhưng vẫn
đi đến bên cạnh tình Thiên Tình Thiên
đắc ý Nắm tay cô ấy mọi người nghe tôi
nói hôm nay trước mặt thầy chủ nhiệm và
các bạn học tôi chính thức tuyên bố tô
phi là bạn gái của tôi vừa dứt lời Tiếng
Vỗ Tay Vang Lên Khắp Nơi Mặc dù không ít
bạn học cảm thấy Hơi ngượng nhưng vẫn vỗ
tay theo còn tôi như bị sét đánh đừng im
tại chỗ Giang Diệp chúng ta không hợp
nhau trong một năm qua Cảm ơn sự giúp đỡ
của cậu tôi luôn Coi Cậu là bạn tốt nếu
khiến cậu có hiểu lầm gì tôi xin lỗi cậu
tô phi nói những lời này với ánh mắt né
tránh tôi nhìn tô phi đột nhiên trở nên
xa lạ như vậy lòng như dao cắt vậy ra
cậu coi tôi là thằng ngốc để lừa Giang
Diệp Ý cậu là gì như thể tô phi nhà tôi
nợ cậu vậy tình thiên chen vào không ngờ
cả giáo viên chủ nhiệm cũng phụ họa Đúng
vậy Giang Diệp tô phi và tình thiên đã ở
bên nhau cậu nên chúc phúc mới đúng tôi
chợt hiểu ra giáo viên chủ nhiệm chắc
chắn đã bị Tình Thiên mua chuộc vốn định
mời thầy một tách trà để cảm ơn ba năm
dạy dỗ bây giờ xem ra không cần thiết
nữa Lúc này chỉ có anh em thân thiết
thương bưu không chịu nổi Tình Thiên
mayy quá đáng lắm giang Diệp của tao đắc
tội gì mày sự việc đã như vậy rồi mày
còn còn ở đây chầm chọc tôi vội ngăn cậu
ấy lại tránh gây rắc rối nhưng tôi vẫn
muốn xác nhận lần cuối quay đầu hỏi tô
phi cậu thực sự thích anh ta sao tôi
mong biết bao được thấy một chút sẽ dụa
trên gương mặt cô ấy chỉ tiếc là tôi lại
một lần nữa thất vọng tô phi mím môi Xin
lỗi tôi thực sự thích tình thiên chúng
ta chỉ có thể là bạn hy vọng sau này
không ai bàn tán về tin đồn nữa tô phi
xuất thân bình thường ban đầu còn có
chút kháng cự với sự theo đuổi của tình
thiên nhưng trong kỳ nghỉ đó tình thiên
đã đưa cô ấy trải nghiệm cuộc sống của
người giàu ra vào những nơi sang trọng
tiêu tiền như nước mua cho cô ấy các
loại hàng s xì nội tâm cô dần dần bị
chinh phục bởi Cuộc Sống Như vậy dù có
chút tình cảm với tôi cũng bị siêu năng
lực của Tình Thiên Xóa sạch tôi bất lực
lắc đầu Chúc cậu hạnh phúc rồi quay
người ra hiệu cho thương bưu chuẩn bị
rời đi đúng lúc đó cửa phòng lại bị đẩy
ra một người đàn ông mặc vest bước vào
mắt tình thiên sáng lên đây là tổng giám
đốc của lôn Hoàng Triều ngay cả bố cậu
ta cũng phải nể ba phần cậu ta vội rót
hai ly rượu mặt mày nịnh nọt Tiến lại
gần giám đốc Vương Xin Chào giám đốc
Vương nhíu mày cậu là ai tôi là tình
thiên Bố tôi là cầm tú có thể mời ông
uống một ly không tình thiên ân cần đưa
ly rượu với cấp độ của Cẩm Tú còn chưa
đủ tư cách uống rượu với tôi cậu là cái
thá gì giám đốc Vương liếc nhìn cậu ta
với vẻ không kiên nhẫn tình thiên lập
tức đứng như trời trồng giám đốc Vương
Nhìn Quanh Một vòng ánh mắt đột nhiên
sáng lên trực tiếp bỏ qua tình thiên
nhanh chóng đi đến trước mặt tôi xúc
động nắm lấy tay tôi cậu chủ cuối cùng
cũng gặp được cậu nghe vậy cả phòng lập
tức Hóa Đá mọi người trợn mắt há mùng
Nhìn cảnh tượng này tôi cũng ngương ác
xin lỗi giám đốc Vương ông có nhận nhầm
người không Tôi không phải cậu chủ nào
cả bố cậu là giang bá thiên phải không
đúng vậy Thế thì đúng rồi Chủ tịch Giang
bá thiên chính là ông chủ quô lôn hoàng
triều của chúng tôi cậu không phải là
cậu chủ của chúng tôi sao các bạn học
đồng loạt ngây Người Tình Thiên và tô
phi càng mặt mày tái mét Xong rồi xong
rồi đắc tội với người không nên đắc tội
nhà Tần của tôi sẽ tiêu đời tô phi trợn
tròn mắt Giang Diệp hóaa ra là thiếu gia
giàu có ẩn dấu ở chung với nhau lâu như
vậy mà không hề phát hiện ra nói thật
tôi cũng bị xúc đến không khép được
miệng biết bố mẹ có tiền nhưng thực sự
không ngờ giàu đến mức này Ngay cả cô
lôn hoàng chiều cũng là của nhà mình
cuộc đời không có diễn tập mỗi ngày đều
là phá sóng trực tiếp tình huống này Tôi
hoàn toàn không chuẩn bị gì cả giám đốc
Vương lập tức vẫy tay ra hiệu cho nhân
viên phục vụ xung quanh còn đứng ngây ra
làm gì gọi người các nhân viên phục vụ
đứng nghiêm đồng thanh hô to Chào cậu
chủ giám đốc vương mặt đầy nụ cười cậu
chủ chủ tịch đã dặn dò đặc biệt hôm nay
cậu sẽ đến tham dự tiệc tốt nghiệp nhà
bếp đã chuẩn bị sẵn rượu và thức ăn cậu
xem là chuyển đến phòng từ kim hay là
dùng bữa ở đây mọi người nhìn nhau ngơ
ngác Chỉ riêng tình thiên mặt đầy hối
hận cậu ta quá rõ phòng Tử Kim có ý
nghĩa gì giám đốc Vương nhìn quét đám
thanh niên này khóe miệng nở một nụ cười
để tôi phổ biến cho các bạn phòng vip
của cô lô Hoàng chều chia làm bốn cấp độ
phòng các bạn đang ngồi là phòng thanh
đồng cơ bản nhất còn phòng tử kim là cấp
cao nhất thường chỉ tiếp đón khách VIP
đặc biệt người thường muốn vào cũng
không được nghe vậy mọi người hít một
hơi lạnh đồng loạt nhìn về phía tình
thiên so với người trước mắt này cậu ta
đúng là một con kiến giám đốc Vương tiếp
tục kiên nhẫn hỏi cậu chủ Cậu thấy sao
Các bạn học háo hức nhìn tôi sợ bỏ lỡ cơ
hội lên phòng từ kim Tôi vẫy tay không
cần đâu Tôi đang chuẩn bị đi Giang Diệp
Đừng mà anh còn chưa ăn gì cả để em kính
anh một ly không ít bạn học tranh nhau
phụ họa nhìn những gương mặt thay đổi
nhanh hơn Lật sách này tôi chỉ thấy nhạt
nhẽo ngay cả việc tát vào mặt họ cũng
không muốn lúc này tình thiên vội vàng
Tiến Lại Giang Diệp chúng ta đều là bạn
học cậu cũng đòi thương bưu lập tức nổi
giận vừa nãy mỉa mai Giang Diệp của tôi
bây giờ lại đến liếm Cậu có biết xấu hổ
không sắc mặt Tình Thiên thay đổi thương
bưu cậu giám đốc Vương nhanh nhạy nắm
bắt cơ hội cậu bé chuyện gì vậy thương
bưu lập tức như mở hộp thoại chỉ vào mũi
Tình Thiên Mắng một trận Tôi đứng bên
cạnh lắc đầu gã này còn kích động hơn cả
tôi như thể người bị ức hiếp là cậu ta
vậy giám đốc Vương nhao mắt có chuyện
như vậy sao tình thiên hoảng hốt giám
đốc Vương Tôi có thể giải thích tô phi
cũng vội vàng tiến lên Giang Diệp chúng
ta đều là bạn học sao phải làm cho khó
coi thế này Tôi lười cả để ý đến cô ta
rõ ràng là thương bưu đang nói chuyện
liên quan gì đến tôi Nhưng cũng tốt đã
hoàn toàn tuyệt vọng đi thôi tôi vỗ vai
thương bưu rồi quay sang giám đốc Vương
giám đốc Vương những rượu thức ăn này cứ
dẹp đi Đừng làm khó họ nữa cậu chủ bên
chủ tịch không sao tôi sẽ nói với bố tôi
Tôi vẫy tay sẽ không làm khó các bạn đâu
nói xong liền dẫn thương bưu rời khỏi
phòng không ngoái đầu lại nhìn bóng lưng
chúng tôi rời đi những người trong phòng
nhìn nhau ngơ ngác tô phi trong lòng
chống rỗng kỳ lạ như thể đã đánh mất thứ
gì quý giá giám đốc Vương lạnh lùng nhìn
quét mọi người các vị có thể dùng bữa ở
đây nhưng đây là lần cuối cùng từ nay về
sau cô lôn Hoàng chều không còn chào đón
các vị nữa mặt mọi người lập tức tái
nhợt họ biết rõ trong lòng bị đưa vào
danh sách đen chưa phải là điều đáng sợ
nhất cô lô hoàng triều ở Lương Thành là
thế lực có thể hô mưa gọi gió nếu công
bố danh sách đen Họ sợ rằng ngay cả việc
làm cũng không tìm được tình thiên đứng
như trời chồng tại chỗ cậu ta biết rõ
Gia Tộc mình có lẽ sẽ tiêu đời giám đốc
lốc vương mặt không biểu cảm dặn trợ lý
kiểm tra xem Hủy tất cả thẻ của nhà họ
Tần tại Hoàng Triều thông báo xuống dưới
loại bỏ nhà họ Tần khỏi tất cả danh sách
hợp tác mọi người thấy tình hình không
ổn lần lượt chuồn đi Có người còn tránh
Tình Thiên Như tránh dịch bệnh trong
nháy mắt phòng chỉ còn lại Tình Thiên và
tô phi tô phi đầu óc toàn là hối hận nếu
ở bên Giang Diệp bây giờ có lẽ đã bay
lên cành trở thành phượng hoàng Sao lại
thế này tình thiên lẩm bẩm hai chân mềm
nhũ suýt ngã xuống tô phi vừa định đỡ
thì bị một cái tát vào mặt Tất cả là tại
cô nhà họ Tần của tôi xong rồi tình
thiên gầm lên tô tô phi ôm mặt không thể
tin được nhìn anh ta anh anh dám đánh
tôi chúng ta xong rồi cô là điềm gờ sau
này đừng xuất hiện trước mặt tôi nữa
Tình Thiên ném lại câu đó rồi bỏ đi
Không ngoái đầu lại tô phi một mình ở
lại phòng khóc lúc này cô ấy cảm thấy
mình như một chú hề cùng lúc đó tôi và
thương bưu ngồi tại quán nướng bên đường
thương bưu chôi chọc giang Diệp thật
không ngờ anh giấu sâu như vậy bao nhiêu
năm tình bạn của chúng ta ngay cả tôi
cũng bị lừa tôi cười khổ trong lòng Thực
ra bản thân tôi cũng bị bố mẹ giấu 18
năm rồi chúng tôi cứ uống từng Ly một
rất nhanh Đã có cảm giác say thấy thương
B đã gục trên bàn Tôi lảo đảo đi đến cầu
bên cạnh đờ đẫn nhìn xuống dòng nước
dưới cầu đúng lúc đó một người đột nhiên
từ phía sau ôm chặt lấy tôi Tôi có thể
cảm nhận rõ ràng sự mềm mại phía sau
lưng đúng lúc tôi đang ngơ ngác một
giọng nói trong trẻo vang lên bên tai
tôi có chuyện gì mà phải nghĩ không
thông vậy nước sông này không phải để
đùa đâu rơi xuống không chết đuối cũng
sẽ chết cóng tôi được ngồi quay đầu lại
một cô gái như tiên nữ đang đứng bên
cạnh tôi khí chất của cô ấy siêu phàm
thoát tục toàn thân tỏa ra một cảm giác
thanh thoát không vướng Bụi Trần khiến
tim tôi đập loạn nhịp cô ấy nghiêng đầu
nhìn tôi đang ngẩn người gì vậy trong
trong ánh mắt mang vài phần Nghi hoặc
Sau một hồi giải thích lúng túng cô ấy
chợt hiểu ra hóa ra đã hiểu lầm tôi định
tự tử cô ấy ngượng ngùng mím môi Xin lỗi
tôi đã nghĩ nhiều quá Nói xong định quay
người rời đi thấy cô ấy sắp đi trong
lòng tôi đột nhiên dâng lên cảm giác mất
mát Có lẽ do rượu và nên gan lớn hơn tôi
vội vàng gọi cô ấy lại chị ơi khoan đã
cô ấy dừng bước quay lại còn chuyện gì
chị là sinh viên đại học phải không Tôi
lấp bắp hỏi Ừm trường Đại học Nam cô ấy
khẽ gật đầu thật sao mắt tôi sáng lên
thật Trung hợp quá Tôi cũng muốn thi vào
đại học nam khóe môi cô ấy nở một nụ
cười nhẹ Vậy phải cố gắng đấy Ngưỡng Cửa
Đại học Nam của chúng tôi không thấp đâu
nhé Nói xong cô ấy nhẹ nhàng quay người
rời đi nhìn bóng lưng cô ấy dần xa tôi
đứng ngay người tại chỗ trái tim không
kiểm soát được đập thình thịch xong rồi
lần này thực sự đã xa ngã đêm đó tôi Lơ
mơ trở về nhà ngày hôm sau đến tận trưa
mới tỉnh dậy với cái đầu đau vì rượu đẩy
cửa ra liền thấy bố mẹ đang ngồi bên bàn
ăn trên bàn bày đầy món ăn thịnh soạn Mẹ
nhìn tôi đầy quan tâm con trai nghe nói
tối qua tiệc tốt nghiệp rõ ràng giám đốc
Vương đã kể lại sự việc cho họ không sao
đâu mẹ Mọi chuyện đã qua rồi tôi lúng
túng vẫy tay bố hừ lạnh một tiếng hừm
con trai tôi xuất sắc như vậy lại còn có
một ông bố tỷ phú con bé đó Chắc mắt bị
mù rồi Để mai bố cho con làm quen con
gái của các chú bác con đứa nào cũng là
Tiểu Thư Danh Giá tốt hơn cái gì mà tình
đầu nhiều ông im đi mẹ trừng mắt nhìn
ông ấy tôi vội chuyển chủ đề mẹ trước
đây Nhà mình ở đâu vậy nói đến chuyện
này bố lập tức hứng khởi nhà chúng ta ở
biệt thự số một thiên tự hiên khu đất
nhất ở kinh thị Tôi sốc đến không nói
nên lời kinh thị là nơi đất vàng từng
tấc người ở được đó không giàu thì quý
chưa kịp tiêu hóa thông tin này mẹ lại
dịu dàng hỏi con trai Con có thể chấp
nhận những tin tức bất ngờ này không Tôi
gật đầu Mặc dù lúc đầu hơi bối rối nhưng
bây giờ cũng ổn mẹ mỉm cười mãn nguyện
thực ra trước khi mang thai con Bố mẹ đã
bàn bạc về nơi ở sau đó vì có dự án ở
Lương Thành này nên tạm thời chuyển đế
đây Ai ngờ ở luôn 18 năm những lời này
của mẹ khiến tôi Há hốc mồm đằng sau
những đế chế kinh doanh này hóa ra là bố
tôi người suốt ngày chơi tháy cực quyền
đã che trời một tay bố thì có vẻ thản
nhiên miệng nói chỉ là chuyện nhỏ thôi
nhưng mặt đầy vẻ đắc ý à Con trai bố đột
nhiên nghiêm túc nói chúng ta định đổi
chỗ ở Mặc dù Tạm thời chưa về kinh thị
nhưng căn nhà nhỏ này thực sự chật trội
con chọn một biệt thự trước bố mua cho
con tiện thể để chúng ta cũng hưởng thụ
một chút đã là bố nói vậy tôi cũng không
làm bộ nữa Theo đề xuất của tôi chúng
tôi nhanh chóng chọn được một biệt thự
sang trọng trị giá vài chục triệu ở
trung tâm Lương Thành vừa bước vào cửa
hai hàng Người Hầu Gái Đồng Thanh hô
chào mừng cậu chủ về nhà cảnh tượng này
suýt làm tôi sợ ngã tôi vội vàng lúng
túng vẫy tay với họ bố vỗ vai tôi cười
híp mắt nói từ từ quên rồi sẽ tốt thôi
Con là Thiếu Gia Nhà Họ giăng mà con
trai của tỷ phú số m Trung Quốc lúc này
ông đã thay một bộ đồ ở nhà cao cấp đang
thong thả xem tài liệu khí chất toát ra
hết mẹ thì trốn trong phòng đắp mặt nạ
lẩm bẩm rằng đánh mặt trực nhiều năm làm
tay thô giáp hết dưới sự dẫn dắt của
quản gia tôi đi tham quan khắp biệt thự
những người hầu gái đi qua đều ngọt ngào
gọi cậu chủ khiến tôi cảm thấy khá
ngượng trở lại phòng khách tôi nói muốn
đến trường Thu dọn đồ đạc bố lập tức hào
hứng nói muốn đưa tôi đi nhưng tôi biết
ông chắc chắn lại muốn lái chiếc xe sang
trọng phô trương kia vội vàng từ chối
khéo bố hiểu ý cười hì hì Vậy hai bố con
mình đi chiếc xe máy điện nhỏ trước đây
đề xuất này đúng ý tôi bố thay quần áo
bình thường trên đường hai bố con nói
cười vui vẻ rất nhanh Đã đến trường vừa
vào lớp đã thấy từ Phú kẻ côn đồ trong
lớp đang ngồi chễm trệ trên bàn Tôi một
chân còn đạp lên xách của tôi thấy vậy
Tôi lập tức nổi giận từ Phú Bỏ chân
xuống hắn nhìn thấy hai bố con chúng tôi
kêu lên một tiếng ối kịch tính tiện thể
đá sách của tôi tung tóe hắn Nhìn chúng
tôi từ trên xuống dưới ăn mặc nghèo nàn
thế này Giang Diệp nhà cậu không phải
rất giàu sao ông kia không phải là chủ
tịch sao sao thế lộ Nguyên hình rồi à
lời chưa dứt Bố đã tắt một cái vào mặt
hắn lạnh lùng mắng thằng nhóc khốn kiếp
Tôi thực sự không muốn động tay với trẻ
con nhưng cái miệng của cậu thực sự cần
dạy dỗ cảnh tượng này khiến tất cả mọi
người sửng sốt kể cả tôi ai không biết
tiếng tăm của Lâm bá thiên trong giới
kinh doanh đạp trên xương trắng để leo
đến vị trí ngày nay và bây giờ một thằng
nhóc còn chưa giáo mồm dám phóng túng
trước mặt ông như vậy từ Phú trợn mắt
giận dữ chỉ vào mũi bố tôi hét Ông dám
đánh tôi đồ khiêng gạch thối ông có biết
bố tôi là ai không lời chưa dứt má bên
kia của hắn lại ăn một cú đánh mạnh lần
này ra tay là tôi tôi nghiến răng cảnh
cáo nhớ kỹ sỉ nhục tôi thì được nhưng
dám xúc phạm người nhà tôi tôi tuyệt đối
không tha cho cậu từ Phú ôm mặt nước mắt
nước mũi chảy ròng ròng các người chờ
đấy nói xong liền chạy ra khỏi lớp học
một cách nhục nhã bố đứng bên cạnh cười
không khép được miệng thấy tôi ra tay
bảo vệ người nhà khá giống phong cách
thời trẻ của ông Thu dọn xong đồ đạc
Chúng tôi vừa định rời đi thì điện thoại
của Thương bưu gọi đến Giang Diệp từ Phú
dẫn một đám người chặn anh ở cổng trường
đến cổng trường cảnh tượng trước mắt
khiến lòng tôi trùng xuống từ Phú dẫn
hơn chục người kêu căng chặn ở đó ngay
cả bảo vệ cũng trốn vào phòng gác thấy
tôi đi ra mắt từ Phú bốc lửa giận Giang
Diệp chuyện hôm nay chưa xong thương bưu
cũng đứng bên cạnh tôi tình bạn thấy rõ
lúc hoạn nạn này khiến tôi rất cảm động
bố nheo mắt vỗ vai tôi con trai có sợ
không Tôi kiên định trả lời bố bố còn
được không Chúng tôi nhìn nhau không nói
hai lời liền Xắn tay áo xông lên thương
bưu phía sau lo lắng nhảy chân Khoan đã
Giang Diệp em không được đâu Đúng lúc
chúng tôi xông đến trước mặt từ phú và
đồng bọn một tiếng gầm rú đột nhiên vang
lên một chiếc siêu xe màu đỏ đẹp mắt rft
dừng lại ngoài cổng trường phía sau còn
có vài chiếc xe Sedan màu đen cửa Xem mở
ra mẹ bước xuống một cách thanh nghịch
trên đôi giày cao gót tôi xem ai dám
động vào con trai tôi bắt hết chúng lại
vừa dứt lời hàng chục Vệ Sĩ Áo Đen lập
tức khống chế đám côn đồ đối mặt với
những vệ sĩ được huấn luyện chuyên
nghiệp bọn côn đồ hoàn toàn không có sức
phản kháng chỉ có thể co cụ ngồi xổm
trên đất run rẩy mẹ cười lạnh nhìn từ
Phú đang ngồi xổm dưới đất lại một cái
tát dáng vào mặt xương đỏ của hắn thằng
nhóc khốn khiếp mày cũng dám chọc con
trai của cố Diễm à cảnh tượng bất ngờ
này khiến tất cả mọi người có mặt sửng
sốt không ai ngờ mẹ tôi sẽ xuất hiện với
phong cách bá đạo như vậy giải quyết
trận chiến một cách gọn gàng tôi nuốt
nước bọt thận trọng ghé vào tay bố bố mẹ
con bà ấy luôn mạnh mẽ như vậy Sao bố
cười híp mắt nhìn vợ mình bà ấy đâu phải
người phụ nữ đơn giản đợi sau này con sẽ
biết từ Phú bị đánh đến choáng váng
trong một ngày bị cả nhà tôi tát liên
tiếp hắn gầm lên Giang Diệp mày không có
gan lại gọi người nhà ra mặt có bản lĩnh
thì để tao gọi điện cho bố tao bố tao là
từ cương hiện giờ là đầu lĩnh lớn nhất
Lương thành các người gặp rắc rối lớn
rồi cậu nói gì bố cậu là từ cương bố đột
nhiên lên tiếng thấy từ Phú gật đầu ông
tiếp tục nói bây giờ lập tức Gọi điện
cho bố cậu nói với ông ta người đánh cậu
là ông nội cậu tên Lâm bá thiên bảo ông
ta trong vòng nửa tiếng phải đến xin lỗi
nếu không hậu quả tự chịu dưới sự đe dọa
của khí chất Mạnh Mẽ của bố vẻ kiêu căng
của từ Phú lập tức tan biến chạy đi một
cách nhục nhã sự xuất hiện của cảnh sát
cuối cùng cũng kết thúc vở kịch này
nhưng cái tên vang dội của bố tử Phú đã
gieo vào lòng tôi một hạt giống bất an
Tôi lo lắng nhìn bố nghe nói bố của tử
Phú rất có thế lực trong giới giang hồ
ngay cả cảnh sát cũng bó tay với ông ta
khóe miệng bố nở một nụ cười bí ẩn yên
tâm thằng Cương bố quen lắm Cứ đợi xem
nó đến xin lỗi con là được từ Phú lảo
đảo chạy vào nhà khóc lóc kể lề từ cương
vừa từ bên ngoài trở về trên bộ vest còn
dính vài vết đỏ đáng ngờ nhìn khuôn mặt
con trai như tiệm nhộm ông ta nhíu mày
khóc lóc thế này trông giống cái gì còn
là đàn ông không từ Phú lập tức thêm mắm
thêm muối kể lại sự việc từ cương vừa
nghe nổi giận đùng đùng đập bộp một
tiếng lên bàn trời đảo lộn rồi trên địa
bàn của từ cương tao lại có người dám
động vào con trai tao thật là muốn chết
nói xong lấy điện thoại ra gọi người
chuẩn bị đánh nhau thằng đó tên gì từ
cương quay đầu Hỏi dồn từ Phú vội vàng
trả lời Nó tên Giang Diệp họ Giang mi
mắt từ cương đột nhiên giật liên hồi lại
hỏi tiếp còn bố nó hình như tên Lâm bá
vương lời từ Phú chưa dứt mặt từ cương
lập tức trắng bệch như tờ giấy có phải
tên Lâm bá thiên không từ Phú vỗ tay
đúng đúng đúng chính là tên đó từ cương
vừa nãy còn hung hăng giờ lập tức sụp
xuống ghế như thể bị rút hết sức lực
thời trẻ nhờ Lâm bá thiên nâng đỡ mới có
được ngày hôm nay mức độ t nhẫn của đối
phương vượt xa ông ta từ Cương muốn khóc
không nổi xong rồi con trai đắc tội với
anh Giang số này coi như bỏ đi ngày hôm
sau bên ngoài biệt thự đột nhiên tụ tập
một nhóm người dẫn đầu chính là bố con
từ Phú chưa kịp để tôi lo lắng Bố vừa
xuất hiện từ Phú lập tức Quỳ Xuống nhận
lỗi từ cương giơ tay tát con trai một
cái vang dội bản thân cũng định quỳ
xuống nhưng được bố kịp thời đỡ lại hóa
ra năm xưa bố đã cứu mạng từ cương nên
mới có địa vị như ngày nay trong lòng từ
cương Bố tôi như cha mẹ Tái Sinh Cuối
Cùng sau khi từ Phú Thành khẩn xin lỗi
cơn sóng gió này cũng tạm kết thúc những
ngày sau đó tôi dần dần thích nghi với
cuộc sống xa hoa hàng ngày dẫn thương
bưu ăn ngon uống sướng thằng này may mắn
thật không phải dạng vừa đi rửa chân
cũng có thể tán đổ cô Như m thương bưu
đột nhiên tiến lại với vẻ mặt nịnh nọt
Giang Diệp có thể giúp một việc không to
mo trong lòng Thằng này bình thường rất
ít khi mở miệng nhờ người khác thương
bưu ngại ngùng gãi đầu bạn gái mới của
em rất mê bát lương Kim không phải là
gần đây Anh ấy sẽ đến Lương thành của
chúng ta tổ chức coner sao em muốn tạo
bất ngờ cho cô ấy Tôi không nói hai lời
đã đồng ý việc của anh em chính là việc
của tôi câu nói này khiến thương bưu cảm
động rưng rưng nước mắt Muốn Quỳ Xuống
dập đầu cho tôi ngay tại chỗ tối về đến
nhà thấy mẹ với vẻ mặt bí ẩn giấu tay
sau lưng đi về phía tôi khóe miệng treo
nụ cười danh mãnh con trai đoán xem mẹ
giấu báu vật gì trong tay mắt tôi sáng
lên bụt miệng nói không phải là vé con
sớt của bát lương Kim chứ mẹ cười càng
vui hơn Ôi trà thằng nhóc này mũi thính
thật đoán Chúng ngay Mẹ đã phải tốn
không ít công sức mới kiếm được Còn tốn
không ít tiền nữa tổng cộng bốn gé gia
đình mình ba người cộng với bạn gái con
là vừa đủ tôi lúng túng gãi đầu Mẹ con
đâu có bạn gái nhưng con muốn tặng vé
cho bạn gái của thương bưu tạ bất ngờ
cho họ mẹ hào phóng vẫy tay được Thôi
vậy cứ làm vậy đi bố con chắc cũng không
thích tham gia những chỗ náo nhiệt này
hay là ba mẹ con mình dẫn thương bưu
cùng đi thoáng cái đã đến ngày coner sân
vận động Lương thành người đông như kiến
tôi và thương bưu cùng bạn gái cậu ấy
chen trong đám đông đi vào nhà thi đấu
nhìn cặp đôi âu yếm phía trước tôi không
khỏi hơi hối hận vì không đi cùng mẹ lúc
này mẹ đã được bốn vệ sĩ to lớn hộ tống
ngồi vững vàng ở vị trí chính giữa hàng
đầu tiên cuối cùng cũng chèn đến cửa tôi
đột nhiên thấy bên cạnh có quầy bán bắp
Giang lập tức thèm vừa đi đến quầy định
mua đột nhiên nghe thấy một giọng nói
quen thuộc cũng đang gọi món tôi quay
phát đầu lại hóa ra là cô tiên nữ gặp
Tối hôm đó bốn mắt nhìn nhau tôi đứng
ngây người tưởng rằng đêm đó chỉ là cuộc
gặp gỡ đẹp đẽ không ngờ ông trời thật
yêu ái lại cho tôi gặp cô ấy Tôi hào
hứng đến mức lưỡi líu lại thật trùng hợp
lời nói được một nửa mới nhận ra tôi
hoàn toàn không biết cô ấy tên gì Cô
tiên nữ nhận ra vẻ lúng túng của tôi nhẹ
nhàng nói tôi tên Trương Nguyệt nghe vậy
tôi vội tự giới thiệu Tôi tên Giang Diệp
Trương Nguyệt khẽ gật đầu tôi biết tôi
lập tức Ngạc nhiên phải chăng danh tiếng
con trai tỷ phú của tôi đã lan truyền
Trương Nguyệt thấy vẻ mặt ngờ ngệch của
tôi cười không nói gì cầm bắp Giang rồi
đi khi tôi phản ứng lại muốn tự tát mình
một cái Giang Diệp ơi Giang Diệp sao cậu
có thể để cô tiên nữ trả tiền chứ đáng
ghét hơn nữa lại quên xin thông tin liên
lạc chủ quầy bắp Giang nhìn ra đầu đuôi
cười híp mắt chêu chọc cậu trai thích cô
gái đó phải không cô gái đó đẹp như tiên
nữ Chắc không dễ theo đuổi đâu mặc dù
cậu cũng không tệ nhưng không có chút
tài lực thì không được cố lên nhé cậu
trai tôi cười gượng trả tiền xong liền
chuồn đi ông chủ nhìn bóng lưng tôi đột
nhiên trợn mắt Trời ơi Đây không phải là
con trai tỷ phú sao trong nhà thi đấu
người đông như thủy triều không còn chỗ
trống tiếng ồn ào Từ bốn phương tám
hướng khiến cả sân vận động tràn đầy sức
sống tôi nhìn cảnh tượng này Trong lòng
có chút xúc động con trai việc này cũng
dễ giải quyết mẹ cố Diễm hỏi to tôi gật
đầu đáp rất tốt Tôi đưa cho bà một túi
bắp rang bà vui vẻ nhận lấy bắt đầu ăn
có lẽ vì nhiều năm sống cuộc sống của
người bình thường Bà đã mất đi vẻ cao
ngạo năm xưa giống như bất kỳ người mẹ
bình thường nào tôi vô cùng xúc động
nhìn thấy họ hạnh phúc như vậy tôi cảm
thấy cuộc sống như thế này cũng rất tốt
tiền bạc đã không còn quan trọng nữa
quay đầu lại tôi nhận thấy thương bưu và
nử kia của cậu ấy đang áp đầu vào nhau
thì thầm khoe tình yêu chia tay nhanh
nghĩ vậy tôi quay người lại bắt đầu tìm
kiếm bóng dáng của chị Trương Nguyệt ở
hàng sau rất nhanh Tôi tìm thấy cô ấy ở
hàng thứ bảy cô ấy đang cùng một cô gái
khác thong thả ăn bắt giang vẻ thanh
lịch pha lẫn một sự đáng yêu khó tả tôi
dần dần Nhìn ngây người hoàn toàn không
chú ý một chàng trai phía sau đang nhìn
chằm chằm vào tôi nhìn tôi với vẻ mặt
kinh hãi Mẹ kiếp anh bạn Ánh mắt anh
kiểu gì vậy Tôi không phải gay đâu Mặc
dù anh trông cũng không tệ tôi ngẩn
người giờa khóc dờ cười xin lỗi Tôi
không nhìn anh nói xong lúng túng quay
người lại tuy nhiên tôi không biết ngay
Khoảnh khắc tôi quay lưng Trương Nguyệt
ở Hàng Bảy lén nhìn tôi một cái cô ấy
hơi ngạc nhiên tại sao anh ta lại chú ý
đến cô ấy cô ấy luôn là một người rất
mạnh mẽ chưa từng có ai cố tình chú ý
đến cô ấy mà bây giờ lại đặc biệt chú ý
đến chàng trai chỉ gặp hai lần này vì lý
do gì áp lực quá lớn Trương Nguyệt
Trương Nguyệt tiếng gọi của bạn thân
Giang Vân tiêu kéo cô ấy về thực tại sao
vậy Dạ nay sao cậu hay mất tập trung thế
tài nữ của tôi Giang Vân tiêu Nghi hoặc
hỏi Trương Nguyệt Lắc đầu không có gì
chỉ đang suy nghĩ thôi Đúng lúc Giang
Vân tiêu định nói gì thêm đám đông đột
nhiên bùng nổ tiếng hò reo bát lương Kim
cuối cùng cũng xuất hiện Tuy nhiên cách
anh ta xuất hiện rất hài hước được nhân
viên khiêng raia khiến khán giả cười ồ
lên tôi ngạc nhiên nhìn anh ta phát hiện
ra mặc dù có chút ngoại hình nhưng chưa
đến mức đẹp trai phá thiên khán giả yêu
thích bài hát và phong cách hài hức của
anh ta dưới màn trình diễn dí dỏm của
anh ta không khí hiện trường lập tức sôi
động lúc này gia điệu du dương vang vọng
khắp sân khấu khán phòng kỳ diệu trở nên
yên tĩnh gần như tất cả mọi người đều
lắc lư gãy phát sáng theo nhạc bắt đầu
hát theo giai điệu đầy cảm xúc sau vài
bài hát tôi quay đầu nhìn mẹ đã hét đến
khàn giọng hơi bất lực ghé Gần bà nhẹ
nhàng nói mẹ nếu thích anh ta như vậy có
thể mời anh ta về nhà hát riêng cho mẹ
nghe cố Diễm trừng mắt nhìn tôi con này
vậy còn gì bất ngờ nữa hơn nữa bố con có
đồng ý không nghĩ cũng đúng nếu mẹ thực
sự mời trai trẻ về nhà có lẽ bố sẽ tức
đến mức đánh gãy chân người ta rất nhanh
không khí coner đạt đến cao trào bát
lương Kim vẫy tay với mọi người các bạn
thân mến các bạn có khỏe không Khỏe
người hâm mộ đồng thanh Đáp lại hiện
trường đồng loạt hô bát lương Kim em yêu
anh em muốn sinh con cho anh tôi không
khỏi giật khóe miệng nhìn mẹ đang hét
lên phấn khích bên cạnh rồi Nhìn thương
bưu đã đứng dậy vừa hét vừa nhảy hai
người không nhịn được che mặt lúc này
tôi quay đầu lại liếc thấy chị Trương
Nguyệt đang ngồi yên lặng Xem biểu diễn
quả nhiên tiên nữ vẫn là tiên nữ bình
tĩnh tự nhiên ngược lại Giang Vân tiêu
bên cạnh cô ấy hét lên điên cuồng Mặc dù
cô ấy không bằng Trương Nguyệt đầy tiên
khí nhưng cũng là một mỹ nữ thu hút ánh
nhìn quả nhiên người đẹp thường ở cùng
người đẹp tôi cũng rất đẹp trai Bát
lương Kim trên sân khấu giơ ngón trỏ lên
g hiệu mọi người im lặng tiếp theo chúng
ta có một tiết mục nhỏ tôi sẽ chọn một
khán giả may mắn lên đây song ca với tôi
một bài toàn chừng lại sôi sục người hâm
mộ tranh nhau hô lên đều hy vọng được
chọn ai cũng muốn trở thành người may
mắn đó bát lương Kim cười tuyên bố vì
mọi người đều Nhiệt tình như vậy vậy để
kỹ thuật viên Ánh Sáng chọn người ngẫu
nhiên vừa dứt lời một chùm ánh sáng di
chuyển trên khán đài những người bị quét
qua mặt không giấu được thất vọng mong
đợi trùm sáng dừng lại trên người họ đột
nhiên xẹt một cái ánh sáng dừng lại
chiếu thẳng vào hàng thứ tám mọi người
kinh ngạc thốt lên tò mò quay đầu nhìn
tôi cũng ngó ra nhưng ngạc nhiên trợn
tròn mắt hóa ra là Trương Nguyệt Trương
Nguyệt bị chọn bị ánh sáng bao phủ sững
sờ May mà đeo kính dâm che chắn Ánh sáng
chói mắt Tuy nhiên nhiều Ánh Mắt tập
trung vào cô ấy vẫn khiến cô ấy hơi khó
chịu Ôi Ghen tị quá sao không phải là
tôi bên cạnh có người ghen tị thì thầm
nhưng cô ấy là ai May Mắn thật Đúng vậy
các bạn có nhận ra không gương mặt cô
gái dù bị kính dâm che khuất vẫn toát ra
vẻ đẹp kinh người khán giả xung quanh
không khỏi hít vào thán phục có người
thì thầm oa hiện trường lại có cô gái
đẹp thế này có người phấn khích Trương
Nguyệt cậu trúng giải lớn rồi Giang Vân
tiêu với tư cách bạn thân của Trương
Nguyệt lúc này nếm trải niềm vui hại bạn
tiếng hét của cô ấy bộ Trương Nguyệt vội
vàng bịt miệng cô ấy lại vậy mời cô gái
xinh đẹp này lên sân khấu giọng bát
lương Kim vang lên từ sân khấu Trương
Nguyệt ngồi trên ghế XY nghĩ vài giây
cuối cùng bình tĩnh đứng dậy đi về phía
sân khấu ánh mắt tôi Chưa Từng Rời khỏi
cô ấy cô ấy như một ngôi sao rực rỡ
khiến cả thế giới luu mờ oa Giang Diệp
cô gái đó thân hình thật tuyệt phải
không thương bưu hào hứng đẩy nhưng tôi
bị tiểu ái túm lấy tai tốt chỗ nào
thương bưu lập tức xin tha trên sân khấu
Trương Nguyệt đứng cách bát lương Kim 1
mét mọi người mới nhận ra vóc dáng cao
giáo và khí chất của cô ấy đặc biệt nổi
bật như thể sinh ra để đứng dưới ánh đèn
sân khấu Ồ cô gái xinh đẹp cô cao thật
bát lương Kim giả vờ ngạc nhiên khiến
khán giả cười ồ lên Trương Nguyệt khẽ
gật đầu bình tĩnh tự nhiên thản nhiên
điềm đạo cô gái xinh đẹp này xin hỏi tên
là gì bát lương Kim cười hỏi cô ấy nhẹ
nhàng trả lời họ Trương Trương Nguyệt Cô
ấy không muốn tiết lộ quá nhiều tránh
những rắc rối không cần thiết cô Trương
có thể tháo kính dâm để mọi người nhìn
được không bát lương Kim Lịch sự hỏi tôi
vô thức nghiến chặt răng không muốn để
cô ấy bị nhiều người nhòng ngó như vậy
Trương Nguyệt trầm ngâm một lúc cuối
cùng vẫn gật đầu đồng ý khi cô ấy tháo
kính dâm cả hội trường im phăng phắc Chỉ
còn tiếng thắn phục và hít vào kinh ngạc
của mọi người đó là tiên nữ sao đẹp quá
chí năm giáo dục bắt buc cũng không tìm
ra từ để miêu tả đẹp quá đỉnh đầy tiên
khí cố Diễm ngạc nhiên nhìn tôi dường
như không hiểu tại sao tôi bộc lộ cảm
xúc như vậy ha ha đó là bạn thân của tôi
Giang Vân tiêu với vẻ tự hào như thể
người được khen là chính mình bát lương
Kim nhìn Trương Nguyệt rõ ràng đã bị sốc
Lúc này anh ta không thể không không
phục con mắt của kỹ thuật viên ánh sáng
đã chọn đúng người có nhan sắc đỉnh cao
nhất hội trường khi cảm xúc khán giả lên
cao anh ta cười nói vẻ đẹp của cô Trương
Thật khiến người ta kinh ngạc Tôi nghĩ
một cô gái xinh đẹp như vậy chắc hẳn hát
Cũng không tệ phải không bát lương Kim
mỉm cười đưa micro cho Trương Nguyệt hỏi
cô ấy muốn chọn bài nào cô ấy suy nghĩ
một lúc rồi trả lời ý ngoại khán giả lập
tức sôi sục bát lương Kim cũng cười cổ
vũ không khí các bạn khán giả tiếp theo
là bài ý ngoại dành tặng mọi người vỗ
tay nào cả hội trường lập tức khò reo
tiếng huyết sáo vang lên khắp nơi như
thể bước vào một lễ hội cuồng nhiệt
Trương Nguyệt vừa cất tiếng giọng hát
lập tức làm chấn động cả hội trường
giọng cô ấy dao động giữa khàn đặc vào
trong trẻo như suối thấm vào lòng người
như mang đến một làn gió mát khiến người
ta say mề ngay cả bát lương Kim cũng
ngạc nhiên nhìn cô ấy bị màn trình diễn
của cô ấy thu hút sâu sắc Tôi ngồi ở
hàng đầu tiên nghe giọng hát trong trẻo
đầy cảm xúc của cô ấy nhìn gương mặt
tuyệt đẹp của cô ấy như rơi vào tình yêu
không còn gì khác có thể lọt vào mắt làm
sao cô ấy có thể hoàn hảo đến thế bài
hát nhanh chóng đi vào cao trào với sự
tham gia của bát lương Kim hai người hợp
tác tạo nên sự đối lập giữa xé lòng và
dịu dàng cảm động cả hội trường hoàn
toàn bùng cháy khi bài hát Kết Thúc
tiếng vỗ tay vang lên như sấm khán giả
ngạc nhiên trước cô gái đẹp như thiên
thần này càng tán dương giọng hát của cô
ấy Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà giọng hát
cũng khiến người ta say đắm tôi hào hứng
đứng dậy vỗ tay đến đ bừng cả người sôi
sục và cô ấy đã nhận ra tôi tôi ở hàng
đầu tiên và cô ấy nhìn nhau khóe miệng
cô ấy cong lên nửa cười nửa không còn
tôi trong lòng đã vui mừng khôn xiết chị
ấy đã cười với tôi vỗ tay nhiệt liệt hơn
nữa mọi người thấy cô Chương hát hay
không bát lương Kim Cổ Vũ khán giả tiếng
vỗ tay càng vang dội hơn có muốn thêm
một bài nữa không muốn khán giả đồng
thanh hô bát lương Kim nhìn về phía
Trương Nguyệt có thể hát thêm một bài
cho mọi người không đối mặt với tiếng
gọi mong đợi của khán giả Trương Nguyệt
do dự một lúc gật đầu đồng ý Vậy hát
thêm một bài cô Trương không phiền hát
cùng người hâm mộ chứ bát lương Kim cười
hỏi cô ấy nhẹ nhàng Lắc đầu không phiền
nghe thấy chưa muốn hát cùng cô Trương
xinh đẹp không muốn mơ cũng muốn khán
giả hào hứng cơ hội như vậy làm sao có
thể bỏ lỡ mơ thấy cũng cười tỉnh có thể
khoe 10 năm dù phải ngồi tù 10 năm cũng
cam lòng miễn là được làm người yêu cô
ấy một lần đúng lúc đó kỹ thuật viên Ánh
Sáng bắt đầu tung lưới trùm sáng quét
khắp hội trường Mỗi người đều được chiếu
qua nhưng vẫn không chịu dừng lại kỹ
thuật viên Ánh Sáng nghĩ một cô gái hoàn
hảo như vậy phải chọn một người có ngoại
hình tốt lên sân khấu chứ nếu không thì
biên T tập viên của đoàn làm chương
trình sẽ không thể nộp những hình ảnh
đẹp lên cấp trên ánh sáng xoay một vòng
tròn mọi người sốt ruột Trương nguyệt
cũng theo ánh sáng di chuyển ánh mắt hơi
lộ ra một chút dao động Dù sao Lần này
chọn là nam sinh cô ấy thực sự sợ hiện
trường sẽ có biến động bất ngờ bản thân
cũng có thể không kiểm soát được tình
huống nhỏ này cuối cùng sau khi Ánh Sáng
tuần tra khắp hội trường dừng lại ở hàng
đầu tiên tim tôi thót lại mẹ kiếp ánh
sáng này không thể chọn tôi chứ chắc
chắn có mờ ám khán giả lần lượt lầm bầm
Tại sao lại là một chàng trai kiếp trước
cứu cả Giải Ngân Hà à Đẹp trai là được à
một người thở dài than thở không công
bằng chẳng phải chỉ kém Ngô Diên Tô một
chút thôi sao các cô gái thì Mắt Lấp
Lánh sao oa thực sự rất đẹp trai đúng là
một chú cún con chị em cho tôi 5 phút
tôi muốn toàn bộ thông tin về anh ta anh
ta có vẻ là con trai tỷ phú đang nổi gần
đây hóa ra thực sự là anh ta nghe nói
khi thi đại học xong bố mẹ anh ta lái
Roll Royce đến đón bên cạnh còn có vệ sĩ
Còn tôi lúc này vẫn trong trạng thái
ngương ác cái gì tôi được chọn thật hay
giả vậy Giang Diệp Sắp xong ca với nữ
thần rồi Thương bưu hào hứng reo lên
giây phút này cảm giác quen thộc lướt
qua Trong Lòng Tôi sao lại đúng là tôi
đối tượng lại là chị Tiên nữ Đây có phải
là duyên phận định sẵn không có lẽ ông
tơ đã quyết định buộc dây đỏ giữa tôi và
nữ thần rồi nhìn thấy vẻ lúng túng của
con trai mẹ cố Diễm mặt đầy nụ cười lén
lút nhét điện thoại vào túi mỉm cười mãn
nguyện ông tơ làm gì có chuyện nó chỉ là
hơi phô trương sức mạnh tư bản một chút
xem ra lần này con trai đã để tâm đến cô
gái này rồi cố Diễm rất ấn tượng với
Trương Nguyệt bà đã tính toán trong lòng
Nếu con trai cưới cô gái này thì sự kết
hợp gh của hai người có thể nói là hoàn
hảo chàng trai đẹp trai kia đứng ngâ ra
làm gì lên đây nào lời vừa dứt Tôi nhận
ra trạng thái ngơ ngẩn của mình vội nhìn
về phía Trương Nguyệt trên sân khấu Cô
ấy cũng đang nhìn tôi với sự hào hứng
tôi đứng dậy lòng đầy cảm xúc Làm sao để
lên sân khấu đây bên trái có một lối đi
nhỏ tôi nên hát gì đây tôi không biết
hát bài của bát lương Kim phải làm sao
đây anh chàng này là ai Anh ta định làm
gì những câu hỏi này hiện lên trong đầu
tôi nhưng tôi vẫn không tự chủ được đi
về phía chị ấy thấy tôi được chọn không
hiểu sao Trương Nguyệt lại thở phào nhẹ
nhõm đối với cậu học đệ tương lai này cô
ấy dường như không hề bài xích đứng trên
sân khấu vô số đôi mắt nhìn chằm chằm
vào tôi không khỏi hơi căng thẳng chân
hơi run Tôi lén nhìn về phía Trương
Nguyệt cô ấy vẫn lạnh lùng và yên tĩnh
khán giả bên dưới tò mò đánh giá tôi cậu
con trai tỷ phú đột ngồ xuất hiện này ấn
tượng của họ về Thiếu Gia Nhà Giàu dường
như khác với vẻ hơi nghê thơ của tôi
nhân viên vội vàng đưa micro Tôi mỉm
cười Cảm ơn anh chàng này biết hát bài
gì bát lương Kim đưa micro đến trước mặt
tôi Tôi ngượng ngùng nói nhỏ đành phải
thú thật tôi không biết hát bài của anh
vừa nói ra tôi có thể cảm nhận được sự
ngượng ngùng to lớn lời này khiến người
hâm mộ trêu chọc không biết hát Trương
Nguyệt liếc nhìn tôi bằng khóe mắt trong
lòng hơi khó tin hát bài nào cũng được
bát lương Kim nhận ra tôi hơi lúng túng
không truy hỏi thêm tôi gật đầu suy nghĩ
một lúc Trương Nguyệt đột nhiên lên
tiếng gặp gỡ biết hát không tim tôi đập
mạnh lén Nhìn hình dáng nghiêng mặt của
cô ấy khoảnh khắc này dường như cô ấy
đang nói về cuộc gặp gỡ của chúng tôi ý
nghĩ này khiến tôi hơi đỏ mặt nhưng tôi
vẫn trả lời biết biết vậy cố gắng nhé
Bát lương Kim tinh ý rút lui thương bưu
mập mạp ở dưới hét lên Giang Diệp Cố lên
gây ra tiếng cười khán giả tò mò Dù sao
không ai biết giọng hát của Thiếu Gia
Nhà nhà giàu này như thế nào Gia điệu
vang lên Trương Nguyệt cất tiếng trước
nghe thấy mùa đông rời đi tôi tỉnh dậy
vào một năm một tháng nào đó giọng hát
tuôn trào giọng cô ấy trong trẻo bình
yên dẫn đến một chàng vỗ tay tôi nhìn cô
ấy ánh mắt trở nên vô cùng dịu dàng
trong lòng cũng dần hòa vào đó đến lượt
tôi tôi điều chỉnh cảm xúc cất tiếng
trước phần nhạc đệm ngày âm u Triều tả
ngoài cửa sổ xe tương lai có một người
đang đợi tôi giọng trầm lạnh như dòng
suối chảy mang theo sự Thuần Khiết Như
chú cún con khán giả vô cùng ngạc nhiên
không ngờ tôi lại có kỹ năng ca hát như
vậy ánh mắt Trương Nguyệt lên sự ngạc
nhiên gửi đến tôi ánh mắt khẳng định
phải thừa nhận màn trình diễn của tôi
khiến Trương Nguyệt hơi bất ngờ khi bài
hát đi vào cao trào Chúng tôi cùng hát
tôi gặp bạn sẽ có đối thoại như thế nào
khán giả dưới sân khấu đắm chìm trong đó
như thể cả thế giới chỉ còn lại hai
chúng tôi bài hát Kết Thúc tiếng vỗ tay
như thủy triều dâng lên từ lắc đác vài
tiếng đến cả hội trừng chấn động có
người hô to hay hát Quá tuyệt Cặp đôi
này tôi sẵn sàng ủng hộ Ôi ngọt ngào quá
tôi nhớ người yêu cũ rồi Nam đẹp trai nữ
xinh đẹp nhan sắc và giọng hát đều đỉnh
cao phải không hôn một cái đi hôn một
cái đi cả hiện trường Lập tức thay đổi
không khí khán giả bắt đầu đồng thanh
trêu chọc giang Vân tiêu trợn mắt há mùm
nhìn tôi và Trương Nguyệt oa chuyện gì
vậy Từ Khi nào cô ấy có quan hệ với con
trai tỷ phú cô ấy nhớ lại khi trước đưa
tin tức cho Trương Nguyệt Xem biểu cảm
vi diệu của cô ấy bây giờ dường như mọi
thứ đã có lời giải thích Dù sao Giang
Vân tiêu cảm thấy hai người trên sân
khấu kỳ lạ hợp nhau nghĩ rằng liệu Cặp
đôi này có thực sự Bắt lửa không với sự
lan truyền của buổi concer Đại học Nam
đã sôi sục khi tôi nhập học trong tương
lai đón chào tôi không chỉ là cuộc sống
mới mà còn là một đám Tình Địch con trai
giỏi quá mẹ reo hò thương bưu và tiểu ái
cũng nhiệt tình vỗ tay vỗ đến đỏ cả tay
thương bưu cười như một ông chú gia Diệp
và chị ấy trông thật sướng đôi cố Diễm
gật đầu đồng ý trên sân khấu mặt tôi đỏ
bừng trong tiếng chêu chọc của khán giả
tỏ ra hơi lúng túng hôn một cái đầu óc
tôi Hỗn Loạn vô tức Nhìn đôi môi đáng
yêu của Trương Nguyệt Cô ấy đưa micro ra
xa liếc nhìn tôi với nụ cười nửa miệng
không thực sự muốn hôn chứ Tôi lập tức
ngơ ngác chị ấy nói vậy là có ý gì nhưng
ánh mắt sát khí trong mắt cô ấy khiến
tôi lập tức tỉnh táo vội vàng Lắc đầu
không không có Cô ấy nhìn vẻ hoảng hốt
của tôi khẽ bật cười quả nhiên là cậu em
trai còn chưa mọc đủ lông Cuối cùng
chúng tôi xuống sân khấu bát lương Kim
lại thu hút sự chú ý của mọi người tôi
đi theo Trương Nguyệt về chỗ ngồi lúc
này cô ấy dừng bước quay người hỏi tôi
chỗ ngồi của cậu ở đây sao bị cô ấy đột
ngột hỏi vậy tôi nhận ra mình đã đi theo
cô ấy đến hàng thứ bảy đứng đó với mặt
đỏ tai Hồng tôi vốn ngồi ở hàng đầu tiên
lập tức muốn chết hiện trường diễn ra
muốn tìm một khe đất chui xuống Trương
Nguyệt cậu tuyệt quá giang Vân tiêu lao
tới mắt lấp lánh ánh hào hứng tôi quyết
định từ nay cậu là thần tượng của tôi
Trương Nguyệt bất lực đẩy cái ôm gấu của
Giang Vân tiêu g nhưng người sau không
hề để ý ngược lại tiến đến trước mặt tôi
chàng đẹp trai tôi là bạn thân của
Trương Nguyệt Giang Vân tiêu tôi lịch sự
đáp lại chào chị Giang chị Giang Giang
Vân tiêu mắt lóe lên vẻ danh mãnh cậu có
phải muốn thi vào Đại học Nam không Tôi
ngạc nhiên trợn mắt Sao chị Giang biết
cô ấy lộ vẻ mặt quả nhiên là vậy linh
hồn Tám chuyện bùng cháy cậu có phải
thích Trương Nguyệt không Tôi sữ người
vừa định giải thích Trương Nguyệt kịp
thời lên tiếng Vân hiểu đi thôi vừa nói
xong Cô ấy không nhịn được Muốn bịt
miệng bạn thân dù sao người giỏi giao
tiếp này thực sự dám nói bất cứ điều gì
Giang Vân tiêu vội vàng đáp lại rồi quay
sang tôi nói gấp đưa Wechat cho tôi
chúng ta nói chuyện sau yêu cầu đột ngột
này khiến não Tôi xoay vòng nhanh chóng
kết bạn với bạn thân thì có thể biết
thêm nhiều thông tin về Trương Nguyệt
điều đó chắc chắn đáng để tôi không do
dự đưa mã Q đúng lúc Giang Vân tiêu
chuẩn bị quét cổ áo bị Trương Nguyệt túm
lấy rồi bị kéo đi tim tôi đập mạnh Mẹ
kiếp rốt cuộc có quét được không vài
phút sau điện thoại báo có người lại yêu
cầu kết bạn Wechat độ cong khóe miệng
Tôi không tự chủ được tăng lên cập nhật
rồi cập nhật rồi Danh tính từ dạ cuối
cùng đã cập nhật lúc này trong biệt thự
Giang bá thiên đầy oán khí Nhìn chằm
chằm vào hai mẹ con trên sofa mặt đầy
thất vọng các người cứ thế bỏ tôi ở nhà
tôi và cố Diễm nhìn nhau không nói nên
lời chỉ có thể nhìn chằm chằm xuống sàn
sự ngượng ngùng lan tỏa trong không khí
kể từ khi chúng tôi xem coner về Giang
bá thiên biết chuyện liền l nhải không
hài lòng hỏi tại sao không đưa ông ấy đi
cùng cuối cùng cố Diễm lên tiếng Ôi trời
Anh bận rộn quá làm sao có thời gian để
ở bên đây bà ấy nói thêm một câu nếu
không thì vé dư ra em sẽ đưa cho tiểu
Diệp với bạn gái nó vậy khuôn mặt của bố
cứng đời như một chiếc mặt nạ nhưng hôm
qua tôi nhỉ Hơn nữa tài sản gia đình
chúng ta đủ dùng trong vài năm kiếm ít
đi một ngày thì sao chứ cố Diễm nhíu mày
sao anh cứng đầu thế anh cũng không
thích xem mấy anh chàng đẹp trai đó à Bố
trợn mắt Vấn đề không phải là mấy anh
chàng đẹp trai mà là cơ hội hiếm hoi để
chúng ta cùng đi chơi đã mất rồi Còn tôi
thì sao vị trí của tôi trong gia đình
thì sao phản đối vào lúc này tôi thấy bố
không chịu nổi nữa nghĩ rằng bố sắp lật
đổ cắn cân quyền lực Nhà Giang sắp thay
đổi trong mắt cố Diễm lóe lên vẻ khó tin
rồi sắc mặt trầm xống ống Giang bá thiên
bố giật mình khí thế lập tức giảm đi một
nửa tao sao vậy Cố Diễm cười lạnh anh
uống nhiều nước tiểu Ngự quá à Dám cãi
lại tôi bố thay đổi sắc mặt chuẩn bị
biện minh cố Diễm không tha anh cái gì
lúc mới ở bên nhau những điều anh đã hứa
đâu rồi Lúc này bà ấy thể hiện Uy nghiêm
của một nữ cường nhân khiến tôi ngưỡng
mộ có rúm ở góc phòng khóe miệng bố giật
giật Không Quên Cố Diễm hỏi hai tay
khoanh trước ngực nhắc lại một lượt bố
ủy khuất đọc không được làm vợ giận thứ
hai không được quát vợ thứ ba mọi việc
nghe theo vợ cố Diễm hài lòng gật đầu
nói đi vừa rồi anh đang làm gì vậy Bố
bất lực chỉ có thể thở dài bị kéo vào
phòng tự mình trải nghiệm Ai là người
nắm quyền trong nhà tôi nhìn thấy cảnh
này thầm cầu nguyện Bố có thể sống sót
trở ra lúc này điện thoại có thông báo
tôi lấy điện thoại mới ra xem là tin
nhắn từ học tỷ Giang sau khi nhìn quanh
không có ai Tôi nhanh chóng Trốn về
phòng hào hứng trả lời em đây học tỳ
đồng thời trong căn phòng Thuê giang Vân
tiêu lộ ra nụ cười tính toán đắc ý liếc
nhìn Trương Nguyệt đang xấy tóc rồi nảy
ra ý tưởng chụp một bức ảnh gửi cho tôi
để trêu chọc Tôi nhìn thấy bức ảnh gửi
đến mắt lập tức mở to trong hình Trương
Nguyệt mặc bộ đồ ngủ in hình bò sữa độ
đáng yêu tăng vọt Mặc dù đồ ngủ tay dài
nhưng cô ấy hơi nghiêng người lấy máy
sấy để lộ khuôn mặt vừa thuần khiết vừa
xinh đẹp Tôi sửng sốt một cô gái có thể
kết hợp hoàn hảo nhiều phong cách như
vậy thật quá đẹp ngay khi tôi định Lưu
ảnh màn hình chớp một cái đối phương đã
thu hồi tin nhắn tiếp theo là một màn
đen tôi tức giận hét lên học tỷ làm vậy
sẽ bị giảm tuổi thọ đấy Lúc này Giang
Vân tiêu như một con mèo vừa ăn vụng
cười danh mãnh tiếng cười thu hút sự chú
ý của Trương Nguyệt Trương Nguyệt li
liếc nhìn cô ấy không mấy quan tâm Cười
cái gì vậy Tôi giả vờ bình tĩnh không
Tôi chỉ nghĩ đến chuyện vui thôi Trương
Nguyệt quay lưng lại không để tâm Giang
Vân tiêu tò mò quan sát bạn thân của
mình trong đầu hiện lên hình ảnh thú vị
của học tỷ lạnh lùng và chú cún con con
trai của nhà giàu vì vậy Cô ấy tiếp tục
quậy Mở WeChat Gửi tin nhắn cho tôi
người được lưu là học đệ cún con tôi
nhìn thấy tin nhắn hai mắt sáng rực vội
vàng trả lời không lâu sau nhận được một
đề xuất kết bạn tốc độ tay của người độc
thân 18 năm phát huy tối đa tôi nhanh
chóng hoàn thành yêu cầu kết bạn và nở
nụ cười chiến thắng nhưng đột nhiên nhận
ra sự vội vàng của mình chết tiệt tôi đã
trực tiếp kết bạn với tiên nữ học tỷ
liệu điều này có làm cô ấy sợ không nhỉ
Mặc dù buồn bực vì không thể đảo ngược
tình huống tôi tự an ủi mình chỉ có thể
đợi đối phương chấp nhận lời mời kết bạn
ở một nơi khác Giang Vân tiêu đối mặt
với thử thách lớn trong đời ngồi thẳng
trên ghế nhìn Trương Nguyệt với vẻ mặt
đùa cợt Trương Nguyệt đây chỉ là nói
chuyện với bạn thôi mà Trương Nguyệt
đứng Khoanh tay càng làm nổi bật phóc
dáng mảnh mai khiến Giang Vân tiêu không
Khỏi nhìn thêm vài lần thầm cảm thán
Trời ơi cô ấy ăn gì mà lớn thế này ánh
mắt Trương Nguyệt lạnh lẽo tay C chính
là điện thoại của Giang Vân tiêu trên
màn hình vẫn hiển thị giao diện trò
chuyện với học đệ cún con tiếng cười vừa
rồi khiến cô ấy nghi ngờ nên nhanh chóng
giật lấy điện thoại vừa hay bắt được
hành động nhỏ của Giang Vân tiêu không
nói không lên tiếng mà thu hồi tất cả
tin nhắn ánh mắt lạnh lùng quét về phía
Giang Vân tiêu Nói đi Ai mua chuộc cậu
vậy giá bao nhiêu Giang Vân tiêu cười hì
hì Thôi nào làm gì có ai mua chuộc tình
bạn thân thiết giữa chúng ta chứ Trương
Nguyệt không đồng ý cũng không phản đối
lặng lẽ nhìn cô ấy ánh mắt nhẹ nhàng
liếc về phía điện thoại học đệ cún con
đây là ai vậy Giang Vân tiêu lập tức
thành thật khai báo chính là con trai
nhà giàu đó anh chàng đẹp trai hát Hợp
sướng với cậu ấy Trương Nguyệt hơi sửng
sốt là anh ta tinh một tiếng một tin
nhắn mới Thanh Phong tầm ngư cảm ơn cảm
ơn Giang học tỳ để em mời các chị ăn cơm
nhé khóe miệng Trương Nguyệt hiện lên nụ
cười bí ẩn ngón tay thon dài nhanh chóng
gõ được thôi lập tức gửi đi trong phòng
Giang Diệp hào hứng vung nắm đấm Giang
học tỷ đồng ý rồi nội tâm anh ta phấn
khích Dù sao mục tiêu không chỉ là giang
học tỷ mà là tiên nữ học tỷ trong lòng
phấn khích anh ta như một chiếc thuyền
nhỏ cùng cũng nhìn thấy bờ bến của ước
mơ nhưng anh ta nhanh chóng lại cảm thấy
lo lắng tim đập thình thịch đã kết bạn
với học Tỳ không biết kết quả sẽ thế nào
đồng thời Trương Nguyệt trả điện thoại
cho Giang Vân tiêu thở dài nhẹ nhàng
được lắm giang Vân tiêu vì một chàng
trai mới quen mà bán đứng bạn thân trong
lòng nghĩ nếu một ngày nào đó có người
trả giá chẳng phải cô ấy sẽ dâng mình
cho người ta sao tình bạn này thật phải
cẩn thận Giang Vân tiêu cười tinh nghịch
Ôi Trương Nguyệt chỉ là đùa thôi mà chọc
học đệ một chút thôi cô ấy cầm lại điện
thoại mắt trợn tròn đệt Trương Nguyệt
đây thật sự là cậu đánh chữ à Trương
Nguyệt hơi ngẩng cằm sao vậy Giang Vân
tiêu sau nhiều lần thốt lên đệt Trương
Nguyệt cậu thật sự đồng ý ăn cơm với học
để à Trương Nguyệt cười lạnh tôi đồng ý
Sao điện thoại là của cậu liên quan gì
đến Trương Nguyệt tôi dù sao đây là Rắc
Rối Cậu gây ra tự mình giải quyết đi
Giang Văn tiêu nhìn chằm chằm vàoo giao
diện guy chat đầy lo lắng gãi đầu đầy
phiền muộn đã đồng ý rồi làm sao từ chối
đây nhớ lại chuyện này Giang Vân tiêu
không khỏi cảm thấy sợ hãi sợ mình vì từ
chối mà bị trừng phạt Cô ấy nghĩ không
được phải kéo bạn thân xuống nước mới
được cùng hưởng phúc cùng không chịu khổ
mới là bạn thân tốt Giang Vân tiêu quyết
định một cách đường Hoàng kéo Trương
Nguyệt lên thuyền cướp đồng thời Trương
Nguyệt đăng nhập vào máy tính thấy danh
bạ Wechat có thông báo mới lập tức bật
cười hay thật tay chậm mất một giây đã
bị anh ta kết bạn rồi đàn ông bình
thường không có đặc quyền này ngoại trừ
việc tạm thời kết bạn với nam giới vì
công việc và chắc chắn sẽ xóa sau đó hầu
như không có nam giới nào khác trong
Wechat của Trương Nguyệt nhưng buổi hát
Hợp sướng tối đó và ánh mắt trao đổi
ngắn ngủi khiến tâm trí cô ấy hơi xáo
trộn cô ấy thầm nghĩ Trương Nguyệt sao
cậu có thể dao động vì một người chỉ gặp
ba lần chứ cô ấy lắc đầu tự chế giễu gần
đây chắc là quá rảnh rỗi sau khi cân
nhắc kỹ lưỡng cuối cùng cô ấy nhấn Đồng
ý tin đối phương đã chấp nhận yêu cầu
xác minh bạn bè của bạn bây giờ chúng ta
có thể bắt đầu trò chuyện lúc này tôi
đang ở trong phòng tắm điện thoại để
trên giường màn hình sáng lên nhưng
không ai trả lời Trương Nguyệt đợi 10
phút vẫn không thấy tin nhắn hơi nhíu
mày nghĩa là sao Không phải anh ta thêm
tôi sao Lẽ nào muốn tôi chủ động mở lời
cô ấy hừ lạnh một tiếng bĩ môi tắt quy
chát tiếp tục Xem bài học nửa giờ sau
tôi tắm xong Vừa Dùng khăn lau tóc vừa
lập tức kiểm tra điện thoại có linh cảm
có lẽ sẽ có tin quan trọng ở đây quả
nhiên tôi liếc thấy tin nhắn từ Wechat
tôi theo thói quen mở ra rồi bất lực
Giang Diệp cái bao này dùng thế nào trên
mạng nói có mặt trước mặt sau thật sự
không biết dùng cứu mạng Giang diệp anh
em cứu gấp tôi không được rồi Một phút
có tính là bình thường không ư ha ha ha
Tôi cười lớn không kìm được trực tiếp
gọi điện mập ơi chia buồn không sao thả
lòng đi Tôi thường không cười phụt ha ha
ha Giang Diệp Anh thật tàn nhẫn tôi cười
đến mức cơ bụng có thắt chơi chọc có cần
tìm bác sĩ khám cho cậu không mập do dự
được Nhưng anh đừng nói ra ngoài tôi hứa
Ok bạn gái cậu thái độ thế nào mập bất
lực cô ấy vẫn luôn an ủi tôi tôi lập tức
cảm thấy bạn gái của mập đối xử với cậu
ta không tệ Nên chưu chọc cậu ta vài câu
rồi chuẩn bị thoát khỏi Wechat nhưng bất
ngờ liếc thấy một tin nhắn mới tôi đã
chấp nhận yêu cầu xác minh bạn bè của
bạn bệt danh chín ức Thành thi ảnh đại
diện đó khiến tôi sáng mắt đây không
phải là học tỷ sao tôi xác nhận đi xác
nhận lại cuối cùng Chắc chắn là Trương
Nguyệt đã thêm tôi vô cùng phấn khích
tôi vào giao diện trò chuyện muốn gửi
một tin nhắn nhưng lại là lo lắng mở đầu
nói gì đây đâyy là chuyện lớn cần hỗ trợ
gấp một câu xin chào đơn giản rõ ràng
quá tệ không thể làm chết cuộc trò
chuyện ngay từ đầu tự giới thiệu Tôi
nghĩ có lẽ học tỷ không biết tôi là ai
Tôi do dự trên bàn phím rất lâu cuối
cùng đánh liều Gõ hai chữ học tỷ phản
hồi ngay lập tức của đối phương khiến
tôi trầm ngâm Bây giờ tôi nên nói gì đây
Đúng lúc đó Trương Nguyệt gửi một câu là
ai vậy quả nhiên cô ấy không biết tôi
nhẹ nhàng nuốt nước bọt sau khi sắp xếp
ngôn từ cuối cùng cũng hành động em là
Giang dạ chàng trai đã hát Hợp sướng với
chị tối hôm đó Hóa ra là cậu sao cậu có
WeChat của tôi tôi gãi đầu quyết định
trả lời thành thật Giang học Tỷ đã cho
em chị không phiền chứ nhìn thấy câu trả
lời khóe miệng Trương Nguyệt hơi nhếch
lên cô ấy liếc nhìn giang Vân tiêu đang
xe xưa Chơi game Trong lòng thầm cười
thằng nhóc này khá thành thật Cô ấy trả
lời không cậu có nắm chắc vào Đại học
Nam không tim tôi đập thình thịch không
ngờ học tỷ chủ động như vậy tôi vội vàng
trả lời Vâng em đã kiểm tra đáp án nghĩ
rằng điểm khoảng 700 Trương Nguyệt hơi
ngạc nhiên học Đệ này hóa ra là học sinh
giỏi 700 điểm đủ khiến người ta kinh
ngạc cô ấy tiện miệng hỏi tại sao Muốn
thi vào Đại học Nam cùng với câu hỏi này
vẻ mặt tôi trở nên hơi nghiêm trọng
trong đầu không khỏi hiện lên hình ảnh
một người tên tô tần đó là mục tiêu
chung mà chúng tôi đã đặt ra Nhưng giờ
đây chỉ có tôi kiên trì một mình đêm đó
tôi và Trương Nguyệt nói chuyện suốt hai
tiếng đồng hồ mặc dù chủ đề rời rạc
nhưng Trương Nguyệt Phát hiện tôi trả
lời tin nhắn luôn chậm nửa nhịp dường
như mỗi lần đều cẩn thận ấp ủ và trong
lịch sử trò chuyện xanh trắng đan sen cô
ấy đột nhiên nhận ra mình đã nói chuyện
với một chàng trai lâu như vậy cô ấy lắc
đầu thu xếp tâm trạng tắt máy tính nằm
xuống giường ngủ tiên nữ cũng cần nghỉ
ngơi đồng thời tôi xem đi Xem lại lịch
sử trò chuyện khóe miệng treo nụ cười
nhẹ qua trò chuyện tôi xác nhận Trương
Nguyệt sắp học năm ba Đại học chuyên
ngành chính là tài chính Mặc dù đối
phương không tiết lộ nhiều Tôi vẫn thăm
dò hỏi ở trường có nhiều người theo đuổi
chị không kết quả Trương Nguyệt chỉ nhẹ
nhàng trả lời không để ý không rõ Điều
này khiến tôi vừa buồn cười vừa muốn
khóc thầm nghĩ trong lòng với nhan sắc
của Trương Nguyệt chắc chắn người theo
đuổi đông như trảy hội Còn tôi có lẽ chỉ
là một người qua đường Tuy nói vậy ngoài
tiền bạc tôi còn lại một khuôn mặt đẹp
trai sau khi kết thúc trò chuyện tôi
lướt qua lịch sử cho đến khi đọc đi đọc
lại năm s lần mới hài lòng đi ngủ đêm đó
tôi mơ thấy Trương Nguyệt tiên nữ học tỷ
không còn lạnh lùng như băng mà dịu dàng
như nước như một người vợ nhỏ đáng yêu
tuy nhiên khi hai chúng tôi nắm tay dạo
quanh khuôn viên trường một nhóm nam
sinh đột nhiên ùa Đến Từ bốn phương tám
hướng ánh mắt họ phức tạp như thể muốn
nuốt chừng tôi toàn là lửa giận mày cũng
đáng làm bạn trai của nữ thần Trương
Nguyệt à có soi gương không đúng là chân
tay gầy gò như con chó gầy buồn cười
chết đi được những người này tiếp tục
chế giễu ở bên cạnh hoa khôi trường có
lẽ chỉ vài ngày là phải gọi gia đình đến
nhận xác nữ thần Trương Nguyệt sẽ không
thích loại công tử phá của như mày đâu
Im đi bốp tôi Giật mình tỉnh dậy cơn
giận Trong Mơ khiến tôi vô thức vung một
cái tát Nhưng không ngờ một tiếng tát
vang lên cảm giác nóng rát ở lòng bàn
tay phản hồi lại tôi mở mắt nhìn bố đang
ôm mặt đầy vẻ không thể tin được được
lắm thằng nhóc này bây giờ ngay cả bố
mày cũng dám đánh ông ấy tức đến nỗi
không nói nên lời tôi lập tức ngớ người
sao lại ra tay đánh bố bố Sao bố lại ở
trong phòng con cập nhật cập nhật lúc
này sau khi tôi tát bố một cái lập tức
chuyển hướng chiến thuật hỏi sao bố lại
ở trong phòng con bố xoa mặt khó chịu
trả lời mẹ mày bảo bố gọi mày ăn chưa
muộn thế này rồi mà mày vẫn ngủ Tôi nhìn
đồng hồ phát hiện đã hơn 11 giờ cười
ngượng xin lỗi bố con gặp ác mộng có đau
không Tôi gãi đầu lộ vẻ hối lỗi Bố liếc
nhìn tôi đầy oán trách con chắc là gặp
ác mộng à Bố thấy trước đó con cười rất
vui vẻ mà tôi lộ vẻ ngượng ngùng khó
chịu phàn nàn bố lại lén nhìn con ngủ bố
cũng ngượng khi bị vạch trần nhanh lên
ra ăn cơm đi Thức ăn sắp Nguội rồi khi
ăn trưa vẻ mặt tôi có phần phức tạp nhớ
về những ngày đơn giản trước đây con yêu
sao vậy Cố Diễm Ân cần hỏi không Chỉ cảm
khái về cuộc sống đơn giản trước đây tư
tưởng vẫn chưa thích nghi yên tâm đi ai
mà không Mong cuộc sống tốt hơn chứ Bố
cười lớn đã đến thì hãy an phận hôm nào
bố đưa con đi xem sản nghiệp tương lai
Tôi ngạc nhiên nói bố đùa à con còn
không biết cơ bản mà bố đã bảo con tiếp
quản bố nghiêm túc nói không biết thì
học Bố mở đường bao nhiêu năm nay chẳng
phải là hy vọng con có thể tiếp nối sao
Bây giờ mọi việc đơn giản con chỉ cần
ngồi trong văn phòng hưởng máy lạnh tôi
vội lắc đầu con còn trẻ đại học còn chưa
học xong thật sự không hứng thú với
những thứ này mặc dù bố là là tỷ phú
hàng đầu cả nước nhưng con còn khó đếm
hết tài sản công ty để quản lý huống chi
thấy con không tình nguyện bố lộ vẻ khó
xử con cũng phải nghĩ cho bố chứ rèn
luyện một chút mà bố nhưng đã hơn 10 năm
không đi hưởng tuần trăng mật với mẹ rồi
tôi đảo mắt Bố nói vậy mà không đỏ mặt à
con bị giấu bao nhiêu năm mà còn không
phản nàn đối mặt với sự không hợp tác
của tôi Bố bất lực lắc đầu vậy nếu con
không hứng thú được nhanh chóng tìm một
người vợ đi vợ chồng các con cùng quản
lý nói xong ông ấy phii tay phong độ
khóe miệng tôi hơi nhếch lên Con không
Nếu con có bạn gái cũng phải đưa cô ấy
đi hưởng tuần trăng mật đâu có thời gian
bố nghe vậy sắc mặt trầm xuống nghịch tử
cố Diễm nhìn hai cha con cãi nhau không
nhịn được cười A con trai này Mấy ngày
trước hát Hợp sướng với cô gái đó thế
nào rồi lấy được thông tin liên lạc chưa
Tôi sửng sốt nhìn mẹ mẹ sao biết được
tôi thầm nghĩ mẹ Quả nhiên thông tin
linh thông lúc này bố cũng dòng tay lên
bên cạnh cố Diễm đắc ý mẹ con tôi đã
từng trải qua những sóng gió gì chuyện
của bọn trẻ còn giấu được tôi Sao tôi
thở dài vChat thì đã kết bạn nói chuyện
vài câu Cố Diễm tiếp tục hỏi thấy thế
nào hộc không Tôi đảo mắt đây không phải
điều con có thể Mư tới người ta quá xuất
sắc con cảm thấy mình không xứng đừng
nói nhảm bố lập tức phản bác con xuất
sắc như vậy trên đời này làm gì có người
không xứng với con ghên nhà Giang chúng
ta mạnh mẽ như vậy con là con trai của
tỷ phú những cô gái muốn gả vào nhà ta
có thể xếp hàng vòng quanh Lương Thành
cố Diễm bĩu môi tự tin từ đâu ra vậy
ngoại hình của Giang Diệp giống mẹ đấy
nhé cái dáng vẻ của anh đừng tự luyến
nữa bố lập tức sửa lời đúng đúng vợ nói
đúng nhìn bố nghe lời mẹ ram rắp tôi
thầm thề trong lòng mình tuyệt đối không
thể làm người chồng sợ vợ Nhưng bố thật
sự cam tâm bị nắm thóp vài ngày sau sáng
thứ bảy tôi ra ngoài từ sớm còn cố ý
thay một bộ đồ thời trang đúng kiểu thực
tập sinh thần tượng thấy sự thay đổi của
tôi Bố mẹ đều hơi ngạc nhiên học nhanh
thật alipay đã nhận 100.000 nhân dân tệ
Trên Xe tôi bị âm thanh thông báo điện
thoại làm xấu hổ ngay cả tài xế cũng
giật mình nhà chuông này thú vị nhỉ Tôi
cười ngượng mở điện thoại bất ngờ Phát
hiện alipay thêm 200 ngìn Mẹ nhắn tin
con trai hã gái ăn cơm phải ăn ngon nhé
Bố cũng phụ họa cứ tiêu thoải mái vui là
được Tôi vừa buồn cười vừa muốn khóc
Nhưng trong lòng ấm áp có bố mẹ tỷ phú
Thật sự quá tốt Đồng thời trong căn
phòng Thuê giang Vân tiêu đi đi lại lại
giữ các giá treo quần áo phát điền hỏi
Trương Nguyệt cậu nói tớ mặc cái nào đẹp
Trương Nguyệt nửa đùa đâu phải hẹn hò
mặc đẹp làm gì Giang Vân tiêu mặt buồn
rười rượi người ta là con trai tỷ phú
đấy Nếu tớ ăn mặc bình thường có khi bị
coi là gái quê mất Trương Nguyệt hiểu rõ
trong lòng Thực ra với nhan sắc của
Giang Vân tiêu dù mặc đồ của bà già cũng
thu hút ánh nhìn không cần phải băng
khoăn như vậy cô ấy cũng biết tớ không
phải người đánh giá người khác qua ngoại
hình vì vậy cô ấy n đùa hỏi cậu thích
giang Diệp à Giang Vân tiêu sữ người rồi
cười rạng rỡ cậu Ghen à Trương Nguyệt
cười lạnh nhíu mày cậu nghĩ có thể sao
Giang Vân tiêu đắc ý trong lòng nghĩ
chút tâm tư nhỏ này còn trốn được con
mắt tinh đời của tớ sao cô ấy thăm dò
hỏi Trương Nguyệt cậu có đi không anh ta
đâu chỉ hẹn một mình cậu Trương Nguyệt
liếc cô ấy Giang Vân tiêu đưa điện thoại
qua anh ta nói là Hẹn chúng ta đấy Nhanh
lên thay đồ đi sắp muộn rồi cuối cùng
Trương Nguyệt bị kéo ra ngoài hai người
đi trên đường phố nhan sắc vượt trội thu
hút từng đợt ánh nhìn Trương Nguyệt mặc
chiếc váy dài màu màu tím đơn giản váy
dài đến bắp chân giày thể thao trắng làm
nổi bật một đoạn bắp chân thu hút ánh
nhìn như ngọc trang điểm của cô ấy rất
nhẹ thể hiện làn da không tỉ vết như một
đóa sen tuyết trên núi cao thiêng liêng
lạnh lùng khiến người ta không dám đến
gần Giang Vân tiêu thì theo phong cách
gợi cảm hoạt bát vui vẻ áo rinh đen vừa
đủ che sương sườn để lộ eo thon và đường
cong quyến rũ quần da của cô ấy chỉ che
hai trên ba đùi để lộ đôi chân thẳng tắp
Đúng là cấp độ người mẫu chân ánh nhìn
của nhiều người trên phố tự nhiên bị
giang Vân tiêu thu hút vì cách ăn mặc
của cô ấy đặc biệt bắt mắt Ôi mẹ ơi con
thấy tiền nữ rồi đi dạo phố kiểu này
thật đáng giá hai phong cách đẹp khác
nhau đôi chân này 10 năm cũng không chán
người mặc váy kia thật đẹp nhưng người
nóng bỏng kia quyến rũ hơn lời khen và
sự kinh ngạc của người đi đường nối tiếp
nhau lúc này một chàng trai đẹp trai lấy
hết can đảm đi đến trước mặt hai cô gái
xinh đẹp nở nụ cười Tự cho là quyến rũ
muốn xin quy chat Trương Nguyệt lạnh
lùng liếc nhìn rồi tránh đi không thèm
để ý Giang Vân tiêu lại cười cậu rất đẹp
trai nhưng xin lỗi chúng tôi không có
wey chat nụ cười của chàng trai lập tức
cứng đờ chàng trai bị từ chối Hơi ngượng
Dù sao xung quanh có nhiều người nhìn
anh ta thu lại nụ cười chuyển hướng câu
chuyện không cô gái đẹp Tôi muốn theo
đuổi cô cho tôi một cơ hội nhé Giang Vân
tiêu nháy mắt là theo đuổi tôi hay bạn
thân tôi chàng trai sữ người Ánh Mắt Vô
thức hướng về Trương Nguyệt hít thở dồn
dập bị nhan sắc thần tiên của cô ấy làm
chóng ngợp không thể rời mắt Thực ra anh
ta thấy Trương Nguyệt quyến rũ hơn nhưng
cô ấy dường như cao không thể với tới so
với điều đó Giang Vân tiêu tính cách
hoạt bát dường như có nhiều cơ hội hơn
đối mặt với hai mỹ nữ tuyệt sắc anh ta
thầm nghĩ trong lòng Trẻ con mới làm bài
trắc nghiệm tôi muốn cả hai tiếc là Anh
ta chỉ có thể hô trong lòng định thần
lại anh ta mỉm cười với Giang Vân tiêu
tất nhiên là muốn theo đuổi cô Giang Vân
tiêu mỉm cười nhẹ khóe mắt mang chút
lạnh lùng cậu đã do dự nên tôi từ chối
chàng trai lộ vẻ cứng nờ thật quá Biết
chơi bị chế giễu không thể xuống đi anh
ta đành ngượng ngùng bỏ đi tiếng xì xào
của đám đông xung quanh cắt vào như dao
hừ thứ gì vậy còn muốn đùa với chị Giang
Vân tiêu kêu Hãy nhìn về hướng chàng
trai bỏ chạy dáng vẻ của kẻ chiến thắng
cô ấy quay đầu lại ghé vào tai Trương
Nguyệt trêu chọc Trương Nguyệt hiếm khi
trang điểm nhỉ Trương Nguyệt hơi giật
mình trong lòng dậy sóng bình thường mặt
mộc của cô ấy đã đủ Áp đảo hiếm khi
trang điểm trừ phi là dịp quan trọng hôm
nay Bản thân lại trang điểm khiến cô ấy
không khỏi suy nghĩ có phải vì gặp giang
Diệp trang điểm thì sao Trương Nguyệt
Nhìn chằm chằm Giang Vân tiêu giọng điệu
bình thản Giang Vân tiêu nhịn cười không
có gì ha ha lần đầu thấy cậu ti saner
lát nữa tớ phải nói chuyện với Giang
Diệp mới được ánh mắt Trương Nguyệt lạnh
đi vậy Tớ sẽ kể cho anh ta về quá trình
huy hoàng của Giang Vân tiêu cô nương th
mạng Giang Vân tiêu vội vàng cầu xin
đừng làm phiền nữa chuyện đó không thể
kể Tớ chịu không nổi Xấu hổ chết mất tôi
xuống xe lập tức nhìn thấy trong đám
đông hai tiên nữ học tỷ sáng rực đặc
biệt là Trương Nguyệt dù cách xa hơn
chục mét cũng khiến Tôi cảm nhận được
khí chất tiên nữ thật đẹp mỗi lần gặp cô
ấy trong lòng tôi đều cảm thán nhanh
chóng bước đến trước mặt họ tôi Hơi
ngượng ngùng xin lỗi đã đợi lâu Trương
Nguyệt khẽ gật đầu mắt Giang Vân tiêu
sáng lên được đấy học đệ trông rất đẹp
trai tôi ngại ngùng gãi đầu cảm ơn nhưng
không đẹp bằng các học tỳ tôi đã chuẩn
bị kỹ lưỡng cố ý làm cho mình không quá
quê mùa Giang Vân tiêu cười danh mãnh
trêu chọc Vậy cậu nói Trương Nguyệt và
tớ ai đẹp hơn một chút nghe vậy Trương
Nguyệt cũng mỉm cười nhìn qua chờ đợi
câu trả lời của tôi tò mò xem tôi sẽ trả
lời thế nào tôi sữ người rồi theo bản
năng liếc nhìn hai cô gái mặt đỏ lên
thực ra cả hai học tỷ đều rất đẹp tiên
nữ à Không trương học tỷ trông như tiên
nữ bước ra từ bức tranh Thanh Nhã lạnh
lùng mắt Giang Vân tiêu sáng rực nóng
lòng hỏi thế còn tớ tôi suy nghĩ trong
lòng nghiêm túc nói Giang học Tỷ Nhan
sắc cũng cực cao tính cách lại tốt khiến
người ta cảm thấy thân thiết mắt Giang
Vân tiêu cong lên như trăng lưỡi liềm
Cười tít mắt hỏi tiếp vậy Tớ và trươ học
tỷ của cậu ai đẹp hơn tôi do dự một lúc
cân nhắc nói trương học tỷ Trương Nguyệt
hơi nghiêng đầu khẽ nhất khóe miệng
giang vă tiêu nửa đùa nói lời này của
cậu có lịch sự không vậy tôi vội giải
thích giang học tỷ đừng hiểu lầm ý em là
chị cũng rất đẹp đi xem tôi nói lộn xộn
Trương Nguyệt thấy thú vị mang theo nụ
cười thôi đừng giải thích nữa Cô ấy sẽ
không để ý đâu Giang Vân tiêu liếc nhìn
Trương Nguyệt Trương Nguyệt Đây đâu phải
lời người nói vậy Tớ đi trong bầu không
khí bữa trưa ba người tôi Hơi ngượng
nghĩ trong lòng con gái đều đáng sợ như
vậy Sao May mà tiên nữ học tỷ hiểu
chuyện nào ngờ Trương Nguyệt vui vì được
khen tính toán là vì tôi theo câu chuyện
tiếp theo chúng ta đi đâu Giang Vân tiêu
đảo mắt điều này phải hỏi học đệ tỷ phú
của chúng ta chứ tôi hiểu ý Vậy chúng ta
đi ăn trước các học tỷ muốn ăn gì cứ gọi
thoải mái Hôm nay em mời Giang Vân tiêu
hài lòng gật đầu học Đệ muốn mời chúng
tôi ăn đại tiệc nói cho cậu biết quá rẻ
thì tớ không ăn đâu nhé tôi cười học tỷ
Muốn ăn gì thì ăn nó hôm nay em mời
tuyệt Giang Vân tiêu hỏi Trương Nguyệt
Trương Nguyệt cậu muốn ăn gì Trương
Nguyệt bình tĩnh Nói gì cũng được tớ
không kén mắt Giang V tiêu sáng lên vậy
đi ăn lẩu đi Tôi hơi ngạc nhiên mặt đầy
Nghi hoặc tưởng học tỷ sẽ chọn nhà hàng
cao cấp không ngờ lại chọn lẩu tôi chợt
nhận ra lời học Tỷ nói trước đó là đùa
thế nào học đệ Giang Vân tiêu Tinh
Nghịch nhìn tôi tôi sảng khoái đáp không
vấn đề để em đặt chỗ sau khi nhanh chóng
sắp xếp nhà hàng lẩu vào xe chúng tôi
lên xe tôi ngồi ghế phụ hai học tỷ ngồi
sau Giang học đệ Tớ tưởng cậu có xe
riêng đón đưa chứ Sắp xếp tài xế tôi
cười giải thích em không quen lắm thấy
thế này khá tốt đi xe sang quá nổi bật
Trương Nguyệt liếc nhìn trong lòng đầy
tò mò gần đây Cô ấy nói chuyện thường
xuyên với tôi mới hiểu thêm nhiều bí mật
về người này học đệ ngốc này Giang Vân
tiêu nghĩ dường như không giấu diếm gì
kế hoạch của anh ta đều bày ra hết cô ấy
lộ vẻ ngưỡng mộ hai khi nào tớ mới có
thể sống cuộc sống đi xe sàng ở biệt thự
Trương Nguyệt vô tình trêu chọc Trong Mơ
đi tối về làm một giấc mơ đẹp là được
tuổi còn nhỏ đã nghĩ đến những thứ hư ảo
này cậu tưởng mình là ma nào đó à trong
không khí đù cợt nhẹ nhàng này khóe
miệng tôi nhếch lên tôi phát hiện hóa
raia tiên nữ học tỷ không phải lúc nào
cũng xa cách Cô ấy cũng biết trêu đùa
chỉ là với người quen mới thể hiện bản
thân như vậy tôi thầm quyết tâm phải cố
gắng hòa nhập vào nhóm của cô ấy chẳng
mấy chốc Chúng tôi đến nhà hàng lầu khi
ba chúng tôi vào cửa lập tức Thu hút vô
số ánh nhìn không có cách nào khác hai
học tỷ quá rực rỡ cả nhà hàng dường như
lu mờ mặc dù tôi cũng là chàng trai tuấn
tú nhưng dưới sự nổi bật của hai tiên nữ
lập tức trở thành phông nền ánh mắt các
chàng trai đều dồn vào hai cô gái bị vẻ
đẹp của họ làm chó ngợp rồi chuyển sang
tôi trong lòng đầy ghen tị thằng nhóc
này kiếp trước cứu cả Giải Ngân Hà à Lại
có thể ngồi cùng bàn với hai tiên nữ tuy
nhiên tôi hoàn toàn không quan tâm đến
những ánh nhìn GH tị đó dưới sự dẫn dắt
của nhân viên phục vụ ba chúng tôi đến
một phòng riêng yên tĩnh oa cậu cò đặt
phòng riêng học đệ cậu thật chu đáo quá
giang Vân tiêu vô cùng vui mừng Mặc dù
Trương Nguyệt không lên tiếng nhưng ánh
mắt lộ vẻ hài lòng trong đại sảnh ồn ào
họ quá thu hút không thể thoải mái
thưởng thức lẩu sự chu đáo của tôi khiến
người ta có cảm tình Thực ra trong lòng
tôi nghĩ rất đơn giản tôi chỉ muốn chọn
phòng riêng tốt nhất Tuy đất nhưng là
nơi thoải mái nhất vừa duy trì được địa
vị của tôi vừa vô tình tăng điểm hảo cảm
tôi thầm Tự khen mình cười nóic Các chị
cứ gọi thoải mái đừng khách sáo giang vă
tiêu vừa kêu đói vừa nhanh chóng Khoanh
tròn trên thực đơn Trương Nguyệt Động
tác như mây trôi nước chảy rót nước trái
cây cho hai người đưa cho tôi tôi vội
vàng nhận lấy thầm vui trong lòng cảm ơn
học tỷ Chắc em là người đầu tiên được
uống nước trái cây do tiế nữ học tỷ tự
tay rót cảm giác hạnh phúc tràn ngập
Trương Nguyệt chỉ nhẹ nhàng nói bữa lẩu
này làm cậu tốn kém rồi Cảm ơn tôi cười
đáp không tốn kém đâu Học tỷ hôm nay
nhất định phải ăn ngon Trương Nguyệt khẽ
gật đầu nhẹ nhàng vén tóc bên tai trong
khoảnh khắc cảnh tượng như mơ như Huyễn
khiến tôi nhìn đến ngẩn người bữa lẩu
này khi ba người ăn rất hài lòng giá cả
cũng hợp lý tổng cộng mất vài trăm Đối
với tôi thì rất đáng các cậu đợi tớ một
chút tớ đi vệ sinh Giang Vân tiêu nói
xong liền chạy nhỏ đi chỉ còn Trương
Nguyệt và tôi ở lại tôi hơi căng thẳng
dù sao cuộc gặp này tôi mang đầy tâm tư
trong lòng chắc chắn mình đã thích vị
tiên nữ này học đệ cậu rất căng thẳng
Trương Nguyệt một mắt đã nhìn ra tâm tư
của tôi không không có tôi hơi lắp bắp
Trương Nguyệt dường như nhìn thấu sự
căng thẳng của tôi trong mắt mang ý trêu
chọc vậy Sao cậu nói lắp bắp thế tôi sữ
người vội điều chỉnh bản thân Ừm học tỷ
quá đẹp em vẫn là lần đầu tiên nói
chuyện với cô gái xinh đẹp như vậy hơi
không quen cậu chưa từng yêu à Trương
Nguyệt tò mò hỏi tôi vội Lắc đầu không
không có học tỷ em mới tốt nghiệp cấp ba
tốt nghiệp cấp ba thì sao Có người cấp
ba đã yêu đường rồi tư tưởng của cậu hơi
Lặc hậu đấy lời của Trương Nguyệt dường
như có ý trêu chọc tôi cười ngượng à học
tỷ nhà chị ở đây à Trương Nguyệt Lắc đầu
không chỉ đến đây giải trí vài ngày nữa
sẽ về tôi hơi thất vọng trong lòng ban
đầu tưởng Trương Nguyệt sống ở Lương
Thành Như vậy có thể thường xuyên gặp
mặt kết quả thi đại học khi nào có
Trương Nguyệt hỏi Chắc mấy ngày tới tôi
ước lượng Trương Nguyệt gật đầu rồi
khích lệ Chúc cậu toại nguyện Cảm ơn học
tỳ trong mắt tôi lóe lên tia hy vọng
chúng tôi tiếp tục trò chuyện không lâu
sau Giang Vân tiêu trở lại Đôi mắt cô ấy
liếc qua liếc lại giữa chúng tôi dường
như đang bắt bắt điều gì nhìn gì vậy
Trương Nguyệt lạnh nhạt nói Giang Vân
tiêu cười hì hì hê hê Tớ muốn xem các
cậu nam thanh nữ tú có bật ra tia lửa
nào không mặt tôi đỏ bừng Trương Nguyệt
đảo mắt được rồi Tiếp theo đi đâu Giang
Vân tiêu mơ hồ Chuyển đề tài đi mua sắm
nghe nói con gái đều thích mua sắm tôi
đề xuất tốt tốt tốt Vậy đi Thôi Giang
Vân tiêu đồng ý ngay hơn một giờ sau
chúng tôi ra khỏi trung tâm thương mại
là nam duy nhất tôi tự nhiên trở thành
người sách đồ thở hồn hển xách các túi
lớn nhỏ phần lớn là đồ dùng sinh hoạt
của hai cô gái mặc dù tôi muốn thanh
toán giúp họ nhưng bị Trương Nguyệt liếc
mắt ngăn lại họ cảm thấy quan hệ với tôi
chưa đủ thân thiết không nên để tôi tốn
kém sau khi ra khỏi trung tâm thương mại
chúng tôi tìm một gốc cây lớn để nghì
mát Giang Vân tiêu chu đáo nói học đệ
vất vả cho cậu rồi Trời nóng thế này mà
giúp chúng tớ xách đồ khát rồi phải
không cậu đợi ở đây một chút chúng tớ đi
mua đồ uống cho cậu nói xong cô ấy kéo
Trương Nguyệt Đi đúng lúc tôi đặt đồ
xuống một giọng nói nghi hoặc vang lên
từ bên cạnh Lúc này bên tai bỗng vang
lên một giọng nói nghi hoặc Giang Diệp
tôi sững người ngẩng đầu nhìn hóa ra là
tô phi Cậu làm gì ở đây Cô ấy đi tới
nhìn tôi ánh mắt mang chút tò mò tôi giả
vờ bình thản nói ra ngoài mua ít đồ có
lẽ vì tâm trạng giọng điệu Tôi hơi lạnh
nhạt hoàn toàn khác với lúc nói chuyện
với Trương Nguyệt không còn vẻ lắp bắp
tô phi dường như cảm nhận được sự xa
cách này trong mắt thoáng qua chút ản
đạm nhưng trên mặt vẫn treo Nụ cười hôm
nay cậu rất đẹp trai đúng là con trai
nhà tỷ phú trước đây cậu đâu biết ăn mặc
thế này cô ấy nói vậy tôi trước mắt cô
ấy dường như thật sự khác trước Nhớ lại
thời cấp ba tôi cũng chỉ là cậu con trai
bình thường ngây ngô nhưng bây giờ có
thêm chút tự tin cộng với cách ăn mặc
thời trang dường như cả con người đều
khác tô phi nhìn tôi dường như thấy tôi
bắt đầu trở nên xuất sắc hơi tiếc nuối
về quyết định của mình trước đây nhưng
tôi không định để cô ấy nói tiếp lạnh
lùng đáp một câu con người mà luôn thay
đổi đây không phải điều cậu dạy tôi sao
tô phi nghe xong sắc mặt lập tức cứng đờ
Giang Di Tôi hơi bực bội vẫy tay xin lỗi
chúng ta không thân thiết đến thế sau
này cậu gọi tôi là bạn học Giang Diệp
hoặc bạn học là được cảm ơn trong lòng
đã sớm từ bỏ cô gái này sự ngây ngô và
rung động của tuổi trẻ cũng chỉ là vì
chó thôi tô phi dường như còn muốn nói
gì nhưng bị một bóng hình xinh đẹp cắt
ngang đợi lâu không Trương Nguyệt đi đến
bên tôi liếc nhìn tôi lời nói của cô ấy
vẫn bình thản như vậy nhưng lại cho
người ta cảm giác ấm áp như gió xuân tâm
trạng tôi lập tức tốt lên phát hiện
trong tay cô ấy cầm hai cây kem đột
nhiên cảm thấy cô ấy bớt đi chút khí
chất tiền nữ thêm chút hơi thở Đời
Thường thất đáng yêu bên cạnh bỗng nhiên
có thêm một cô gái và còn là người có
nhan sắc đặc biệt cao mà tô phi lập tức
Tái đi Giang Diệp Cô ấy là ai Tôi liếc
nhìn Trương Nguyệt cô ấy dường như đã
sớm chú ý đến tô phi học đệ vị này là
giọng điệu Trương Nguyệt luôn dịu dàng
như vậy tôi đương nhiên đứng về phía cô
ấy vỗ giới thiệu đây là bạn học cấp ba
của em tình cờ gặp rồi lại nói với tô
phi đây là học tỷ của em Trương Nguyệt
hai người nhìn nhau tâm đầu ý hợp Sắc
mặt tô phi lập tức không còn tốt nữa Cô
ấy hỏi trước tôi lại trả lời trước
Trương Nguyệt thậm chí lười nhắc đến tên
cô ấy trong mắt Trương Nguyệt lóe lên vẻ
hài lòng cô ấy nghe ra thái độ của tôi
đối với tô phi và cô ấy hoàn toàn khác
nhau trong lòng tự nhiên có chút vui vẻ
cô ấy dường như cũng ngửi thấy không khí
bất thường nên đưa tay ra nói Xin chào
Tôi là Trương Nguyệt lời nói có ẩn ý chữ
là đó không phải là tên Điều này đã đặt
vị trí của mình ở vị trí chủ nhân e quy
thật không phải tầm thường sắc mặt tô
phi cứng nờ vẫn đưa tay bắt tay Trương
Nguyệt Xin chào tôi là tô phi là bạn
cùng lớp cấp ba của Giang Diệp Trương
Nguyệt mỉm cười lịch sự gật đầu chị
Trương Giang Diệp vừa nói chị là học tỷ
các người quen nhau thế nào vậy ánh mắt
tô phi có phần sắc bén chị Trương này là
cố ý nhấn mạnh người ta lớn tuổi nhưng
chương này với Trương Nguyệt không có
tác dụng quá non Trương Nguyệt thầm cười
trong lòng rồi nói Tôi học ở Đại học Nam
tình cờ quen biết Giang Diệp Đại học Nam
thật trùng hợp Tôi cũng muốn thi vào đại
học nam tô phi cười rất ngọt cậu không
phải muốn thi vào Bắc Đại sao tôi không
nhịn được mở miệng nụ cười của tô phi
lập tức cứng đờ trong lòng Chắc đang tức
giận Trương Nguyệt Thuận thế nói Bắc Đại
không dễ thi đâu giọng tô phi có chút
không cam lòng Đúng vậy tôi cũng cảm
thấy không nắm chắc nên quyết định quay
lại Nguyện Vọng B ban đầu đăng ký Đại
học Nam Đây cũng là mục tiêu Chúng tôi
đặt ra khi học cùng nhau với giang Diệp
Lúc đó chúng tôi gần như ở bên nhau mỗi
ngày mục tiêu tất nhiên là giống nhau
tim tôi thót lại nghĩ cô gái này đang
cản trở mình theo đuổi học tỷ sao nhưng
điều cô ấy nói cũng không sai tôi Thậm
chí không tìm được lý do để phản bác
thật khó xử Trương Nguyệt nhìn Vẻ mặt
khó xử của tôi trong mắt lại có vài phần
thú vị nghĩ tốt lắm hóa ra học đệ nhỏ có
câu chuyện như vậy nhưng cô ấy không sợ
hãi mỉm cười với tô phi vậy Sao vậy
Giang Diệp thi tốt như vậy là nhờ cậu
rồi tô phi đắc ý đ tôi cũng phải cảm ơn
Giang Diệp không có cậu ấy tôi cũng
không tiến bộ nhanh như vậy cô gái này
thật là tâm cơ Trương Nguyệt bỗng mỉm
cười đột nhiên hỏi các cậu hiện giờ là
người yêu à Không biết tại sao từ câu
hỏi này tôi nghe thấy một chút sác khí
không thể xâm phạm vội vàng giải thích
không phải giữa chúng tôi hoàn toàn
trong sạch chẳng có quan hệ gì nữa lập
tức sát khí tan biến Tôi không muốn gây
rắc rối ở đây sắc mặt tô phi hoàn toàn
không còn tốt nữa Trương Nguyệt giả vờ
ngạc nhiên tôi tưởng các cậu đã ở bên
nhau rồi chứ tô phi định nói gì đó tôi
vội ngắt lời học tỷ em hơi khát giọng đ
mang chút nũng nịu tô phi ngạc nhiên
nhìn tôi nghĩ một Giang Diệp như thế này
cô ấy chưa từng thấy Trương Nguyệt cũng
hơi không phản ứng kịp Nhưng trong lòng
thấy buồn cười vậy cậu đặt đồ xuống đi
khóe mắt liếc thấy tô phi cô ấy đột
nhiên đổi ý để tôi đút cho cậu rồi đưa
cây kem đến bên miệng tôi tôi sữ người
học tỷ lại muốn tự tay đút kem cho tôi
thật giống như mơ vậy thật là vinh hạnh
quá Trương Nguyệt thấy tôi vẫn chưa động
đậy Hơi nghi hoặc Tôi định thần lại vội
vàng Cắn một miếng kem lạnh lạnh rất hài
lòng rất hạnh phúc lập tức cảm thấy xách
đồ không hề mệt mỏi tô phi nhìn bầu
không khí giữa chúng tôi sắc mặt đã
không giữ được nữa những lời định nói
cũng không cần thiết nữa thằng hề hóa ra
là cô ấy Ừm tôi Còn việc đi trước đây
khi quay người khóe mắt không kìm được
đỏ lên thấy tô phi đi xa khí thế Trương
Nguyệt nhanh chóng trở nên lạnh lùng nhẹ
nhàng nói đặt đồ xuống tôi sữ người nghĩ
sao vậy nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn đặt đồ
xuống Cô ấy đưa cây kem tôi đã cắn cho
tôi hỏi tôi đút kem cho cậu vui không
Tôi gật đầu Liên lịa vui lời Vừa ra khỏi
miệng cảm thấy có gì đó không ổn vội
giải thích Học tỷ cô ấy trừng mắt nhìn
tôi tiếp tục hỏi đó là người yêu cũ của
cậu à giọng điệu mang chút không hài
lòng tôi có thể nghe ra tôi lập tức giải
thích rõ chuyện giữa tôi và tô phi nói
thật chuyện này đối với tôi luôn như cái
gai nói rõ sớm cũng tốt tránh sau này
đối diện với học tỷ mà trong lòng không
yên nghe xong lời giải thích của tôi sắc
mặt cô ấy mới dịu đi một chút bất ngờ
liếc nhìn tôi cậu thích kiểu như vậy à
nghe vậy tôi gãi đầu nói cũng không phải
chỉ là hai người thường ở bên nhau có
chút mập mờ Nhưng từ lần trước tôi và cô
ấy không thể nữa học tỷ yên tâm cô ấy
cười không ra cười tôi yên tâm Tôi có gì
phải yên tâm chúng ta cũng chẳng có gì
cậu gấp gáp cái gì mồ hôi Lạnh của tôi
lập tức chảy ra không có gì em nói bừa
thôi Thực ra trong lòng thật sự Hơi Thất
vọng học tỷ đâu thích mình sao phải bận
tâm những chuyện nhỏ này cảm xúc của tôi
không giấu được mặt đầy vẻ buồn bực
Trương Nguyệt thấy tôi như vậy hơi ngạc
nhiên không ngờ cảm xúc của tôi thay đổi
lớn như vậy sau khi tô phi đi trong lòng
cô ấy luôn đấu tranh Hôm nay cô ấy biểu
hiện Quá kỳ lạ lại còn cái vã nhỏ với
tình đầu của người ta giống như ghen
tuông Nhưng từ này không quá chính xác
mình không thích cậu ta chứ không phải
chứ nhưng dường như khi ở cùng cậu ta
tâm trạng của cô ấy thật sự thoải mái
hơn trong lúc Tự thôi miên vô tình nói
ra những lời vừa rồi rõ ràng lời nói của
cô ấy đã làm tổn thương tôi một lúc
Trương Nguyệt hơi lúng túng không biết
nên mở lời an ủi tôi thế nào dù sao về
mặt này cô ấy chưa từng làm nhưng tôi
cũng không quá để ý những điều này cảm
xúc nhanh chóng bình tĩnh lại liếm kem
nói Kem này ngon thật à học tỷ Giang học
tỷ đi đâu rồi Trương Nguyệt hơi kỳ lạ
nhìn tôi rồi nói cô ấy vẫn đang xếp hàng
chắc đi mua nước ngọt tôi gật đầu nhìn
cây kem trong tay cô ấy Nhắc nhở học tỷ
không ăn nhanh kem sắp tan rồi cô ấy mới
định thần lại cúi đầu nhìn phát hiện quả
nhiên dưới nhiệt độ cao kem đã tan hơn
một nửa Kem chảy ra sắp nhỏ xuống ngón
tay trắng mịn của cô ấy tôi nhanh tay
muốn giúp cô ấy hứng giọt kem sắp rơi
nhưng không ngờ Cô ấy cũng hành động
cùng lúc tay kia chặn bên cạnh cây kem
và tôi vừa hay nắm lấy tay cô ấy một lúc
cả hai đều sững người học học tỷ Em
không cố ý tôi vô cùng ngượng Nhưng nói
thật tay học tỷ thật mềm mại và dễ chịu
Trương Nguyệt nhìn tôi thấy vẻ mặt cố
gắng giải thích của tôi hơi bất lực sao
cậu lúc nào cũng giật mình thế tôi hơi
ngạc nhiên về việc Cô ấy nói vậy tôi cảm
thấy khó hiểu cô ấy nhẹ nhàng nói vậy có
thể buông tay ra không cậu định nắm đến
khi nào Tôi mới phản ứng lại vội vàng
buông tay cô ấy toàn thân cảm thấy không
biết Chui vào đâu Trương Nguyệt lại thấy
dáng vẻ này của tôi khá thú vị vẻ lạnh
lùng trên mặt dịu đi vài phần Tôi nhìn
đến ngẩn người nói đẹp quá cô ấy Ừm một
tiếng cậu nói gì tôi không do dự trực
tiếp khen ngợi học tỷ thật đẹp cô ấy mím
môi Cảm ơn phát hiện không khí hơi kỳ lạ
cô ấy vội giả vờ ăn kem để che giấu sự
ngượng ngùng của mình tôi mỉm cười đôi
khi cả cảm thấy mình nên mạnh dạn hơn
một chút Tuy thầm thương trộm nhớ rất
đẹp nhưng nếu không có can đảm để bày tỏ
cuối cùng chỉ bỏ lỡ nghĩ đến đây Tôi nở
nụ cười Tự nhiên khí chất của cả người
dường như cũng thay đổi theo Trương
Nguyệt hơi bất ngờ nhìn tôi Cô ấy Phát
hiện tôi dường như trở nên đẹp trai hơn
một chút dường như từ chàng trai tôi
sáng thêm một phần khí chất nam thần
luôn cảm thấy có cảm giác an toàn không
rõ lý do chuyện gì vậy cậu sao Thế cười
vui vẻ thế người vừa trở lại là giang
Vân tiêu cô ấy tò mò hỏi tôi thấy giang
mỉm cười nói chị về rồi Giang học tỷ gật
đầu đưa túi nhựa trong tay cho tôi đây
nước của cậu tôi cảm ơn trước tiên giúp
Trương Nguyệt mở một chai nước ngọt đưa
cho cô ấy người sau lịch sự nhận lấy tôi
nói hai người sao tớ cảm thấy có gì đó
không đúng nhỉ Giang Vân tiêu tò mò nhìn
tôi và Trương Nguyệt Trương Nguyệt sững
người rồi nhớ đến chuyện vừa xảy ra lập
tức cảm thấy không thoải mái ồ ồ ồ ồ
Trương Nguyệt Sao cậu lại ngại thế thật
hiếm thấy giang Vân tiêu như phát hiện
ra châu lục mới nhìn bạn thân im đi
Trương Nguyệt liếc cô ấy tôi thản nhiên
uống nước ngọt dáng vẻ như không liên
quan nhưng trong lòng đã vui như hoa
nghĩ sau hôm nay quan hệ của tôi và học
tỷ chắc chắn sẽ tiến thêm một bước sau
khi đi dạo một giờ Trương Nguyệt thông
cảm vì tôi cầm quá nhiều đồ đề nghị hôm
nay kết thúc tại đây nhanh chóng tôi
giúp họ gọi xe đặt các túi lớn nhỏ vào
cốp xe vẫy tay tạm biệt họ sau đó tôi
lên một chiếc xe khác về nhà cậu chủ về
rồi người hầu gái cung kính chào hỏi tôi
tôi khẽ gật đầu Xin chào khi đi vào
phòng khách chú ý thấy người hầu gái mặt
đầy vẻ mê mẩn Cậu Chủ hôm nay thật đẹp
trai trong phòng khách cô Diễm đang tập
trung chăm sóc ra gần đây bà luôn nỗ lực
chăm sóc ra hiệu quả rõ dệt khác hẳn với
vẻ phụ nữ bình thường trước đây mẹ con
về rồi Tôi chào bà cố Diễm ừ một tiếng
rồi Như giật mình con trai về rồi à Lại
đây nào tôi vừa định lên lầu nghe bà nói
vậy liền đi qua có chuyện gì ạ Cố Diễm
mặt đầy Tò mò thế nào chơi vui không Tôi
gật đầu khá tốt chỉ là nắng hơi gắt còn
lại thì ổn bà Nghiêm túc nói ai hỏi cậu
Cái này là hỏi buổi hẹn thế nào tôi cười
bất lực mẹ con chỉ mời người ta ăn cơm
thôi đâu phải hẹn hò cố Diễm Cười tít
mắt mời cô gái mình thích đi ăn chẳng
phải là hẹn hò sao tôi đổ mồ hôi cách
suy nghĩ của mẹ thật thú vị ăn gì bà
tiếp tục hỏi l tôi trả lời lẩu con trai
tỷ phú đường đường mời người ta ăn lẩu
là tiền mẹ cho con không đủ à mời cô ấy
ăn ngon một chút cố Diễm trợn mắt nghe
lời bà tôi Hơi nghi hoặc sao ạ lẩu rất
ngon mà con thấy học tỷ ăn rất vui vẻ cố
Diễm nói với vẻ tiếc nối con trai Nếu
con muốn theo đuổi con gái phải dụng tâm
nhiều hơn tiền không cần tiết kiệm cứ
đầu tư mạnh là được dù sao nhà mình
không thiếu tiền con gái đều thích con
trai hào phóng tôi cười Khoanh tay ba G
có lẽ bà hiểu lầm rồi không phải tất cả
con gái đều thích người giàu đâu bà đừng
lo lắng nhé Con sẽ tự xử lý con về phòng
trước đây đi cả ngày phải tắm đã tôi nói
xong không đợi mẹ trả lời vội vàng Trốn
về phòng ôi đứa trẻ này cố Diễm nhìn tôi
thở dài sau khi về phòng điện thoại nhận
được tin nhắn từ tiên nữ học Tỷ đã về
tôi hơi vui trong lòng đồng thời trả lời
Em cũng vậy tiên nữ học tỷ lại gửi tin
nhắn hôm nay cả ngày vất vả cho cậu xách
đồ rồi tôi trợn tròn mắt vẫn hơi khó tin
tiên nữ học tỷ lại chủ động quan tâm tôi
trời ơi thật không ngờ quan hệ giữa
chúng tôi đã đến mức này rồi Đang định
trả lời tin nhắn của cô ấy kết quả Điện
thoại lại tinh một tiếng Trương Nguyệt
lại gửi tin nhắn Tối nay có rảnh không
tim tôi đập mạnh vội vàng trả lời có
rảnh Sau khi thi đại học xong không phải
làm việc hè hoàn toàn là con cá mặn tự
do muốn lật kiểu nào thì lật kiểu đó sau
đó học tỷ lại gửi tin nhắn Tối nay đi
với tôi đến một nơi trong lòng tôi không
kìm được vui sướng học tỷ lại chủ động
hẹn tôi vội vàng gõ trả lời được sau khi
kết thúc trò chuyện mặt đầy vẻ phấn
khích và ngạc nhiên không giấu được Đây
là niềm vui bất ngờ ban đầu có thể cùng
tiên nữ học tỷ đi mua sắm đã rất hài
lòng rồi không ngờ còn có phần tiếp theo
Vội Vàng Đi tắm thơm tho rồi không kìm
được hát vang trong phòng tắm cảm thấy
cả người đột nhiên tràn đầy sức sống
đồng thời trong căn phòng thuê mệt quá
giang Vân tiêu duỗi người đường cong
quyến rũ đó tuy không được đàn ông nhìn
thấy nhưng vẫn hiện rõ vẻ đẹp Trương
Nguyệt liếc nhìn cô ấy nói dọn dẹp đồ
đặt đi Thực ra phần lớn là của Giang Vân
tiêu đồ của cô ấy chỉ có vài món bất đắc
dĩ Giang Vân tiêu oán trách sắp xếp
Trương Nguyệt Nhìn chằm chằm tin nhắn
nhận được trên điện thoại khóe miệng hơi
nhếch lên không biết mình Sao lại buổi
tối hại riêng một chàng trai mới quen
chưa đầy một tuần có lẽ hơi bị ám ảnh
rồi Giang Giang Trương Nguyệt đột nhiên
gọi ơi Giang Vân tiếu đáp tối nay cho tớ
mượn xe nhé cậu ra ngoài à Đi đâu vậy Đi
thăm bố tớ có cần tớ đi cùng không không
cần Trương Nguyệt từ chối nhẹ nhàng vậy
được tự chăm sóc bản thân nhé bảo bối Ừm
Trương Nguyệt khẽ đáp tối đó tôi sớm
đứng bên cầu gửi tin nhắn cho tiên nữ
học Tỷ nói mình đã đến rồi Thời gian là
7:30 gió đêm hơi xe lạnh trời hơi âm u
dự báo thời tiết nói có mưa tôi vừa mân
mê điện thoại vừa thầm cầu nguyện trời
xin ông để mặt Đây là lần hẹn đầu tiên
của tôi với học tỷ xinh đẹp đừng ngưa
nữa vì tối nay xì cũng không thể gọi là
hạnh hò để gặp học Tỷ Tôi đặc biệt thay
một bộ đồ mới tóc cũng được xử lý đơn
giản trông bồng bềnh và gọn gàng mặc
thêm một chiếc áo khoác kẻ ô mỏng cả
người trông tinh thần và đẹp trai trên
cầu là nơi chúng tôi gặp nhau lần đầu
tiên tôi đã do dự một chút rồi gửi thêm
một tin nhắn nữa Nhưng đối phương vẫn
không trả lời Chuyện gì đang xảy ra vậy
Phải chăng bên phía học tỷ trời mưa nên
không thể ra ngoài cảm giác thất vọng
dâng lên từng đợt đúng lúc đó một chiếc
xe máy điện dừng lại bên cạnh một giọng
nói lạnh lùng kh khiến tôi bừng tỉnh này
đang mơ màng gì vậy Tôi lập tức vui mừng
nói học tỷ lúc này Trương Nguyệt đang
ngồi trên chiếc xe máy điện nhỏ hai chân
dài vững vàng trống xuống mặt đất đầu
đội mũ bảo hiểm màu hồng Tối nay cô ấy
không mặc váy mà thay vào đó là áo ngắn
tay và quần rinh đôi giày thể thao trắng
vẫn như mọi khi tôi chưa bao giờ nghĩ
rằng Trương Nguyệt xinh đẹp như tiên nữ
lại đi xe máy điện vốn tưởng cô ấy phải
ngồi trong xe hơi thể thao mới đúng
không ngờ hôm nay lại thấy một hình ảnh
khác của cô ấy khám phá này khiến tôi
cảm thấy cô ấy bỗng trở nên đáng yêu hơn
không còn xa vời như trước nữa đ mơ màng
gì vậy lên xe đi Trương Nguyệt thấy tôi
cứ nhìn cô ấy lên tiếng nhắc nhở tôi vội
vàng Tiến lại gần cô ấy thuận tay đưa
cho tôi một chiếc mũ bảo hiểm để Đội
Nhận lấy mũ bảo hiểm Đây là một chiếc mũ
mới ngay cả nhãn mác cũng chưa được gỡ
ra học tỷ Đây là mua đặc biệt cho emem
sao tôi hỏi với chút ngạc nhiên Trương
Nguyệt khẽ ừ một tiếng nói rằng xe này
là của Giang Vân tiêu chỉ có một mũ bảo
hiểm nên tiện đường ghé cửa hàng mua cho
tôi một cái hóa ra đó là lý do cô ấy đến
muộn Tôi thầm vui sướng trong lòng đây
là lần đầu tiên học tỷ mua đồ cho tôi
không ngờ học tỷ lại nói trước khi về
trả lại cho chị là được tôi lập tức sữ
người hơi thất vọng hóa ra Chỉ là mượn
tôi đội thôi Chị đùa đấy Trương Nguyệt
khóe miệng lộ ra một nụ cười nhẹ Tuy
không nhìn thấy rõ nhưng chắc chắn là
đẹp không thể tả cảm ơn học tỷ tôi vội
vàng hào hứng đội mũ bảo hiểm một chân
sung sướng bước lên yên sau Khoan đã
Trương Nguyệt đột nhiên Gọi tôi sao vậy
Học tỷ mặt tôi đỏ bừng Trong lòng có
chút bối rối cô ấy mặt không biểu cảm
nói em lái xe à Tôi sữ người lúc đó chỉ
muốn tự tát mình một cái thật là E quý
thấp lại để học tỷ lái xe nãy giờ chỉ
nghĩ đến việc được ngồi sau lưng học tỷ
nên tâm trí đã bay đi đâu mất Bỏ qua
những điều này xin lỗi xin lỗi học tỷ để
em lái xe nhé tôi vội vàng đặt chân đã
bước lên yên sau xuống Trương Nguyệt gật
đầu nhờ lợi thế chân dài trực tiếp di
chuyển đến yên sau chân học tỷ thật dài
Tôi thầm cảm thán rồi Lấy lại tinh thần
để tránh làm xấu hổ thêm vững vàng ngồi
vào vị trí lái bên dưới vẫn còn hơi ấm
đó là vị trí học tỷ vừa ngồi tôi không
khỏi nóng bừng má đi chậm thôi Trương
Nguyệt dặn dò và tôi lập tức đáp vâng
học tỷ bám chặt nhé nhẹ nhàng nắm lấy
tay lái chiếc xe máy điện nhỏ vững vàng
tiến về phía trước Trương Nguyệt ngồi ở
yên sau không ôm lấy eo tôi mà dùng tay
nắm lấy thanh sắt hai bên tôi có thể cảm
nhận được ánh mắt Cô ấy đang nhìn vào
lưng mình có lẽ vì lưng tôi mang lại cảm
giác đáng tin cậy và mặc dù chúng tôi
ngồi gần nhau như vậy cô ấy không biểu
hiện bất kỳ sự khó chịu nào Điều này
khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc
dường như cô ấy còn chú ý thấy người tôi
không có mùi mồ hôi tiểu học đệ đã tắm
rồi à Không biết trong lòng cô ấy có
nghĩ như vậy không Trước đây tôi chưa
từng nghĩ có thể có khoảng cách thân mật
như vậy với chương nguyệt có lẽ đây cũng
là lần đầu tiên cô ấy ở gần như vậy
nhưng dường như trong lòng cô ấy đang có
một sự đ đấu tranh nào đó tiếng nói sâ
thẳm trong lòng bảo cô ấy có những điều
phải thử mới biết được có thể chấp nhận
hay không cô ấy cũng bắt đầu từ từ thay
đổi bản thân lấy tôi làm mục tiêu qua
thời gian ở bên nhau cô ấy dường như đã
phát hiện ra một số điểm khác biệt ở tôi
Cô ấy sẵn lòng thử gần gũi tôi mặc dù
kết quả có thể sẽ khác nhau nhưng mỗi
lần ở bên tôi tính cách lạnh lùng của cô
ấy sẽ vô thức trở nên dịu dàng hơn có lẽ
vì trên người tôi có những điểm sáng mà
cô ấy chú ý vẫn cần phải cân nhắc thêm
học tỷ Chúng ta đi đâu vậy tôi Cẩn thận
hỏi từ phía trước chị sẽ chỉ đường cho
em em cứ đi theo là được tôi Dạ một
tiếng nhưng lại rụt rè hỏi Ừm học tỷ Nếu
chị mệt thì có thể nắm lấy áo Em Trương
Nguyệt sữ người dường như không ngờ tôi
sẽ đề nghị như vậy Thực ra cánh tay cô
ấy đã hơi mỏi cứ nắm thanh sắt mãi cũng
không tự nhiên và việc giữ khoảng cách
khiến cô ấy căng thẳng sau khi suy nghĩ
một lúc cuối cùng cô ấy rút tay về nhẹ
nhàng nắm lấy áo tôi trong lòng có lẽ
đang tự nhủ bình tĩnh Đây chỉ là một
tiểu học đệ không cần phải căng thẳng
theo chỉ dẫn của cô ấy Tôi nhận ra chúng
tôi đang trên đường đến Mộc Lâm Viên khi
vừa đi qua một cửa hàng hoa Trương
Nguyệt bảo tôi dừng lại cô ấy một mình
và cửa hàng hoa vài phút sau đi ra trong
tay cầm thêm một bó cúc trắng nhìn thấy
điều này tôi đột nhiên cảm thấy chuyến
đi này đối với cô ấy dường như rất quan
trọng em căng thẳng gì vậy khi lên đường
trở lại Trương Nguyệt dường như đã chú ý
thấy cơ thể tôi căng cứng hơi đổ mồ hôi
Giọng tôi hơi khàn học tỷ trang phục của
em hôm nay có phải không đủ trang trọng
không việc đến Mộc Lâm Viên khiến tôi
hơi bất ngờ tôi vốn tưởng chỉ là đi dạo
phố ăn tối Trương Nguyệt ngẩn người rồi
nhẹ nhàng An ủi không sao đâu em như vậy
rất tốt còn khá đẹp trai nữa cô ấy hiểu
được nỗi lo của tôi có lẽ cảm thấy tôi
đang đứng từ từ góc độ của cô ấy mà suy
nghĩ điều này chứng tỏ tôi luôn quan tâm
đến cô ấy nghĩ đến đây Mặc dù cô ấy đeo
khẩu trang nhưng tôi đoán khóe miệng cô
ấy có thể đã nở nụ cười tiếc rằng đang
lái xe nên tôi không thể nhìn thấy nghĩa
trang và ban đêm đặc biệt yên tĩnh ngay
cả không khí dường như cũng mang một
chút cô quạnh thỉnh thoảng có thể thấy
vài người lạ đến thăm người đã tôi đỗ xe
máy điện rồi cùng Trương Nguyệt đi vào
nghĩa trang học tỳ cẩn thận dưới chân
tôi nhẹ nhàng nhắc nhở vì đèn đường ở
đây không quá sáng chỉ có thể miễn cưỡng
nhìn rõ đường nên tôi vội bật đèn pin
điện thoại để chiếu sáng cho Trương
Nguyệt Trương Nguyệt khẽ gật đầu chúng
tôi đi vài phút đến trước một ngôi mộ Cô
ấy nhìn chăm chú vào bức ảnh xám trắng
trên bia mộ lâu không nói gì còn tôi
cũng nhìn theo người đàn ông trung niên
trên bia mộ này khuôn mặt nghiêm nghị
pha lẫn một chút hiền hòa ngũ quan toát
lên vẻ Chính trực khi còn trẻ ông ấy
chắc chắn là một người phi thường không
cần hỏi đây là bố của Trương Nguyệt lúc
này bóng Lương Trương Nguyệt trông đặc
biệt cô đơn và buồn mã khiến lòng tôi
thắt lại nả sinh một cảm giác thương xót
Ước gì lúc này có thể trở thành chỗ dựa
của cô ấy ông cô ấy vào lòng Trương
Nguyệt nhìn rất lâu mới từ từ cúi người
xuống đặt bó hoa trong tay lên trước bia
mộ Ánh Mắt cô ấy chứa đầy nỗi nhớ thương
và kính trọng cô ấy nhẹ nhàng nói đây là
bố em từng là một cảnh sát nhân dân xuất
sắc trong một lần xử lý vụ đánh bom để
bảo vệ quần chúng ông ấy một mình chiến
đấu với kẻ xấu Cuối cùng khi sắp giành
được quả bom bị kẻ xấu ôm chặt cùng rơi
xuống sông quả bom lập tức phát nổ ông
ấy ra đi mãi mãi tôi biết những lời này
là nói với tôi cảm xúc phức tạp khi đoán
có phải là ở cây cầu nơi chúng tôi gặp
nhau lần đầu tiên Trương Nguyệt khẽ gật
đầu đúng vậy Tối hôm đó chị tưởng em
định nhảy cầu nên mới lên tiếng ngăn cản
Vì vậy chúng ta mới có cuộc gặp gỡ đó
cho đến lúc này tôi mới hiểu tại sao
Trương Nguyệt lại đặc biệt bắt chuyện
với tôi một người lạ Bởi vì cô ấy vốn
không phải là người sẽ chủ động nói
chuyện với con trai nhưng cô ấy thực sự
ghét nhìn thấy ai đó nhảy từ cầu xuống
Cô ấy nhìn thấy sẽ nhớ đến cha mình nghĩ
lại thì đó chỉ là một sự trùng hợp Tôi
cũng không biết trong lòng nên mừng hay
phức tạp Trương Nguyệt nhìn bia mộ lại
khẽ nói mẹ em luôn khuyên bố em khi làm
việc đừng luôn xông lên đầu tiên nhưng
ông ấy chỉ cười cười cuối cùng để lại
cho chúng em chỉ là một lá cờ vinh dự và
một tấm thẻ ngân hàng lạnh lẽo nằm trên
tủ đầu giường trong phòng mẹ em còn ông
ấy không bao giờ trở về nữa mẹ em mất đi
chồng em mất đi bố thỉnh thoảng nghĩ xem
mỗi cảnh sát hi sinh gia đình phía sau
sẽ chị đựng cú sốc như thế nào họ chẳng
phải cũng là một người chồng một người
vợ một đứa con một người cha sao tôi
không thể kìm nén nữa đưa ra quyết định
táo bạo nhất hôm nay nhẹ nhàng ôm Trương
Nguyệt vào lòng dịu dàng nói học tỷ Nếu
cảm thấy khó chịu thì cứ khóc ra ở đây
không có người ngoài em sẵn lòng chịu
đựng nước mắt của chị bác ấy thực sự rất
vĩ đại em nghĩ nếu cho bác ấy một cơ hội
nữa bác ấy vẫn sẽ đưa ra lựa chọn tương
tự bác ấy là một người tuyệt vời Các chị
sống tốt chính là sự đáp đền lớn nhất
đối với Bác ấy Trương Nguyệt không phản
kháng vòng tay của tôi ngược lại cô ấy
thể hiện sự yếu đuối chưa từng có bao
nhiêu năm qua tất cả những gì cô ấy giả
vờ cuối cùng cũng được gỡ bỏ vào giây
phút này vòng tay tôi dường như mang lại
cho cô ấy cảm giác an toàn nhịp tim dữ
dội dần dần lắng xuống Trương Nguyệt như
một chú mèo nhỏ khẽ cọ vào lòng tôi từ
từ nhắm mắt lại Giây phút này cô ấy
không còn là nữ thần cao cao tại Thượng
Trương Nguyệt mà chỉ là một cô gái bình
thường mỏng manh bất kể tương lai thế
nào bây giờ cô ấy chỉ muốn thư giãn một
chút tôi nhẹ nhàng V vuốt lưng Trương
Nguyệt lúc này trong lòng không có bất
kỳ ý nghĩ mờ ám nào chỉ có lòng thương
xót tràn đầy Tôi quyết tâm nhất định
phải làm cho học tỷ vui vẻ hạnh phúc mỗi
ngày học tỷ để tôi bảo vệ hai người tiếp
tục cảm xúc an ủi như vậy vài phút
Trương Nguyệt đã bình tĩnh lại giọng hơi
khàn nói ôm đủ chưa Tôi Nhẹ Nhàng Buông
cô ấy ra không còn vẻ ngượng ngùng như
trước mà dịu dàng hỏi tâm trạng đỡ hơn
chưa cô ấy gật đầu Cảm ơn tôi cười toe
toét học tỷ Thực ra chị như thế này rất
tốt không quàng cao không thể với tới
khiến người ta cảm thấy đặc biệt gần gũi
Cô ấy nhìn tôi lướt qua cảm thấy gần gũi
để làm gì để một đám đông đến làm phiền
tôi à Tôi sữ người lập tức hiểu ra đúng
vậy nếu nữ thần học tỷ thực sự thể hiện
sự mỏng manh dịu dàng như vậy Chẳng phải
sẽ thu hút một đám người theo đuổi sao
lúc đó kẻ địch tình trường của tôi chẳng
phải sẽ tăng sức chiến đấu sao không
được tuyệt đối không được khía cạnh này
của học tỷ chỉ mình tôi được thấy thôi
Trương Nguyệt liếc nhìn tôi khóe miệng
hơi nhếch lên mang theo một chút ý cảnh
báo chuyện tối nay em biết là được rồi
Tôi lập tức cam đoan yên tâm đi học tỷ
em hứa tuyệt đối sẽ không nói ra ngoài
sự thật là học tỷ Thực ra là một cô gái
dịu dàng sắc mặt cô ấy lập tức cứng đờ
trong mắt lóe lên một tia sác khí học đệ
em lại đây gì vậy Học Tỷ Tôi lật đật
Chạy lại không ngờ Trương Nguyệt trực
tiếp giơ tay túm lấy tai tôi nhẹ nhàng
vặn một cái Ối ối học tỷ th mạng nhẹ
thôi nhẹ thôi em sai rồi đột nhiên trên
bầu trời vang lên một tiếng nổ lớn cả
hai đều giật mình sắp mưa rồi tôi nhíu
mày hỏi Trương Nguyệt nhẹ nhàng nói
chúng ta về thôi tôi thì hơi tiếc nuối
nhanh như vậy đã phải về rồi sao do dao
dao cơn mưa lớn nói đến là đến hoàn toàn
không cho chúng tôi thời gian Phản Ứng
lúc này mưa lớn nói xuống là xuống toàn
không cho chúng tôi thời gian phản ứng
tôi vội nói chúng ta mau tìm chỗ chú mưa
tôi vô thức nắm lấy tay Trương Nguyệt
chạy về phía lối ra cô ấy nhìn tôi nắm
tay mình tâm trạng hơi phức tạp nhưng
dường như không phản đối sự thân cận của
tiểu học Đệ này bởi vì tôi luôn vô thức
làm một số hành động nhỏ khiến cô ấy cảm
thấy ấm áp cảm giác này cũng khá tốt cơn
mưa lớn cứ thế bất ngờ đổ xuống kèm theo
tiếng sấm cả thế giới đều là âm thanh
của mưa mặc dù chúng tôi chạy rất nhanh
nhưng vẫn bị ướt như chuột lột cuối cùng
cũng tìm được một biển quảng cáo Để chú
mưa diện tích tấm sắt dựa lưng vào Miễn
Cưỡng đủ cho một người che mưa và chúng
tôi chỉ có thể đứng sát vào nhau mưa
càng lúc càng lớn nước mưa khiến quần áo
chúng tôi dính sát vào người tóc Trương
Nguyệt cũng bị ướt những sợi tóc ướt
dính vào má lại có một vẻ đẹp khó tả và
vì quần áo bị ướt sũng thân hình xinh
đẹp của cô ấy cũng mơ hồ hiện ra tôi
Thậm chí có thể nhìn xuyên qua quần áo
mơ hồ thấy làn da trắng của cô ấy thật
quá quyến rũ gió lạnh pha lẫn với xương
mù mưa như cát liên tục ập đến Trương
Nguyệt không nhịn được hắt hơi người run
lên tôi vội cởi áo khoác đưa cho cô ấy
học tỷ lau tóc đi cô ấy nhận lấy áo
khoác hơi dừng lại rồi nói một tiếng cảm
ơn đưa dây buộc tóc cho tôi giúp chị cầm
một chút tôi ừ một tiếng rồi nhận lấy
học tỷ cũng không ngại trực tiếp dùng áo
khoác của tôi bắt đầu lau tóc Dù Sao vừa
nãy cũng đã ôm rồi dùng áo thì có sao
đâu nhìn cô ấy lau tóc tôi ngẩn ngơ Nhìn
cảnh tượng này Giang Vân tiêu học tỷ
trước đây đã gửi cho tôi ảnh tiên nữ học
tỷ lau tóc tiếc là chưa kịp lưu thì đã
bị thu hồi giờ được tận mắt chứng kiến
lại còn dùng áo của tôi động tác uyển
chuyển quyến rũ Thật khiến tôi mê mẩn
sau khi nhìn một lúc tôi cũng không đứng
yên đeo dây buộc tóc vào cổ tay lấy điện
thoại ra lén nhắm vàoo cô ấy may mắn
dùng quần áo làm che chắn khiến cô ấy
không chú ý đến hành động của tôi Tôi
nắm bắt một góc độ tốt chuẩn bị nhấn nút
chụp đúng lúc tôi nhấn nút chụp một
tiếng tách giòn tan vang lên thực tế quả
nhiên rất phũ phàng mặt tôi lập tức cứng
đờ Trương Nguyệt Nghi hoặc quay đầu lại
đúng lúc đối diện với chiếc điện thoại
đang hướng về phía cô ấy trong tay tôi
lòng tôi hoảng loạn Quyên tắt âm thanh
rồi bây giờ Thật là xấu hổ chết đi được
tôi phải làm sao đây có ai đến cứu tôi
không đối diện với biểu cảm nửa cười nửa
không của Trương Nguyệt chụp lén à Tôi
chỉ có thể cười ngượng nghịu Ừm Không có
gì Em đang chụp cảnh mưa cô ấy khẽ cười
một tiếng thật sao cho chị xem nào chà
lời nói dối nhỏ của tôi quá non nớt nhìn
thấy biểu cảm của cô ấy Tôi lại ngẩn
người bây giờ tóc cô ấy vẫn hơi ướt quần
áo dính xác người lộ ra nụ cười nhẹ
nhàng thật là quyến rũ vô cùng tôi không
kiểm soát được bản thân lại nhấn nút
chụp tách Trương Nguyệt nhướng mày em
coi như rút râu hùm à gan cũng quá lớn
rồi chụp lén ngay trước mặt cô ấy thật
khiến cô ấy không biết phải làm sao vội
vàng cất điện thoại tôi nghiêm túc nói
học tỷ tạm thời đừng nói những chuyện
này nữa Mau Lau khô tóc đi nếu không sẽ
bị cảm lạnh đấy cô ấy liếc nhìn tôi
không bảo tôi xóa ảnh dường như mặc định
cho tôi chụp ảnh Nếu là người khác làm
vậy chắc chắn đã sớm bị cô ấy bắt xóa
rồi sau khi lau tóc xong cô ấy chuẩn bị
vắt khô áo khoác ước sũng của tôi tôi
giành lấy nói để em làm chỉ vài cái đã
vắt áo khoác đến không còn một giọt nước
rồi khoác lại lên người cô ấy Cảm ơn ánh
mắt cô ấy hướng về màn mưa tôi cũng nhìn
ra ngoài không ai lên tiếng nhưng dường
như có một sự đồng cảm vô hình mưa lớn
rơi suốt hơn 10 phút mới dần nhỏ lại
Trương Nguyệt khẽ lên tiếng xe Hình như
Đỗ ngoài trời tôi cười khổ đáp lại đúng
vậy không biết bị mưa lâu như vậy có còn
chạy được không Nếu hỏng em cũng chỉ có
thể chịu thiệt thôi Trương Nguyệt nhìn
tôi hỏi chúng ta đi chứ Tôi do dự một
chút không nỡ để cô ấy dầm mưa nên đề
nghị thế này đi em nhờ người nhà đến đón
chúng ta nhà em không xa đây chỉ mất hơn
10 phút là đến nhưng cô ấy Lắc đầu không
cần đâu thử xem sao tôi đột nhiên sững
người học tỷ đang tỏ tình với tôi sao
không Không phải đâu cô ấy khẽ nói hôm
nay tâm trạng không tốt muốn rầm mưa một
chút hóa ra cô ấy chỉ muốn rầm mưa nhưng
tôi thực sự đã mất tập trung lời nói này
dễ khiến người ta hiểu lầm quá Tôi hơi
lo lắ nhưng như vậy chị có thể bị cảm
lạnh đấy cô ấy cười nói chị thường xuyên
tập thể dục sức khỏe cũng tốt em bận học
tập không tập thể dục nhiều nên không
dám nói gì nữa Trương Nguyệt vừa nói vừa
đi trước vào mưa tôi vội gọi Đợi em với
học tỷ rồi cũng chạy ra kết quả là tóc
vừa mới lau khô lại bị ướt rất nhanh
Trương Nguyệt lại bị mưa làm ướt hai
người chạy đến bên chiếc xe máy điện quả
nhiên như dự đoán chiếc xe máy điện đã
được tắm mưa thỏa thích cả mũ bảo hiểm
cũng đã uống no nước sắp xếp lại một
chút tôi chở Trương Nguyệt rời đi đi
chậm thôi đường trơ đấy Trương Nguyệt
Nhắc nhở tôi yên tâm đi học tỷ em sẽ
không để chị ngã đâu Tôi cười đáp lớn
tiếng khóe miệng Trương Nguyệt hơi nhếch
lên khẩu trang của cô ấy không biết đã
rơi đâu mất một gương mặt tuyệt đẹp
không trang điểm dưới sự rửa trôi của
nước mưa đẹp không thể tả cô ấy từ từ
đưa tay ra luôn qua dưới nách Tôi ôm lấy
eo Tôi má nhẹ nhàng tựa vào lưng tôi Tôi
đang lái xe bị hạnh phúc đột ngột này
làm cho hơi choáng cảm nhận áp lực mềm
mại phía sau lưng từ cảm giác chạm vào
có thể cảm nhận được thân hình hoàn hảo
như ên nữ của học tỷ điều khiến tôi xe
đắm hơn là học tỷ dường như đang dần
chấp nhận tôi điều này có nghĩa là tôi
vẫn còn cơ hội phải không Thực ra tôi
hiểu tiên nữ Trương Tối nay chỉ tạm thời
trở lại làm tiên nữ Phàm Trần qua đêm
nay cô ấy sẽ lại phong ấn bản thân nhưng
sự tin tưởng và chân thành của cô ấy Với
tôi khiến tôi cảm thấy vô cùng vinh dự
giấc mơ của chàng trai trẻ không chỉ là
mơ tôi đang từng bước trin cục núi băng
dùng trái tim nóng bỏng của mình để làm
tan chảnh nó trên đường phố người qua
lại tấp nập các bác trai bác gái đang
vội vã vì cuộc sống lúc này đang trốn
dưới những chiếc ô ngơ ngác nhìn màn mưa
cũng có những nam nữ trẻ tuổi một mình
dạo bước trong mưa họ đi rất chậm như
thể đang để nước mưa rửa sạch tâm hồn họ
đột nhiên tôi nhớ đến một câu nói trên
mạng tôi dạo bước trong mưa bởi vì như
vậy Không ai biết tôi đang khóc giữa
đường Vì Mưa Lại bắt đầu lớn hơn tôi vội
vàng lái xe đến một khách sạn bên đường
Tất nhiên chỉ là tình cờ đi qua nhưng đã
đến rồi tôi quyết định đặt phòng học tỳ
chúng ta vào tắm đi bây giờ toàn thân đã
ướt sũng rầm Mưa thêm e là sẽ bị cảm
lạnh mất cô ấy lau nước trên mặt gật đầu
đồng ý có thể vào khách sạn Tôi do dự
nhìn quầy lễ tân đặt một phòng hay hai
phòng đây Trương Nguyệt lạnh lùng đứng
sau lưng tôi rõ ràng nước mưa đã khiến
cô ấy hơi khó chịu nên tôi vội nói với
lễ tân hai phòng lễ tân giới thiệu có
phòng vip còn có quần áo thay và đồ ăn
mắt tôi sáng lên Tuy nhiên Trương Nguyệt
lên tiếng từ chối không cần đâu ở phòng
tiêu chuẩn bình thường một phòng lời nói
của cô ấy khiến khóe miệng tôi không
khỏi nhếch lên học Tỷ nói gì là cái đó
tôi lịch sự nói với lễ tân một phòng
tiêu chuẩn lễ tân Hơi Thất vọng Nhưng
nhanh chóng làm xong thủ tục nhận phòng
sau khi nhận thẻ phòng tôi và Trương
Nguyệt vào thă máy chúng ta chỉ vào tắm
thay quần áo không cần đặt hai phòng
cũng không cần tốn nhiều tiền như vậy
Hiểu chưa giọng Trương Nguyệt lạnh nhạt
Nhưng âm thanh ngọt ngào tôi gật đầu
đồng ý nhưng trong lòng thầm vu vui học
Tỷ chưa về nhà đã biết tiết kiệm tiền
cho tôi Rồi sau khi quẹt thẻ vào phòng
phòng tiêu chuẩn bất ngờ rộng rãi tốn
hai tệ tiện nghi đầy đủ học tỷ Chị tắm
trước đi Em xem có thể mua được quần áo
không Tôi nói với Trương Nguyệt cô ấy
liếc nhìn Tôi cười nói Em mặc ít hơn chị
vào trước đi quần áo để chị mua Tôi định
nói thêm điều gì đó cô ấy nhíu mày bảo
em tắm trước thì tắm trước đừng lề mê
tôi vội vàng lùi thủi vào phòng tắm
Trương Nguyệt khẽ cười lấy ra chiếc điện
thoại được bọc trong Nhự chọn một bộ
quần áo cho mình và tôi trên m tua Mặc
dù không biết chính xác kích cỡ của tôi
nhưng cô ấy táo bạo đoán Khoảng chừng đó
học tỷ chị đã mua quần áo chưa tôi hỏi
qua cánh cửa từ phòng tắm Cô ấy đến gần
tủ quần áo lấy ra một chiếc áo choàng
tắm Nam nói đồ giao hàng còn một lúc nữa
mới đến em khoác áo choàng Tắm trước đi
giọng Trương Nguyệt vang lên từ ngoài
cửa Vâng học Tỷ Tôi định nói gì đó cửa
phòng tắm hé ra một khe nhỏ cô ấy đưa
vào áo choàng tắm Tôi ngượng ngùng nhận
lấy mặt nóng bừng Cảm ơn học tỷ hai phút
sau tôi mặc áo choàng tắm thoải mái bước
ra khỏi phòng tắm học Tỷ đến lượt chị
Trương Nguyệt đi vào phòng tắm tiếng
nước chảy nhanh chóng vang lên tôi ngồi
trên ghế sofa nghe tiếng nước có cảm
giác hơi không thực đã ở chung phòng với
học tỷ rồi sao mọi việc phát triển có
phải quá nhanh không cô ấy ở khoảng cách
gần như vậy Lần đầu tiên nghe thấy tiếng
cô ấy tắm trong đầu hiện lên hình ảnh cô
ấy trong mưa toàn thân ướt sũng thân
hình ẩn hiện khiến tôi sao Xuyến Tôi mới
18 tuổi đang độ tuổi sung mãn khó kiểm
soát những suy nghĩ trong lòng Ôi không
được sao có thể có những suy nghĩ như
vậy tôi tự tát mình một cái máu huyết
cuối cùng cũng bình tĩnh lại lẽ ra nên
đặt hai phòng đúng lúc đó chuông cửa đột
nhiên reo lên tôi đứng dậy mở cửa nhân
viên giao hàng mỉm cười đưa hai gói đồ
nhớ đánh giá năm sao nhé bạn tôi đóng
cửa lại lớn tiếng nói với Trương Nguyệt
trong phòng tắm học tỷ quần áo đã đến
giọng cô ấy vang lên từ giữa tiếng nước
giúp chị để ở cửa lát nữa chị lấy tôi
làm theo lời cô ấy 10 phút sau cửa phòng
tắm cuối cùng cũng mở ra Cô ấy đã thay
quần áo tóc được bọc trong khăn trắng
trông như một viên bánh tinh nghịch áo
sơ mi trắng kết hợp với quần dài rộng
trông vừa gần gũi vừa thanh lịch sau khi
tắm mặt cô ấy hơi đỏ cả người toát ra
một vẻ đẹp không thể bỏ qua ánh mắt tôi
hơi lúng túng cô ấy nhưng đầu quần áo
của em vừa không Tôi gật đầu rất vừa cảm
ơn học tỷ Mặc dù quần áo hơi rộng nhưng
là học tỷ mua nên tôi đương nhiên không
có gì phàn nàn cô ấy mỉm cười nhẹ đợi
chị một chút chị sấy khô tóc rồi về tôi
gật đầu thể hiện sự hiểu biết ngoan
ngoãn ngồi đợi Trương Nguyệt sấy khô tóc
bên ngoài mưa đã tạnh hai người liền thu
dạn quần áo và trả phòng lần này Trương
Nguyệt lái xe chở tôi đến Cửa nhà quần
áo của em để chị giặt nhé phôi khô rồi
đưa lại cho em cô ấy nhìn túi đồ treo
trên xe tôi vội vàng xua tay không cần
không cần em tự giật là được không phiền
học tỷ đâu làm sao có thể để học tỷ tự
tay làm việc đó chứ tôi vội vàng lấy
quần áo Trương Nguyệt nhìn tôi kỳ lạ eqy
của em thế này thì làm sao có bạn gái
được tôi Ngư ngác Cô ấy cũng không giải
thích thêm chỉ nói chị đi đây Tạm biệt
Nói xong liền Khởi động xe máy điện rời
đi chú ý an toàn nhé học tỳ Tôi vẫy tay
với cô ấy Đợi khi cô ấy đi xa mới hiểu
ra đột nhiên tự tát mình một cái đồ ngốc
ý của học tỷ là tìm lý do để gặp lại lần
sau vậy mà tôi đã tự hủy cơ hội ngày hôm
sau như dự đoán tôi bị sốt mắt vô hồn
Nhìn trần nhà đầu óc choáng váng thể
trạng của tôi thật là quá kém lắc đầu
thở dài ánh mắt rơi vào mũ bảo hiểm và
dây buộc tóc trên bàn cạnh giường dây
buộc tóc là của học tỳ cô ấy quên lấy
lại dây buộc tóc của con gái đối với con
trai có ý nghĩa đặc biệt tôi cầm điện
thoại nhắn cho học tỷ một tin học tỷ
Chào buổi sáng chị có bị cảm lạnh sốt
không chưa đầy hai giây Cô ấy trả lời
không em bị sốt à Có vẻ như có lẽ chắc
là vậy Uống nhiều nước ấm nhà có thuốc
không Tôi không nhịn được cười Có ạ à à
học tỳ dây buộc tóc của chị vẫn còn ở
chỗ em khi nào đưa cho chị không cần đâu
em giúp chị vứt đi thấy vậy Tôi không
nhịn được cười em hứa sẽ giúp chị vứt
vứt vào túi em đang nghĩ thì học tỷ lại
gửi tin nhắn thể chất cần được cải thiện
lên đại học sẽ tự do hơn nhiều cũng có
địa điểm để thường xuyên tập luyện một
đoạn dài như vậy khiến tôi hơi lo lắng
chết rồi học tỷ có chê tôi quá yếu không
không được tôi phải đi phòng tập đợi hết
sốt sẽ nhờ bố đăng ký thẻ năm cho tôi
Vâng học tỷ tôi uể oải trả lời biểu cảm
kiên quyết sau khi kết thúc cuộc trò
chuyện Cổ họng tôi khô khó chịu đứng dậy
rót một cốc nước uống cạn rồi uể oải đi
ra khỏi phòng trong nhà chỉ có cố Diễm
thấy tôi yếu ớt như vậy mặt đầy lo lắng
Ôi con trai của mẹ con sao vậy Cố Diễm
nhìn tôi đầy thương xót tôi xoa xoa thái
dương hôm qua rầm mưa một chút hơi sốt
bà vội gọi quản gia mau uống thuốc đi
ông ta một tay cầm nước ấm một tay đưa
thuốc tôi cười khổ nói phải ăn chút gì
đó Uống thuốc lúc đói không tốt quản bác
bên cạnh lập tức đáp có Thiếu Gia Nhà
bếp đã chuẩn bị bữa sáng tôi đi lấy ngay
Cảm ơn quản Bác tôi biết ơn nói một lát
sau ăn xong dưới sự giám sát của cố Diễm
và quản bác cuối cùng tôi cũng uống
thuốc xong cảm thấy đỡ hơn nhiều con này
bình thường Tốt tốt Sao lại để mưa rầm
vậy cố Diễm đầy quan tâm tôi nhẹ nhàng
nói không sao đâu Mẹ Cơn mưa này khiến
mọi thứ xảy ra thêm chân thực à Mẹ này
con còn hơn một tháng nghỉ hè Con muốn
đi phòng tập chim cố Diễm ngạc nhiên
nhìn tôi lập tức gật đầu được phòng tập
trong nhà con cứ trực tiếp đến là được
Ôi biết sớm thì đã cho xây phòng tập
trong biệt thự rồi Thiếu gia phu nhân
Tôi sẽ sắp xếp người xây một phòng tập
bên cạnh biệt thự ngay quản Bác mỉm cười
nói tôi vội vàng xua tay đừng đừng không
cần phiền phức Chúng ta sắp chuyển nhà
rồi sau khi về phòng tôi chui vào chăn
giấc ngủ này kéo dài đến tối khi tỉ dễ
thấy toàn thân đẫm mồ hôi tôi vội vàng
tắm nhanh quả nhiên uống thuốc ngủ hiệu
quả tốt tinh thần đã đỡ hơn nhiều Tôi
nhắn tin cho học tỳ Nhưng có vẻ cô ấy
không rảnh nên không trả lời Đang nghĩ
thì cuộc gọi video của mập đã reo sao
vậy Mập Giang Diệp mấy ngày nay kiếm
tiền ở đâu vậy Không thấy tin tức gì của
anh cả mập đang ăn xiên nướng bên đường
bạn gái cậu ta bạn học tiểu ái ngồi bên
cạnh ở nhà đây Tôi cười nói nhìn cái đầu
tôi này Giang Diệp là tỷ phú mà mậc vỗ
vỗ đầu Tôi cười cười có chuyện gì ra
ngoài uống vài ly đi thôi Tôi vừa hết
sốt cái gì Giang Diệp Anh bị sốt à mập
đầy bất ngờ dầm mưa một chút bây giờ đỡ
nhiều rồi vậy thôi vốn định rủ anh uống
đến xe mới thôi tiểu ái còn dẫn bạn thân
cô ấy đến còn định giới thiệu cho anh a
ma Giang Diệp Trưa mai 12 Gi là có kết
quả thi đại học rồi lúc đó tôi đến nhà
anh nhé Mập đột nhiên nhắc tôi sững
người nhanh vậy sao được mai cậu đến đi
được rồi cúp máy đây yêu anh maa maa mập
cúp điện thoại tôi không nhịn được chửi
cười đi chỗ khác đi đối với kết quả thi
đại học Ngày mai tôi có chút mong đợi Dù
sao tận mắt nhìn thấy vẫn sẽ có cảm giác
khác sáng hôm sau thức dậy nhìn điện
thoại nhóm lớp đã náo nhiệt nhưng học tỷ
vẫn chưa trả lời tôi tôi đành dậy rửa
mặt trong nhóm rất sôi nổi các bạn học
sắp bắt đầu rồi có căng thẳng không có
người trêu lớp trưởng chắc có thể đỗ đại
học loại một chứ lớp trưởng khiêm tốn
đáp đâu có đâu có kết quả chưa ra đừng
vội kết luận sau đó có người nhắc đến
tôi và tô phi học giỏi nhất không phải
là tưởng Diệp và tô phi Sao mau lên
tiếng đi Tôi mỉm cười trả lời tôi khoảng
700 điểm nhóm lập tức sôi sục các loại
666 liên tục xuất hiện thần thánh thế mà
đạt 700 điểm có người thắn phục có hy
vọng vào Thanh Bắc rồi không như tôi chỉ
có thể vào đại học Châu ngựa thậm chí có
người tự chào tôi tính đại học dỏm một
cái lúc này tô phi cũng lên tiếng tôi
cũng khoảng 700 điểm lập tức lại là một
đợt tin nhắn tràn ngập tôi đã dự đoán
được điều này điểm số của cô ấy và tôi
tương đương thời gian nhanh chóng đến 12
gi mập bên cạnh tôi lo lắng hỏi Giang
Diệp em hơi căng thẳng căng thẳng gì cậu
ước tính mấy điểm khoảng 400 Vậy thì
đừng căng thẳng nữa Thật tha vào cao
đẳng đi hai chúng tôi ngồi trước máy
tính nhưng vì hệ thống bị treo nên chỉ
có thể đợi kết quả là một màn hình 404
lớn xuất hiện trên màn hình Giang Diệp
máy tính của anh có vấn đề à Thương bưu
lẩm bẩm mua từ mấy năm trước xia cũ tôi
giải thích Hơi ngượng anh là thiếu gia
tỷ phú mà dùng máy tính cũ cậu ta ngạc
nhiên hỏi dùng lâu rồi tiếc không muốn
đổi trong đó có nhiều tài liệu nghe đến
từ tài liệu mắt thương billu sáng lên ối
tài liệu để em xem nào cậu ta lập tức
điều khiển máy tính mở ổ é ồ Giang Diệp
giấu tài thật cậu ta hào hứng mở một tập
tin kết quả trên màn hình hiện lên các
bạn học sinh thân mến Hôm nay chúng ta
sẽ học về ứng dụng của hàm lượng giác
hóa ra thực sự là tài liệu học tập
thương bưu lập tức ngẩn người tôi mặt
đen trở lại cậu đang nghĩ gì vậy còn
muốn xem loại video đó à he he Thôi đi
Thôi đi anh em tôi bất lực cười xin lỗi
làm cho hề rồi Thương bưu cười ngượng
lúc này cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra cố
Diễm bưng một máy tính đi vào con trai
dùng máy tính của mẹ đi Máy của con dùng
nhiều năm như vậy chắc chắn rất chậm cố
Diễm cười đưa máy tính cho tôi cảm ơn mẹ
tôi vui vẻ nhận máy tính mới cố Diễm
nhìn chiếc máy tính cũ trên bàn trong
mắt lóe lên chút hoài niệm máy tính cũ à
Mẹ nhớ là lúc bố con đi công trường vắc
gạch bạn đồng nghiệp giới thiệu thật sự
là vác gạch mà biết được Tôi cười cười
được rồi đừng băng khoăn nữa Mau tra
điểm đi bà thúc giục tôi vội gật đầu
nhìn về phía Thương bưu mập cha của cậu
trước Sau một hồi thao tác trang cuối
cùng cũng chuyển hiển thị điểm số tổng
điểm 451 điểm 451 mập được đấy vừa dự
đoán của cậu rồi nhỉ mập thấy điểm cũng
vui mừng ối mập ra tôi có tiền đồ rồi
không phải xuống công trường nữa điểm
này có thể vào đại học rồi Được đấy Cố
Diễm cũng khen thương bưu cười hì hì he
he Cảm ơn cô Giang Diệp đến lượt anh rồi
xem điểm của anh nà tôi không vội không
lo chuyển tài khoản đăng nhập điểm số
cuối cùng cũng hiện ra khoảnh khắc điểm
hiện ra cố Diễm lập tức hét lên Mập mặt
đầy kinh ngạc mắt trợn tròn Ối trời Tôi
nhìn điểm cũng nhướng mày tổng điểm 711
điểm Trời ơi nhà Giang Tôi có tiền đồ
rồi con trai Đạt 711 điểm cố Diễm che
miệng nước mắt không kìm được chảy xuống
tôi thấy vậy vội đưa khan giấy mẹ đừng
xúc động Sao lại khóc vậy cố Diễm hai
tay ôm Mặt tôi đầy xót xa và tự hào mẹ
vui đấy Con trai mẹ quá xuất sắc mọi nỗ
lực đều xứng đáng Tôi cũng bị cảm xúc
này lây nhiễm mỗi I cay cay Đúng vậy con
không làm bố mẹ mất mặt hơn 10 năm nỗ
lực không uổng phí thương bưu Nhìn cảnh
này mắt cay cay cảm thá thật cảm động
nghĩ đến việc mình đi tìm bố mẹ So sánh
điểm sợ là sẽ bị đánh một trận không
khỏi dùng mình cố Diễm biết điểm số xong
lập tức lấy điện thoại gọi cho Lâm bá
thiên đi ra ngoài tôi lấy điện thoại
chụp ảnh điểm số gửi cho Trương Nguyệt
không ngờ tin nhắn vừa gửi đi đã nhận
được phản hồi ngay từ học tỷ rất tốt
nhận được lời khen từ học tỷ Nụ cười của
tôi rạng rỡ như trẻ con lập tức trả lời
học tỷ từ bây giờ em chính thức là học
đệ của chị rồi xin chị chiếu cố nhiều
kèm theo một biểu tượng cười ngốc em vẫn
luôn là học đệ của chị mà học tỷ trêu
chọc tôi không nhịn được cười ha hả
thương bưu bên cạnh nhìn thấy rất ngạc
nhiên Giang Diệp Anh cười như hoa nở rồi
chuyện gì vui vậy tôi nhìn cậu ta Cậu
sắp có mẹ kế rồi Thương bưu sữ người rồi
trợn mắt được lắm Anh trêu em xem đòn
tấn công thể xác của em đây đồng thời
bên phía Lâm bá thiên đang họp đột nhiên
điện thoại reo mọi người tò mò nhìn qua
chỉ thấy ông ấy điềm tĩnh lấy điện thoại
hóa ra là điện thoại của tổng giám đốc
mọi người vội không dám lên tiếng alo
cái gì Lâm bá thiên đột nhiên kêu lên
khiến các cấp cao lo lắng không khỏi
đoán công ty có chuyện lớn gì Kết quả là
Lâm bá thiên mặt mày hớn hở ha ha ha
không hổ là con trai tôi Tuyệt quá Tôi
về ngay Ông nói xong cút điện thoại nói
với mọi người tan họp hôm nay tan sớm
một tiếng người trong phòng họp Ngư ác
trong đầu đều hiện dấu hỏi Lâm bá thiên
nhìn quanh không nghe thấy hả Này con
trai tôi thi đại học được 711 điểm tôi
phải về nói chuyện với nó Ông làm ra vẻ
bình thường các cấp cao nghe điểm số này
ai nấy đều kinh ngạc thiếu gia giỏi quá
hơn 700 điểm quả nhiên ghen m mạnh lời
khen không ngớt Lâm bá thiên nghe rất
hài lòng quyết định toàn công ty nghỉ có
lương ba ngày ông vung tay mọi người
hoan hô Bố tôi vác gạch mẹ tôi rửa bát
để bố mẹ có cuộc sống tốt hơn tôi thức
khuya học bài mỗi ngày học hành vất vả
nhưng ngay ngày thi đại học xong họ lại
lái Roll Royce đến đón tôi về nhà đồng
thời nhóm lớp của tôi đang náo nhiệt tôi
được 498 điểm hơn bình thường 50 điểm
giỏi quá có vượt ngưỡng đại học loại một
không ngưỡng đại học loại một là 530 Tôi
vừa đủ điểm 666 các thần học mau báo
điểm đi không lâu sau nhóm gọi tên tôi
và vài thần khác giáo viên chủ nhiệm lên
tiếng các em được bao nhiêu điểm lúc này
lục Ly xuất hiện Thưa thầy em thi hỏng
rồi chỉ được 617 điểm lớp trưởng đắc ý
he he em đỗ đại học loại một rồi ủy viên
học tập không chịu thua Tránh ra tôi
muốn khoe đính kèm một ảnh chụp điểm số
khiến nhóm kinh ngạc khủng khiếp quá
người A không nhịn được mấy người trên
toàn giả vờ khiêm tốn tôi chỉ phục ủy
viên học tập người b phụ họa lúc này tô
phi dùng ngón tay cuộn màn hình máy tính
lặng lẽ chờ đợi phát ngôn của một người
nào đó chuyển táp trình duyệt Xem điểm
thi đại học của mình không khỏi nở một
nụ cười Trong nhóm lớp Đột nhiên có
người hỏi sao không thấy điểm của Giang
Diệp và tô phi đưa ra đây làm mù mắt chó
của tôi đi người Xê tiếp tục Giang Diệp
và tô phi thường xuyên chiếm hai vị trí
đầu lớp điểm chắc chắn không chỉ 666 đâu
Ủy viên học tập không vui Xin lỗi Xin
lỗi không có ý coi thường gì đâu Lúc này
tô phi cuối cùng cũng gửi một bức ảnh
nhóm lập tức sôi sục Ối trời điểm của nữ
thần quá đỉnh làm tròn là điểm tối đa
rồi Học Bá tôi và thương bưu nhìn nhau
hơi bất ngờ cậu ta buột miệng không phải
là không bằng anh sao tôi nhún vai điểm
của cô ấy không liên quan đến tôi Giang
Diệp mọi người đều tò mò về điểm của anh
không khỏe à Thương bưu không nhịn được
suối dục được rồi Vậy để họ mở mang tầm
mắt tôi gửi ảnh chụp nhóm trực tiếp bùng
nổ rang Diệp quá đình nhân vật chính
luôn xuất hiện cuối cùng cao hơn tô phi
11 điểm chắc chắn vào Thanh Bắc rồi nhỉ
đã Nội Định rồi phải không Tôi liếc qua
tin nhắn trong nhóm toàn là những lời
khen và chúc mừng vô nghĩa Nên thoát
khỏi nhóm chat quay sang thương bưu mập
tiếp theo cậu có kế hoạch gì em quyết
định đi làm việc hè ở nhà máy với bạn
gái câu trả lời của cậu ta ngoài dự đoán
của tôi bạn gái cậu không phải có việc
làm thêm sao em bảo cô ấy ng rồi Dù sao
đã là bạn gái em việc làm thêm này cũng
không phù hợp thương bưu vẫy tay bất lực
nói Còn anh thì sao Giang Diệp có kế
hoạch gì không Tôi à Tôi định tập gim
những việc khác thực sự chưa nghĩ ra Tôi
cười cười thật ghen tị với thiếu gia tỷ
phú đều không phải lo lắng về công việc
Tôi vẫy tay tạm biệt thương bưu tâm
trạng cuối cùng cũng thư giãn kỳ thi đại
học kết thúc có nghĩa là cuộc sống trung
học thực sự khép lại trung học là điểm
khởi đầu cho sự trưởng thành trong cuộc
đời tôi chỉ là câu chuyện của tôi không
có kết thúc Mở WeChat tôi nhắn tin cho
học tỷ Trương Nguyệt học tỷ đang làm gì
vậy rất nhanh Cô ấy trả lời Đang sắp xếp
đồ đạc ngày mai về trường tôi sữ người
nhanh chóng gõ chữ nhanh vậy sao ban đầu
chỉ đến đây nghỉ một tháng trường còn
việc cần xử lý Trương Nguyệt giải thích
điều kiện kinh tế của cô ấy khác với tôi
công việc và việc làm thêm chiếm hết
thời gian của cô ấy cô ấy đi rồi tôi
bỗng cảm thấy trống rỗng dường như niềm
vui giảm đi không ít lẽ nào phải đợi đến
khai giảng mới gặp lại học tỷ chú ý an
toàn tôi trả lời lúc này Trương Nguyệt
ngồi trước máy tính nhìn tin nhắn của
tôi mỉm cười nhẹ trả lời đợi em đến Đại
học Nam lúc này Giang Vân tiêu đột nhiên
xuất hiện phía sau sau cô ấy đầy tò mò
chuyện gì mà cười vui vẻ thế Trương
Nguyệt nhanh chóng đặt điện thoại xuống
nhẹ nhàng nói đồ đạc thu xếp xong chưa
còn một chút nhưng đừng chuyển chủ đề
nói nhanh đang nói chuyện với trai trẻ
nào vậy Giang Vân tiêu tiếp tục hỏi cậu
đoán xem Trương Nguyệt trả lời Trương
Nguyệt Mình thấy cậu Đến Lương thành một
tháng này thay đổi nhiều trước đây không
thích cười vậy mà giờ đã thay đổi Giang
Vân tiêu cảm thán Trương Nguyệt sữ người
cô ấy cũng không nghĩ kỹ Tại sao trước
đây lạnh lùng mà giờ không còn lạnh lẽo
như vậy nữa trong đầu không khỏi hiện
lên hình ảnh của tôi này cậu vẫn còn nói
chuyện với Tiểu học đệ đó à Giang Vân
tiêu đầy Nghi hoặc cô ấy càng nghĩ càng
thấy không đúng bạn thân có trạng thái
này chẳng phải là truyền thuyết não Yêu
đương sao không thể nào nhưng bạn thân
cũng không thân với nam nào cả Hình như
chỉ có tiểu học để đó Trương Nguyệt nhẹ
nhàng nói cậu không có việc gì làm à
quan tâm chuyện này làm gì Giang Vân
tiêu trợn mắt nhìn Trương Nguyệt Trời ơi
cậu đang che giấu che giấu chính là sự
thật không thể nào cậu không thực sự
thích kiểu con trai nhỏ tuổi hơn đấy chứ
Có vấn đề gì không Trương Nguyệt không
hề bận tâm Tìm bạn trai Tại sao nhất
định phải lớn tuổi hơn mình chó con trẻ
không tốt sao Giang Vân tặc lưỡi kinh
ngạc nữ thần lạnh lùng của chúng ta sắp
nở hoa rồi nhưng tiểu học Đệ Lâm có vẻ
khá thú vị chúng ta ngày mai phải đi rồi
có muốn chào tạm biệt cậu ta không nghe
vậy Trương Nguyệt bình thản nói không
cần mình đã nói với cậu ấy rồi những
ngày tiếp theo tôi cơ bản đều dành thời
gian tập GM thoáng cái đã đến ngày sắp
khai giảng Không còn nghi ngờ gì tôi đã
được đại học nam nhận mập được một Học
viện kỹ thuật ở Lương Thành nhận đại học
ở quê mập là chuyện Hiếm nghe nói còn tổ
chức tiệc lớn làm chấn động cả làng
trong thời gian đăng ký nguyện vọng tô
phi cũng nhắn tin hỏi tôi đã đăng ký Đại
học Nam chưa thấy tin nhắn của cô ấy lúc
đó tôi sững người tô phi sao vẫn còn
trong danh bạ của tôi Tôi chưa Xóa cô ấy
sao thời gian trôi qua lâu như vậy tôi
gần như quên mất tô Phi vẫn còn trong
danh mạng nhưng tôi cũng lười trả lời
đối phương ngày 2 tháng 9 cổng Đại học
Nam hôm nay là ngày nhập học của tân
sinh viên Lúc này sinh viên ra vào cổng
trường đều nhìn về một hướng bởi vì ở đó
đỗ một chiếc Roll Royce màu đen con trai
ở đại học phải vui vẻ Nhớ thường xuyên
mời bạn cùng phòng ăn cơm xây dựng mối
quan hệ tốt trong ký túc giá Vâng còn
nữa ở trường phải khiêm tốn cẩn thận con
này tâm tư quá đơn thuần Đừng để người
ta lừa con biết rồi ố Lâm bá thiên và cố
Diễm lúc này đang lả nhảy với tôi mắt
đầy không nỡ được rồi bố mẹ hai người về
đi Con không còn là trẻ con nữa tự lo
được Tôi cười nói Lâm bá thiên gật đầu
vậy được có chuyện gì cứ gọi điện bố ở
đây cũng có một chút cơ ngơi Tôi gật đầu
con biết rồi được rồi Con phải vào báo
danh đây Tạm biệt nhìn bóng lưng con
trai Lâm bá thiên và cố Diễm ôm nhau
thôi đừng buồn nữa con trai đã lớn rồi
Không cần chúng ta lo lắng nữa về thôi
Dưới ánh mắt ngưỡng mộ của mọi người
chiếc Roll Royce từ từ rời khỏi khu vực
Đại học Nam lúc này tôi vừa bước vào
cổng trường liền thấy một học tỷ chân
dài mặc đồng phục đi về phía tôi Cô ấy
mỉm cười hỏi xin chào là tân sinh viên
đến báo danh phải không Tôi gật đầu Xin
chào học tỷ Xin hỏi Khoa Tài chính báo
danh ở đâu ạ Cô ấy nhìn tôi một lượt
khóe miệng hơi nhếch lên chị chính là
người của Khoa Tài chính Đi theo chị nói
xong cô ấy thuận tay cầm lấy vali trong
tay tôi động tác tự nhiên như đã quen
thuộc từ lâu tôi Hơi ngượng ngùng cười
sự nhiệt tình của học tỷ này khiến tôi
hơi không đỡ nổi Tôi lấy điện thoại tiện
tay chụp một tấm ảnh bóng lưng cô ấy gửi
cho tiên nữ học Tỷ học tỷ em đến báo
danh rồi đang đi theo một học tỷ khác
đến báo danh bên kia Trương Nguyệt vừa
làm xong việc đang chuẩn bị đi nhà ăn
điện thoại rung lên cô ấy cúi đầu nhìn
khóe miệng không tự chủ nhếch lên tiểu
học đệ đã đến nhưng khi cô ấy mở ảnh
thấy học tỷ chân dài mặc đồng phục đó
dưới váy lộ ra đôi chân trắng dài vừa
hai quay đầu đối diện ống kính lộ nụ
cười bị chụp lại Trương Nguyệt hơi nhíu
mày chân dừng lại Lập tức thay đổi hướng
đi nhanh chóng bước về phía cổng trường
còn bên phía tôi tiên nữ học tỷ mãi
không trả lời trong lòng không khỏi Hơi
Thất vọng nhưng rất nhanh Tôi đã đi theo
học Tỷ đến điểm đón tiếp tân sinh viên
của Khoa Tài chính ồ ồ ồ cậu dẫn chàng
trai đẹp này từ đâu vậy Mấy nữ sinh tiếp
đón vừa thấy tôi lập tức trêu chọc trong
mắt mang vài phần đùa cợt học tỷ nhân
nhân cười dạng dỡ hơn giọng điệu mang
vài phần đắc ý cậu ấy là tân sinh viên
khoa chúng ta thế nào đẹp trai không
phải nói là rất đẹp trai đón mấy chục
Tân Sinh viên cuối cùng cũng có một
chàng trai đẹp để ngắm có bạn gái chưa
Tôi chưa từng gặp tình huống này bị họ
vây quanh lập tức hơi lúng túng mặt hơi
nóng lên chào các học tỷ ừm cái đó phiên
Giúp em làm thủ tục nhập học được không
Đến đây để chị giúp em đưa giấy báo nhập
học ra một học tỷ chủ động nhận tài liệu
của tôi động tác nhanh nhẹn bắt đầu Điền
à Còn Wechat và số điện thoại của em nữa
một học tỷ khác đột nhiên xen vào trong
mắt mang chút danh mãnh Ơ cái này cũng
cần sao tôi sữ người hơi do dự Tất nhiên
rồi cô ấy vội gật đầu Cười Đầy ẩn ý học
tỷ nhân nhân thấy vậy cười ngắt lời Đừng
nghe họ nói bậy thủ tục xong rồi chị dẫn
em đến ký túc xá này này này nhân nhân
cậu quá đáng rồi các nữ sinh khác không
hài lòng chêu chọc nhân nhân không hề
bận tâm cười nói he he Muốn tán tỉnh học
đệ của Tôi xin lỗi tôi để mắt trước rồi
tôi đứng bên cạnh thầm nghĩ ai hiểu được
chứ ngày đầu nhập học đã gặp lừa đảo
trong trường khi tôi chuẩn bị đi theo
học tỷ nhân nhân đám đông Đột nhiên có
tiếng kêu kinh ngạc oa cô gái đó đẹp quá
là học tỷ phải không có người khẽ kêu
lên kinh ngạc he he Học đệ tân sinh viên
phải không Giới thiệu cho em đó là học
tỳ chương nguyệt hoa khôi được công nhận
của Đại học Nam chúng ta sau này gặp cô
ấy Nhớ đứng xa một chút tại sao vậy này
conn muốn cái à Tôi nói cho em biết
người muốn theo đuổi cô ấy có thể xếp
hàng từ Đại học Nam đến trung tâm thành
PH bố cô ấy không chỉ là hoa khôi mà còn
là nữ tài năng của Khoa Tài chính năm
ngoái nhờ kiến thức chuyên môn đã giành
được một loạt giải thưởng Đúng là tiên
nữ cao cao tại Thượng học tỷ Trương tính
cách lạnh lùng nam sinh bình thường đều
không dám Lại bắt chuyện người tỏ tình
đều bị cô ấy từ chối ở Đại học Nam chưa
ai có thể lọt vào mắt cô ấy ai biết cô
ấy thích kiểu người như thế nào Trương
Nguyệt mặc một chiếc váy hoa nhỏ vóc
dáng cao ráo mắt đẹp như tranh khí chất
đầy đủ đi trên đường trong trường lập
tức Thu hút vô số ánh nhìn ngay cả các
nữ sinh cũng không nhịn được dùng ánh
mắt ngưỡng mộ nhìn cô ấy ngay cả ý nghĩ
ghen tị cũng không n sinh tôi cũng sững
người bởi vì Trương Nguyệt đang đi về
hướng tôi hai người đối diện nhau học tỷ
càng đẹp hơn tôi không nhịn được thầm
cảm thán một thời gian không gặp khí
chất của cô ấy càng quyến rũ hơn sự dịu
dàng trước đây dường như đã để lại ở
ngày mưa tại Lương Thành Còn lúc này cô
ấy lại trở về hình ảnh nữ thần lạnh lùng
rất nhanh Tôi bắt đầu căng thẳng Cô ấy
không phải đến tìm tôi chứ không thể nào
không thể nào mặc dù bản thân tôi cũng
thấy khó tin nhưng trong lòng vẫn không
nhịn được nảy sinh một chút mong đợi
dưới sự chú ý của mọi người Trương
Nguyệt dừng bước đứng cách tôi 2i mét
tất cả mọi người đều ngương ngác chuyện
gì vậy sao nữ thần lại dừng lại chào học
tỷ tôi cứng đầu vẫy tay chào cô ấy nụ
cười hơi cứng nhìn thấy cảnh này mọi
người xung quanh đều lộ vẻ cậu nghĩ
nhiều rồi còn có người thì thầm này anh
chàng này dám chào nữ thần cậu ta tưởng
mình là ai vậy Học tỷ nhân nhân Đang kéo
vali của tôi bên cạnh cũng nhỏ giọng
Nhắc nhở tôi học đệ Mau Tránh ra đừng
chặn đường học tỷ Trương tôi sữ người
vội vàng dịch sang bên trong lòng Hơi
ngượng mình chặn đường cô ấy sao Trương
Nguyệt nhìn tôi một cái khóe miệng hơi
nhếch lên nhẹ nhàng hỏi thủ tục nhập học
đã làm xong chưa tôi vội gật đầu xong
rồi cô ấy gật đầu rồi quay sang nhân
nhân ký túc giá cậu ấy ở đâu nhân nhân
theo phản xạ trả lời tòa B phòng 307 Cảm
ơn Trương Nguyệt nói xong lại nhìn tôi
mang hành lý của em đi theo chị cô ấy
quay người đi Hoàn toàn không cho tôi cơ
hội từ chối tôi ngẩn người rồi lập tức
phản ứng lại nhịp tim đập nhanh hơn một
chút đến ngay Tôi vội vàng giật lấy vali
từ tay nhân nhân vội vã đuổi theo Ôi
nhân nhân đứng yên tại chỗ nhìn bóng
lưng tôi với vẻ mặt khó tin miệng hé mở
nhưng không nói được lời nào này em khóa
dưới thêm We Chat đi Giọng của chị nhân
nhân vang lên từ phía sau mang theo chút
không cam lòng sau khi tôi và Trương
Nguyệt đi ra bầu không khí vốn yên tĩnh
lập tức bùng nổ Mẹ kiếp tôi có nhìn nhầm
không chị trương thực sự nói chuyện với
con trai kìa cây sắ nở hoa lợn mẹ trèo
cây đây Đúng là tin lớn của năm tân sinh
đó là ai vậy lại có thể khiến chị Trương
đích thân dẫn đến ký túc giá trông cũng
hơi đẹp trai nhưng cảm giác không xứng
với chị Trương cậu hiểu gì chứ tôi nghe
nói bố mẹ cậu ta lái Roll Royce đấy xin
lỗi đã làm phiền nhanh lên mau thông báo
cho đám con trai ở ký túc xá nữ thần của
họ đã xuất hiện bên cạnh người khác giới
trong chốc lát diễn đàn trường học lập
tức bị tràn ngập thậm chí có người đã
chụp bức ảnh chung của tôi và Trương
Nguyệt và tải thẳng lên trang đầu diễn
đàn chết tiệt thằng nhóc này là ai các
khanh trong 5 phút Trẫm muốn biết toàn
bộ thông tin về hắn Tôi chưa bao giờ mơ
thấy ngày đầu tiên nhập học đã trở thành
người nổi tiếng của nam đại lúc này tôi
kéo vali lặng lẽ đi theo sau Trương
Nguyệt cô ấy đi rất chậm bước chân uyển
chuyển thong thả vóc dáng cao giáo trông
càng thêm thon dài dưới ánh nắng Tôi
không nhịn được nhìn thêm vài lần tay
ngưng áy muốn lấy điện thoại ra chụp lại
khoảnh khắc này đang mơ màng thì giọng
nói nhẹ nhàng của trươ truyền đến đi
nhanh lên tôi vội tỉnh táo lại nhanh
chóng bước đến bên cạnh cô ấy nhưng vẫn
cố ý giữ một khoảng cách cô ấy liếc nhìn
tôi không nói gì tôi chủ động lên tiếng
giọng mang chút dò hỏi chị Đặc biệt đến
đón em sao giọng cô ấy bình thản như thể
nói qua loa sợ cậu không biết đường vì
quen biết nên giúp cậu một lần trong
lòng tôi vui vẻ lý do này cũng quá gượng
ép nhưng bề ngoài vẫn cười và nói cảm ơn
chị Trương Nguyệt nhìn tôi một cái Hỏi
một cách thờ ơ họ có xin qu chat của cậu
không tôi ngẩn người họ là ai ạ những
tình nguyện viên đón tiếp tân sinh nó
tôi lắc đầu không có họ muốn tôi để lại
WeChat nhưng tôi không cho Trương Nguyệt
nhìn tôi với nụ cười nửa miệng có vẻ cậu
khá được ưa trụng nhỉ Tôi gãi đầu Hơi
ngượng ngùng là các chị quá nhiệt tình
thôi Em chưa từng nghĩ theo hướng đó dù
sao trước đây em chưa từng gặp tình
huống như vậy Trương Nguyệt lại hỏi đồ
đặc đã mua đủ chưa Tôi gật đầu quản gia
nhà em đã gửi phần lớn hành lý đến ký
túc xá trước rồi nên em mang cũng không
nhiều cô ấy gật đầu việc đầu tiên sau
khi tân sinh nhập học là huấn luyện quân
sự nhưng với thể chất của cậu chắc không
thành vấn đề tháng này em vẫn tập thể
hình thân hình Cứng cáp hơn trước nhiều
khí chất cũng trưởng thành hơn tôi mỉm
cười những điều này em đều đã tìm hiểu
trước rồi Trương Nguyệt gật đầu sau đó
như thể nhận ra mình hơi quá quan tâm
không nói thêm nữa cô ấy vốn không phải
người nói nhiều thấy cô ấy không nói nữa
trong lòng tôi hơi ngứa ngáy nhưng lại
không biết nên nói gì Tuy nhiên cảm giác
có chị ấy bên cạnh Thực sự khạt chỉ là
ánh mắt của những sinh viên xung quanh
là sao Vậy sao họ cứ nhìn chằm chằm vào
tôi thật kỳ lạ chưa Đi được bao lâu
Trương Nguyệt dẫn tôi đến dưới tòa ký
túc x số bả cậu tự vào đi lấy chìa khóa
từ cô quản lý ký túc ký túc X có đánh số
cô ấy nói nhẹ nhàng giọng điệu vẫn lạnh
nhạt cảm ơn chị tôi cười biết ơn khi
Trương Nguyệt xuất hiện ở khu ký túc xá
Nam xung quanh bắt đầu tụ tập không ít
sinh viên hiếu kỳ thỉnh thoảng còn có
người lấy điện thoại ra chụp lén thấy
vậy tôi vội nói với cô ấy Chị ơi chị về
trước đi Em tự vào được rồi ở lại chắc
sẽ bị nhiều người vây Xem hơn trong lòng
tôi thầm cảm thán sức ảnh hưởng của chị
Tiên nữ ở Nam đại quả nhiên không phải
tầm thường Ừm tạm biệt Trương Nguyệt
cũng nhận ra xung quanh càng lúc càng
nhiều nam sinh nhíu mày nhẹ chào một
tiếng rồi quay người rời đi cô ấy cũng
cảm thấy hơi không thể tin được lại tự
mình dẫn một nam sinh đến ký túc xá Nam
không cần nghĩ diễn đàn trường chắc chắn
sẽ nổi lên một cơn sóng nữa nhưng cô ấy
chưa bao giờ quan tâm đến những điều này
nếu việc gì cũng tính toán thì mệt mỏi
biết bao sau khi nhìn theo chị ấy rời đi
tôi vào tòa ký túc xá lịch sự xin chìa
khóa từ cô quản lý rồi kéo vali lên lầu
ký túc xá của tôi ở tòa 7 phòng 307 và
thấy trong phòng chưa có ai đến hành lý
mà tôi nhờ quản gia mang trước đã được
xếp gọn gàng ở giường bên trái gần cửa
vào bất ngờ là ký túc xá dường như vừa
được sửa sang lại sạch sẽ đến mức khó
tin Ngoại trừ một chút bụi trên giá
giường những nơi khác gần như không có
một hạt bụi những bụi này rõ ràng mới
rơi xuống trong hai ngày gần đây trong
lòng tôi hơi thắc mắc phải chăng là do
ban quản lý sắp xếp không nghĩ nhiều Tôi
nhanh chóng trải giường đi vệ sinh giải
quyết vấn đề rồi ngồi trên giường chờ
các bạn cùng phòng đến không lâu sau cơn
buồn ngủ ập đến tôi tiện nằm xuống mơ
màng ngủ thiếp đi không biết đã qua bao
lâu tôi bị đánh thức bởi một tiếng động
mở mắt nhìn giường Đối diện có thêm một
nam sinh đang sắp xếp đồ đạc tôi vội
ngồi dậy chào cậu cũng ở đây à Tôi cười
hỏi xin lỗi đã đánh thức cậu anh em anh
ta quay đầu lại nụ cười sảng khoái Tôi
tên Lưu Cương người nam thành vừa xuất
ngũ trở lại học là cựu quân nhân Lưu
Cương Đúng như tên gọi thân hình vạm vỡ
cắt tóc ngắn mặc áo thun xanh đậm ngắn
tay đường nét cơ bắp trên cánh tay rõ
ràng toàn thân toát ra khí chất chính
trực và cảm giác an toàn người từng đi
lính khí chất quả nhiên khác biệt Tôi
thầm cảm thán trong lòng tôi tên Giang
Diệp đến từ Lương Thành Tôi đưa tay ra
bắt tay anh ta được đấy anh em sức tay
không nhỏ tập bao lâu rồi Lưu Cương nhìn
tôi với vẻ hơi ngạc nhiên tôi cười đáp
cũng tạm mới tập được một thằng thôi Hôm
nào cùng đi chạy bộ nhé lưu cương đề
nghị được thôi tôi vui vẻ đồng ý thêm
quy chat đi không vấn đề gì hai người
thêm liên lạc dần dần trở nên thân thiết
Trước đây anh phục vụ ở đâu vậy tôi tò
mò hỏi Lưu Cương cười đáp ở biên giới
mỗi khi có người hỏi anh ta nơi phục vụ
anh ta đều trả lời như vậy dù đã xuất
ngũ cũng không thể tiết lộ vị trí cụ thể
của đơn vị đây là quy định của thỏa
thuận bảo mật cũng là ý thức trong tận
xương tủy của anh ta anh ta luôn giữ bí
mật về công việc trước đây tôi gật đầu
nói với chút ngưỡng mộ cuộc sống trong
quân đội chắc rất tự giác nhỉ đâu như
tôi thức khuyên đến hai 3 giờ cuộc sống
lộn xộn một ngớ Lưu Cương khoát tay
giọng điệu thoải mái đâu có lý tưởng như
cậu nghĩ Tự giác hay không còn tùy tình
huống Quan trọng là trên vai Cậu đang
Vác súng hay gậy tôi không hiểu lắm ý
của anh ta nhưng cũng không hỏi thêm vậy
trong quân đội Anh có thể có bạn gái
không tôi tò mò hỏi tiếp Lưu Cương nghe
vậy mặt lộ ra nụ cười dịu dàng Tôi đã có
từ hồi cấp ba đến giờ đã 5 năm rồi Ghê
thật tôi giơ ngón cái lên thầm cảm thán
trong lòng có vẻ trong ký túc chỉ mình
tôi là độc thân anh em tôi đến đây đột
nhiên một tiếng hô hào phấn khích từ cửa
Vang Lên tiếp theo một nam sinh lao vào
như cơ gió anh ta đầu đội mái tóc uốn
dấy bạc bung sủ giữa mái tóc uốn còn
nhộm vài lọn vàng mặt Tuy có vài nốt mụn
nhưng cả người trông rất tinh thần Ồ đã
có hai người rồi chào các bạn tôi tên
cẩu thắng lợi nhà ở khu Đồng la Loan
cách đây 10 km mọi người đều gọi tôi là
cầu thần Tôi tên Giang Diệp Tôi tên Lưu
Cương huynh giang huynh Lưu Huynh cẩu
huynh cẩu ba người nhìn nhau cười không
khí lập tức trở nên thân thiết huynh
giang huynh lưu Các anh bao nhiêu tuổi
vậy cầu thắng lợi hỏi một cách thân
thiện Tôi 18 tôi trả lời tôi vì nhập ngũ
hai năm năm nay đã 20 rồi Lưu Cương tiếp
lời cầu thắng lợi với vẻ mặt nghiêm túc
chắp tay ôm quyền Tôi năm nay 19 hay là
chúng ta kết nghĩa anh em khác họ đi tôi
và Lưu Cương lúc này hơi bối rối đệ đệ
xin phép tiểu đệ cầu thần xin gặp hai vị
huynh trưởng cầu thắng lợi không khách
sáo chút nào trực tiếp tự hạ bậc mình
cẩu đệ khách xáo quá tôi và Lưu Cương
vội đáp lễ trong lòng vừa buồn cười vừa
bất đắc dĩ gã này cũng quá nhiệt tình
rồi Vậy hai vị huynh trưởng có thể xuống
lầu không giúp đệ đệ mang hành lý lên
được không cầu thắng lợi đột nhiên cười
hì hì trong ánh mắt mang vài phần danh
mãnh tôi và lưu C cương lập tức đứng
hình lúc này mới phản ứng lại thì ra Anh
ta đang chờ chúng tôi Tuy nhiên chúng
tôi cũng không từ chối đi theo cầu Thắng
Lợi xuống lầu vài phút sau ba người lại
Trở về ký túc tay mỗi người ôm một đống
đồ tôi nói huynh cẩu anh mang bóng rổ
thì tôi còn hiểu nhưng mang cái rổ bóng
rổ là ý gì Tôi ôm một cái rổ bóng rổ cỡ
trung bình mặt đầy ngạc nhiên cẩu thắng
lợi cười hì hì giải thích nói thật với
các anh anh đây là đại ca khu Đồng la
Loan trong khu có giải bóng rổ tôi lần
nào cũng tham gia lần nào cũng đoạt giải
đây không phải là phần thưởng thắng được
sao nên nghĩ đến việc lắp trong ký túc
để luyện ném bóng bất cứ lúc nào tôi
không nói nên lời lý do này quá mạnh mẽ
tôi không thể bác bỏ với sự giúp đỡ của
tôi và Lưu Cương giường của người bạn
cùng phòng thứ ba nhanh chóng được sắp
xếp xong sau khi ba người thêm thông tin
liên lạc ngồi vòng tròn trò chuyện phiếm
người bạn cùng phòng cuối cùng khi nào
đến tôi hỏi không biết nhưng chắc sắp
rồi trước tối chắc sẽ đến cẩu thắng lợi
đáp Hình như 7:30 pht còn phải đi họp
lớp Lưu Cương nhắc một câu tsk tsk chúng
ta học tài chính trong khoa có nhiều mỹ
nữ không nhỉ cầu thắng lợi Hỏi với vẻ
hào hứng này Nói mới nhớ anh em tôi đã
dò hỏi được nghe nói hoa khôi trường ở
khoa chúng ta đấy tên Trương gì đó
Trương Nguyệt đúng đúng đúng mẹ kiếp
cùng là tân sinh sao huynh Giang lại
biết cô ấy cầu thắng lợi nhìn tôi với vẻ
mặt kinh ngạc vì chị trương thực sự rất
xinh đẹp và cũng khá nổi tiếng tôi cười
đáp thật sao Vậy hôm nào phải gặp mới
được mắt cầu thắng lợi sáng lên hứng thú
tăng cao huynh lưu đã có bạn gái rồi sao
cũng Hằng hái thế tôi quay sang trêu Lưu
Cương có bạn gái cũng đâu cản trở việc
Ngắm mỹ nữ Lưu Cương nhớn mày giọng điệu
đầy lý lẽ Ghê thật chúng tôi cười thành
một đám cuối cùng đến 6:00 chiều người
bạn cùng phòng cuối cùng vào ký túc anh
ta tên ngồ Đạt cao gầy đeo kính trông có
vẻ hơi rụt rè hướng nội Nhưng dưới sự
dẫn dắt của cầu thắng lợi nhanh chóng
hòa nhập vào không khí sau khi mọi người
trong phòng đã đến đủ Tôi đề nghị đi ăn
đi Thôi đi ăn cơm anh em đã giúp tôi
mang hành lý bữa này tôi mời cẩu thắng
lợi hào sảng vỗ ngực để tôi mời đi Tiền
xuất ngũ của tôi còn không ít lưu cương
tiếp lời hay là a Đi ngô đặt nhỏ nhẹ
đừng tranh nữa bữa này tôi mời tôi vẫy
tay trực tiếp quyết định đi thôi cẩu
thắng lợi không chịu thua kê cậu Mời Lưu
Cương Thuận thế tiếp lời tôi không ý
kiến Ngô Đạt cười phụ họa tôi cũng không
có ý kiến tôi cũng hùa theo mẹ kiếp Ha
ha cuối cùng Tôi cười nói anh em đừng
tranh nữa bữa này tôi mời được vậy thì
rày mặt ăn ké một bữa Lưu Cương cười
sảng khoái cầu thắng lợi nhìn tôi với vẻ
tò mò huynh Giang ra cảnh tốt nhỉ Tôi
gật đầu giọng điệu thoải mái cũng tạm
chỉ là tỷ phú số một Trung Quốc thôi hóa
ra là tỷ phú số một cái gì vậy cầu thắng
lợi trợn tròn mắt mặt đầy kinh ngạc Lưu
Cương và ngô Đạt cũng sữ người ánh mắt
đồng loạt nhìn về phía tôi tôi rụt cổ
lại cố tỏ ra bình tĩnh và cười anh em
vẫn có chút thực lực 666 Ghê thật sau
này anh là anh trai tôi nếu không chê
không ngại gọi anh là nghĩa phụ sau khi
quyết định chúng tôi thẳng tiến đến nhà
ăn số hai với món ăn khá ngon trong
trường đại học không chỉ có một nhà ăn
nhà ăn số một do trường tự quản lý nhà
ăn số hai được giao cho thương nhân bên
ngoài hương vị phong phú hơn đi trên
đường chúng tôi vừa trò chuyện vừa quan
sát xung quanh nhiều mỹ nữ quá Ồ không
phải là nhiều phong cảnh đẹp cầu thắng
lợi mắt nhìn lung tung giọng điệu mang
chút trêu chọc đúng là khá trắng khá nổi
bật Lưu Cương cười phụ họa Ngoại hình
của tôi trong ký túc giá thuộc dạng nổi
trội chiều cao gần 1,8 m để tóc ngắn rối
khuôn mặt trắng và đẹp trai thuộc tiếp
thịt tươi điển hình dọc đường đi có mấy
nữ sinh không nhịn được liếc nhìn bạn
học tiễn thêm Wechat được không đột
nhiên một nữ sinh chặn trước mặt tôi mặt
mang vài phần ngượng ngùng Ồ hố cẩu
thắng lợi mấy người lập tức trêu chọc
nhìn tôi với vẻ mặt đầy ý nhị tôi ngẩn
người một chút rồi từ chối một cách nhẹ
nhàng Xin lỗi bạn học tôi không mang
điện thoại ba người bạn cùng phòng đồng
thời sữ người tuyệt vời đâu có ai từ
chối kiểu này cô gái Hơi Thất vọng thở
dài rồi bỏ đi huynh Giang từ chối người
ta kiểu này quá ngượng rồi cầu thắng lợi
choàng tay qua vai tôi mặt đầy vẻ tiếc
nuối vậy tôi nên từ chối thế nào Thành
Tâm xin chỉ giáo nhìn kỹ đây anh chỉ
diễn một lần thôi cầu thắng lợi giơ ngón
cái lên Ánh mắt quét một vòng ngẫu nhiên
khóa định một nữ sinh đi thẳng tới mỹ nữ
tiện thêm quy chác không cầu thắng lợi
tiến đến với vẻ mặt tự tin giọng nói
mang chút xồng xã cô gái giật mình ngẩng
đầu nhìn anh ta một cái trong mắt lóe
lên một thoáng ghét bỏ xin lỗi anh là
người tốt nói xong Cô ấy bước đi nhanh
như tránh dịch bệnh Nụ Cười trên mặt cầu
thắng lợi lập tức đông cứng cả người
đứng ngây tại chỗ ha ha ha ba chúng tôi
cười vô tâm Cười gì anh hỏi cậu học được
chưa cầu thắng lợi mặt đỏ bừng cố gắng
cứu vãn thể diện Tôi vừa nhịn cười vừa
gật đầu đừng làm gấu nữa Anh là người
tốt ha ha ha Lưu Cương và ngô Đạt cười
đến mức không đứng thẳng lưng được không
khí lập tức trở nên thoải mái ăn xong đã
gần 7 gi chúng tôi bàn bạc quyết định
thong thả đi đến lớp học trong nhóm lớp
giáo viên chủ nhiệm đã thông báo từ mấy
ngày trước bảo chúng tôi tối đến phòng
104 tòa nhà dục tài để học lớp vào lớp
học không lâu một nam sinh trẻ đeo kính
đi vào tay cầm tập tài liệu đi thẳng lên
bục giảng các bạn học sinh xin yên lặng
một chút anh ta đẩy kính giọng nói dịu
dàng chào mọi người Tôi là giáo viên chủ
nhiệm của các bạn Tôi tên Lục an đại tên
có thể hơi lạ nhưng nếu không có gì bất
ngờ trong những năm tới Tôi sẽ đồng hành
cùng mọi người trải qua cuộc sống trường
học tốt đẹp anh ta vừa nói vừa cười
giọng điệu nhẹ nhàng trường cũ của tôi
cũng là năm đại trước đây là Chủ tịch
Hội sinh viên sau khi tốt nghiệp vừa hay
ứng tuyển được vị trí giáo viên nên
khoảng cách tuổi tác giữa chúng ta không
l mọi người bình thường có điều gì không
hiểu có thể tìm tôi trao đổi bất cứ lúc
nào tôi sẽ cố gắng hết sức giúp đỡ mọi
người được rồi phần giới thiệu của tôi
chỉ có vậy tiếp theo Đến lược các bạn
lên giới thiệu bản thân để mọi người
nhận mặt nhau đừng ngại theo số học sinh
bắt đầu từ số một chào mọi người tôi tên
Hoàng Thu Yến đến từ kinh đô xin sau năm
2000 thích đọc sách và chơi đàn cảm ơn
chào mọi người tôi tên cầu Thắng Lợi đến
từ Đồng la Loan giới tính nam sở thích
nữ chào các bạn trai xinh gái đẹp Tôi
tên Trương tiêu không phải Trương tiêu
kiêu ngạo tính cách tôi hơi hướng nội
kèm sợ xã hội mong mọi người yêu thương
tôi lần lượt một vòng cuối cùng đến lượt
chào các đồng chí lưu cương anh ta bước
lên bục giảng giọng nói vang dội Tôi tên
Lưu Cương là một cựu quân nhân mọi người
bình thường cần giúp đỡ gì cứ mở lời
Ngoài ra nếu có ai thích thể thao có thể
hẹn tôi ngoại tuyến tôi còn muốn tranh
cử ủy viên thể thao Mong mọi người ủng
hộ Cảm ơn vỗ tay vỗ tay vỗ tay trong lớp
học vang lên tràng vỗ tay nhiệt liệt
danh hiệu cựu quân nhân quả nhiên rất
được trọng vọng tiếp theo Đến lượt tôi
oa nam sinh đó Đẹp trai quá lốt chúng ta
lại có một chàng đẹp trai như vậy sao
tôi không biết nhỉ trong quá trình đi
lên bục giảng tôi nghe rõ tiếng thì thầm
của mấy nữ sinh tôi luôn đối với ngoại
hình của mình không có cảm giác đặc biệt
gì nghĩ rằng mình trông cũng bình thường
nhưng bây giờ xem ra không phải vậy tôi
thực sự khá đẹp trai chào mọi người tôi
tên Giang Diệp đến từ Lương Thành năm
nay 18 tuổi rất vinh dự được đến Nam đại
học tập Rất vui được gặp mọi người Mong
được chỉ giáo nhiều Cảm ơn vỗ tay vỗ tay
vỗ tay lần này tiếng vỗ tay còn to hơn
của Lưu Cương thậm chí mang theo vài
phần nhiệt tình nhanh chóng phần tự giới
thiệu kết thúc lục an đại cười vỗ tay
được rồi phần tự giới thiệu vừa rồi của
mọi người chỉ để mọi người biết sơ về
nhau sau này còn nhiều thời gian để hiểu
nhau hơn anh ta dừng một chút tiếp tục
tiếp theo là bầu cử cán bộ lớp Mỗi người
đều có cơ hội tranh cử vị trí mình thích
Đây là cơ hội tốt để rèn luyện bản thân
hy vọng mọi người tích cực tham gia Bạn
nào muốn tranh cử thì lên Bộc nói về lý
do và kế hoạch của mình vừa dứt lời Lưu
Cương là người đầu tiên lao lên viết tên
mình lên bảng đen hung hôn trình bày ý
tưởng của mình Cuối cùng trong tràng vỗ
tay xuống bục huynh Giang có làm lớp
trưởng không cầu thắng lợi lén thúc vào
tay tôi hạ thấp giọng hỏi tôi lắc đầu
thôi Tôi biết rõ mình không có khả năng
làm lớp trưởng Tôi đâu có nhiều thời
gian rảnh vậy ngay cả chó cũng không làm
chào mọi người tôi tên Hoàng Thu Yến Tôi
muốn tranh cử lớp trưởng Vì tôi luôn làm
lớp trưởng thời cấp ba Hoàng Thu Yến
bước lên Bộc giọng trong trẻo và mạnh mẽ
tôi thầm thu lại lời chê bai vừa rồi
thôi chước Lớp Trưởng thực sự không phù
hợp với tôi không lâu sau bầu cử cán bộ
lớp đã ngã ngũ Lưu Cương Không có gì bất
ngờ trở thành ủy viên thể thao Dù sao ai
dám đấu vật tay với cựu quân nhân chứ
sau khi tan học hai nữ sinh đi về phía
tôi một trong hai người mặt đỏ hỏi bạn
học Giang Diệp có thể thêm qu chat không
mấy nam sinh bên cạnh lập tức liếc nhìn
mặt đầy vẻ ngưỡng mộ và oán hận Tại sao
đẹp trai thực sự có thể làm mọi thứ mình
muốn Ồ hố bảo bối được đấy cầu Thắng Lợi
bên cạnh chơi chọc cười với vẻ mặt Tám
chuyện Lưu Cương và ngô đạt thì lộ nụ
cười như người cha trong mắt đầy vẻ mãn
nguyện tôi lắc đầu giọng điệu bình tĩnh
Xin lỗi các bạn đều là những cô gái tốt
nhưng tôi đã có người tôi thích rồi công
thức quen thuộc hương vị quen thuộc vẻ
mặt của cẩu thắng lợi lập tức đông cứng
hai nữ sinh cũng đứng ngây tại chỗ mặt
đầy ngỡ ngàng Lưu Cương và ngô Đạt ăn ý
quay đầu đi khóe miệng giật giật Cố nhịn
cười hai nữ sinh rõ ràng không cam lòng
một người vội giải thích bạn học đừng
hiểu lầm chúng tôi thêm WeChat của bạn
không phải vì thích bạn chỉ là nhờ bạn
giúp chúng tôi giảm giá thôi Đúng đúng
đúng nữ sinh kia vội phụ họa khóe miệng
tôi giật giật thầm chê trong lòng tôi
trông có vẻ dễ lừa lắm sao cuối cùng hai
nữ sinh vẫn Miễn Cưỡng rời đi này huynh
Giang cậu tiếp tục thế này không biết sẽ
làm tổn thương bao nhiêu trái tim nữ
sinh nữa cầu thắng lợi mặt đầy bất mãn
giọng điệu mang vài phần ngưỡng mộ Tôi
mặt đầy vô tội đây không phải do anh dạy
tôi sao và lại Tôi thực sự không muốn
thêm C cương chen vào tôi thấy huynh
Giang từ chối đúng nếu cứ đồng ý thêm
Wechat với bất kỳ nữ sinh nào thì chẳng
phải thành trai hư rồi sao đồng ý Ngô
Đạt nghiêm túc gật đầu cầu thắng lợi với
vẻ mặt không đồng tình trai hư có gì
không tốt trai hư không phải là kẻ tồi
chỉ là muốn cho mỗi cô gái một mái nhà
lời nói của bọn Tào tập các ngươi xin
lỗi Tại hạ không dám đồng ý tôi trực
tiếp đáp trả về ký túc xá không ngô đặt
hỏi về làm gì Ngày đầu tiên nhập học
đương nhiên phải đi uống rượu chứ cậu
Thắng Lợi đập bàn mặt mayy hớn hở huynh
cẩu uống được nhiều không lưu cương cười
hỏi Hê hê không dám Không dám chỉ vài
đầu thôi cẩu thắng lợi khoát tay nhưng
giọng điệu mang vài phần tự tin dưới sự
xúi dục của anh ta bốn chúng tôi trực
tiếp ra khỏi cổng trường thẳng tiến đến
một quán nướng gần đó ông chủ gọi món
đây cầu thắng lợi hét lớn tới đây ông
chủ đáp lại tay cầm sổ nhỏ cầu thắng lợi
vung tay đầy khí phách dương vật lợn
mười xiên thận lợn mười xiên hẹ mười
xiên hai phần óc lợn hàu Trước tiên 100
tră cái mấy người chúng tôi trợn tròn
mắt đồng loạt Nhìn anh ta huynh cẩu anh
yếu đến mức nào vậy Lưu Cương trêu chọc
Tối qua làm gì thế này toàn gọi món bổ
thận Ngô Đạt cũng không nhịn được chen
vào tôi cười thêm một câu Anh định một
đêm trở lại tuổi xuân à cầu thắng lợi
khoát tay không mấy quan tâm ăn đồ nướng
không phải để bổ sao nào các cậu cũng
gọi đi đừng khách sáo Chúng tôi nhìn
nhau Thầm Lặng bắt đầu gọi món lúc này
cầu thắng lợi nhớn Mày hỏi có muốn uống
chút rượu không sao không Chứ Lưu Cương
hỏi lại bia nhé Tôi thăm dò hỏi cẩu
thắng lợi vung tay khí phách ngất trời
Nhác quá hai cân rượu Nhị cô đầu không
lâu sau đồ nướng lần lượt lên bàn mấy
người chúng tôi cũng dần vào trạng thái
hai điên cuồng huynh Sao anh biến thành
hai người rồi cẩu thắng lợi nheo mắt Lắc
lư chỉ vào tôi nói hai gì không phải chỉ
có một mình tôi sao sao các cậu lắc lư
lên xuống vậy tôi dụi mắt một cơn chóng
mặt ập đến tôi muốn nôn quá Ngô đặt ôm
bụng mặt đầy đau đớn cẩu thắng lợi cười
ha hà ha các cậu đều là đệ đệ không uống
được à Ai đang sủi như chó vậy Lưu Cương
ngẩng đầu mơ màng đáp lại đột nhiên cẩu
thắng lợi kêu lên một tiếng giơ tay chỉ
về phía sau tôi Trời tôi uống nhiều hay
hoa mắt vậy nhìn nhanh có mỹ nữ kì mấy
người chúng tôi nhìn theo hướng Anh ta
chỉ lập tức sáng mắt lên phía sau tôi
khoảng mười mấy mét có hai nữ sinh đang
đợi đèn giao thông dưới đèn đường thân
hình cao giáo gợi cảm của họ đặc biệt
thu hút Nhan sắc càng khiến người ta
kinh ngạc đặc biệt là một trong hai
người mặc váy dài mái tóc đen dài xõa
xuống gương mặt nghiêng lạnh lùng cao
quý cho người ta cảm giác cao không thể
với tới mỹ nữ hảo hạng cẩu thắng lợi
không nhịn được cảm thán sao Nhìn có vẻ
quen quen tôi nheo mắt cố gắng nhìn cho
rõ nhưng một cơn chóng mặt ập đến không
nhịn được ôm đầu đương nhiên không chỉ
chúng tôi chú ý đến họ người xung quanh
cũng bàn tán xôn xao thậm chí có người
mạnh dạ đến bắt chuyện kết quả là vài
giây sau đã quay về với vẻ thất vọng anh
em có muốn đánh cược không cầu thắng lợi
đảo mắt Hỏi với vẻ mặt danh mãnh cực gì
Lưu Cương nhớn Mày hỏi lại cược Tôi có
thể xin được WeChat của một trong hai mỹ
nữ kia cẩu Thắng Lợi tự tin nói anh á
huynh cẩu đừng đi làm mất mặt họ ở tầng
lớp nào anh không tự biết sao lưu cương
không khách sáo chút nào sao nói chuyện
kiểu đó anh đây tuy ngoại hình bình
thường nhưng anh có một trái tim chân
thành khiến vô số mỹ nữ đắm chìm ngoại
hình đều là phù du cầu thắng lợi mặt đầy
khâu phục nếu anh xin được tới nay tôi
mời thận lợn muốn bao nhiêu có bấy nhiêu
lưu cương trực tiếp đưa ra cửc thật
không mắt cầu thắng lợi sáng lên thật
đấy Giang Diệp và ngô đặt có thể làm
trứng Lưu Cương không Chút do dự gật đầu
đúng vậy Ngô Đạt phụ họa cầu thắng lợi
phấn khích trực tiếp uống một ngụm rượu
Nhị cô đầu đứng dậy định hành động lúc
này Ngô Đạt đột nhiên kéo anh ta lại anh
cẩu Họ đang đi tới chỉ thấy trên đường
đèn xanh bật sáng nhưng hai cô gái đó
đột nhiên đổi hướng đi thẳng về phía
chúng tôi mẹ kiếp không phải họ đến tìm
tôi đấy chứ sức hấp dẫn của anh lớn vậy
sao cầu thắng lợi phấn khích suýt nhảy
lên Lưu Cương lắc đầu giọng mang vài
phần bất đắc dĩ mặt dày như vậy thật
hiếm thấy nhìn kìa Đó là hoa khôi Trương
Nguyệt và mỹ nữ giang Vân tiêu Trời ơi
sao họ lại xuống trần Mẹ kiếp Mẹ kiếp
không phải hai hoa khôi cũng đến ăn đồ
nướng chứ Đó là hoa khôi sao đẹp quá
Nhìn gần đúng là tiên nữ đám đông xung
quanh bắt đầu xô xao lần lượt bàn tán
nhỏ Ánh Mắt Vô thức theo dõi hai bóng
hình xinh đẹp Trương Nguyệt tuy hơi say
nhưng tôi vẫn mơ hồ nghe được tên của
chị Tiên nữ tôi cúi đầu Đầu óc choáng
váng chỉ cảm thấy âm thanh xung quanh
khi xa khi gần Trương Nguyệt và Giang
Vân tiêu T Tối nay cũng là hoạt động xây
dựng ký túc mới khai giảng mà phải tụ
tập một chút khi họ đang chuẩn bị về
Trương Nguyệt đột nhiên nghe thấy tên
Giang Diệp cô ấy quét mắt nhìn quả nhiên
thấy tôi đang ngồi cúi đầu ở đó Tuy
không thấy rõ mặt tôi nhưng cô ấy nhận
ra chiếc áo quen thuộc trên người tôi vì
vậy cô ấy đi thẳng tới khi cách tôi chưa
đến 3 mé một nam sinh tóc sủ đột nhiên
chặn cô ấy lại Trương Nguyệt nhíu mày
nhẹ giọng lạnh nhạt có việc gì không cẩu
thắng lợi nhìn mỹ nhân trước mặt cả
người đều đứng hình anh ta chưa bao giờ
thấy cô gái nào đẹp như vậy nhất thời
ngay cả nói chuyện cũng không trôi chảy
cái đó chị ơi có thể không có thể không
Trương Nguyệt trực tiếp ngắt lời anh ta
giọng điệu lạnh nhạt cô ấy quá quen với
kiểu này rồi không Ngoài việc xin thông
tin liên lạc Cô ấy đã thấy nhiều không
còn lạ ha ha ha tiếng cười của Lưu Cương
lập tức phá vỡ sự ngượng ngùng cười đến
mức thở không ra hơi Giang Vân tiêu đứng
bên cạnh cười tủm tỉm Nhìn cảnh này
không nói gì Trương Nguyệt đi vòng qua
cẩu Thắng Lợi trực tiếp đến bên cạnh tôi
thơm quá tôi ngửi thấy mùi hương tươi
mát từ từ ngẩng đầu lên nhìn cô ấy với
đôi mắt say sưa Mơ Màng trời cô là tiên
nữ sao phụt ha ha Giang Vân tiêu không
nhịn được cười thành tiếng khóe miệng
Trương Nguyệt giật nhẹ dường như muốn
cười nhưng cố gắng nhịn lại cô ấy nhẹ
nhàng hỏi sao uống nhiều rượu vậy Lưu
Cương và cầu thắng lợi mấy người lúc này
rượu đã tỉnh được vài phần trận mắt há
mùng Nhìn cảnh này mẹ kiếp tình huống gì
đây hoa khôi trong truyền thuyết lại chủ
động nói chuyện với Giang Diệp người
xung quanh cũng lần lượt ném những ánh
nhìn Nghi hoặc mọi người đều đang đoán
Rốt cuộc tôi và Trương Nguyệt có quan hệ
gì Dù sao cô ấy là nữ thần không tin đồn
bình thường đối với nam sinh đều không
mấy để ý bây giờ lại chủ động quan tâm
một nam sinh xe rượu tôi cười hì hì Nói
với vẻ say xưa Hôm nay vui cô thấy tôi
không x Đúng không mấy đứa con trai tôi
không uống được chúng nó đều nói lung
tung rồi Lưu Cương mấy người lập tức mặt
đen xì Ai nói lung tung chứ còn nữa
chúng tôi coi cậu là anh em cậu lại muốn
làm nghĩa phụ chúng tôi Trương Nguyệt
nhìn Lưu Cương một cái phát hiện Anh ta
là người còn tỉnh táo nhất trong mấy
người các cậu cùng ký túc xá à Lưu Cương
vẫn khá bình tĩnh Dù sao là người đã có
bạn gái đối với hoa khôi cũng không quá
câu nệ anh ta gật đầu đúng vậy Trương
Nguyệt nhẹ nhàng nói cậu ta uống hơi
nhiều phiền các cậu đưa cậu ta về được
thôi Lưu Cương vội đáp lúc này cầu Thắng
Lợi Tiến lại gần thận trọng hỏi cái đó
chị ơi chị quen Huỳnh rằng à Trương
Nguyệt nhìn cẩu thắng lợi nhẹ nhàng gật
đầu quen Giang Vân tiêu bên cạnh thầm bổ
sung còn khá thân nữa miệng cầu thắng
lợi lập tức mở thành hình chữ o đám
người xem cũng đều sữ người quên biết
còn khá thân Trương Nguyệt lại có bạn
nam đây Đúng là tin hot không ít người
lần lượt lấy điện thoại ra chụp ảnh điên
cuồng cảnh này có người nhanh chóng soạn
bài chấn động tin hot nam đại hoa khôi
xuất hiện tại quán nướng nghi ngờ đón
nam giới xe rượu bạn bè nhấp vào nhóm
chát lán Gửi chưa đến một phút toàn bộ
nhóm ăn dưa Nam đại đã nổ tung Tôi hoàn
toàn không chú ý đến những điều này đầu
óc choáng váng lại gục xuống bàn Trương
Nguyệt nhìn tôi một cái im lặng một lúc
quay đầu nhìn giang Vân tiêu Giang Vân
tiêu lập tức Khoanh tay trước ngực mặt
đầy cảnh giác cậu định làm gì một phút
sau dưới ánh mắt oán trách của Giang Vân
tiêu Trương Nguyệt lấy áo khoác của mình
nhẹ nhàng khoác lên người tôi cả hiện
trường lập tức im lặng chỉ còn tiếng máy
ảnh liên tục Giang Vân tiêu trợn mắt lên
trong lòng lẩm bẩm cô bạn thân này còn
giữ được không mặc dù cô ấy mặc áo khoác
nhưng bên trong chỉ có một chiếc áo ba
lỗ đen áo khoác vừa cởi cánh tay trực
tiếp lộ ra trong gió lạnh lạnh đến mức
cô ấy run lên hai đây chính là có người
thương trong lòng trước tiên bán đứng
bạn thân nhưng trong lòng cô ấy cũng có
chút mãn nguyện mình quả nhiên không
đoán sai Trương Nguyệt thực sự quan tâm
đến cậu học Đệ này đây có tính là hoa
khôi lạnh lùng chủ động tấn công không
hiếm thấy nữ thần cũng có ngày rơi vào
xông tình đi thôi Trương Nguyệt nhìn tôi
chăm chú vài giây thu hồi ánh mắt kéo
Giang Vân tiêu rời đi bước một tiếng Mẹ
kiếp huynh lưu sao đánh tôi đau không
bốp một tiếng Cậu nghĩ sao Mẹ kiếp là
thật không phải mơ đó là hoa khô sao đẹp
quá đi mất điều đó không quan trọng Quan
trọng là huynh Giang lại quen biết hoa
khôi thằng này giấu nề ghê đi về thôi
đợi cậu ta tỉnh rồi thẩm vấn kỹ Tôi thấy
được đấy cuối cùng là Lưu Cương thanh
toán mấy người dìu nhau lả đảo đi về
trường cập nhật rồi cập nhật rồi Sáng
sớm hôm sau tôi mơ màng mở mắt đầu óc
vẫn còn hơi choáng váng Nhìn chằm chằm
trần nhà ngẩn người một lúc lâu Đây là
đâu Tôi ngồi dậy nhìn quanh phát hiện
mình đang ở trong ký túc xá ba người bạn
cùng phòng khác vẫn đang ngủ say lúc này
mới nhớ ra mình đã là sinh viên đại học
rồi Tối qua ký túc xá tụ tập ăn uống
uống hơi nhiều sau đó về như thế nào
hoàn toàn không có ấn tượng Uống rượu
hại việc thật đây đã là lần thứ hai rồi
lần trước uống rượu là cùng với béo Sáng
hôm sau tỉnh dễ phát hiện mình nằm trong
khách sạn May mà lần này là ở trên
giường mình tôi quay đầu nhìn bạn cùng
phòng Lưu Cương ngủ khá nganh ngắn đắp
chăn quân đội chỉ lộ ra một cái đầu cẩu
thắng lợi thì khoa trương hơn cả người
nằm sấp một chân treo lơ lửng ngoài
giường đầu gần như rơi xuống nước miếng
chảy đầy đất tsk TS tư thế ngủ của gấu
cầu này phải chụp ảnh lưu niệm mới được
trong lòng tôi cười thầm đưa tay mò Tìm
điện thoại trên giường đột nhiên sờ thấy
một chiếc áo khoác đây không phải áo
khoác của tôi tôi cầm lên xem kỹ Hóa ra
là áo khoác nữ đưa lên ngửi còn có mùi
hương tươi mát chuyện gì vậy sao tôi lại
có áo khoác của con gái cậu tỉnh rồi à
Lúc này Lưu Cương cũng tỉnh dậy mỉm cười
với tôi Lưu Cương Tối qua chúng ta về
như thế nào vậy tôi Hơi nghi hoặc hỏi
anh ta đương nhiên là đi bộ về chẳng lẽ
còn có thể bay về sao lưu cương mặt đầy
vẻ đương nhiên vậy chiếc áo khoác này là
sao Tôi vẫy vẫy chiếc áo khoác trong tay
Ồ Cái này à cậu thực sự không nhớ Chuyện
gì xảy ra Tối qua sao vẻ mặt Lưu Cương
hơi kỳ lạ Tối qua tôi chỉ nhớ Hình như
nhận mấy đứa con những thứ khác đều mơ
hồ Tôi gãi đầu khóe miệng Lưu Cương giật
giật cười có chút ý vị sâu xa huynh
Giang Cậu giấu khá sâu nhỉ Tối qua hoa
khôi tô đại đã công khai khoác Chiếc áo
này cho Cậu đấy cậu lại không nhớ gì hoa
khôi tô đại cậu nói chị học trưởng tôi
trợn mắt hơi không dám tin Lưu Cương
cười hì hì kể lại mọi chuyện tối qua
từng tận Cho tôi nghe xong tôi trực tiếp
ngâ người tối qua chị Tiên nữ thực sự
xuất hiện còn khoác áo cho tôi chuyện
quan trọng như vậy mà tôi lại không có
chút ấn tượng nào tskt SK cậu đã không
thấy dáng vẻ chị học trưởng lúc đó dịu
dàng hoàn toàn khác với tin đồn giờ chắc
cả trường đều Đồn rồi cậu nhóc này sợ là
sẽ trở thành người nổi tiếng trong
trường đấy Lưu Cương mặt đầy ngưỡng mộ
tôi nhíu mày trong lòng hơi phức tạp sao
vậy vẻ mặt đó Dĩnh Lưu với hoa khôi mà
không vui à Lưu Cương mặt đầy khó hiểu
Không phải tôi ghét bản thân sao lúc đó
lại say đến mức đó ngay cả chị học
trưởng cũng không nhận ra tôi thở dài
Lưu Cương đi rửa mặt hai bạn cùng phòng
khác vẫn đang ngủ Tôi cầm điện thoại Mở
WeChat gửi một tin nhắn cho chị học
trưởng biểu tượng cảm xúc cười ngốc chị
Học Trưởng Trả lời một biểu tượng kiêu
ngạo Tôi không nhịn được cười tiếp tục
gõ chữ chị ơi chào buổi sáng lúc này
Trương Nguyệt đang đọc sách ở thư viện
sau khi thấy tin nhắn của tôi thầm lặng
đặt sách xuống cầm điện thoại lên tỉnh
rượu chưa xin lỗi Chị ơi tối qua em uống
hơi nhiều chị Tiên nữ trả lời khả năng
uống rượu bao nhiêu không tự biết à Tôi
gửi một biểu tượng cười hì hì Chị ơi cảm
ơn áo khoác của chị đợi em giặt sạch rồi
Trả lại chị áo khoác là của Giang Vân
tiêu Trương Nguyệt nhìn điện thoại tưởng
tượng vẻ mặt ngỡ ngàng của Giang Diệp
lúc này khóe miệng hơi nhếch lên những
người lén quan sát cô ấy lập tức Nhìn
ngây người trong lòng thốt lên nữ thần
cười lên đẹp quá Tôi nhìn chằm chằm vào
màn hình điện thoại ngượng đến mức muốn
tìm khe nứt chui xuống hóa ra áo khoác
không phải của chị học trưởng tôi đã gây
ra một hiểu lầm lớn như vậy vội vàng gửi
tin nhắn Cảm ơn Giang Vân tiêu tiện thể
bị đối phương bắt lại Tám chuyện một hồi
từ miệng Cô ấy biết được tôi đã nổi
tiếng trên diễn đàn trường nghe vậy tôi
vội nhờ Giang Vân tiêu chỉ cách đăng
nhập diễn đàn kết quả vừa xem sắc mặt
lập tức tối sầm Đúng là nổi tiếng thật
nhưng nội dung trong bài đang thực sự
đau lòng người này là ai vậy Xấu thế mà
cũng xứng Đứng cùng khung hình với nữ nữ
thần lạnh lùng trông như Trai bao làm
sao chị học trưởng có thể thích loại chó
gầy này ai biết cậu ta ở tòa nhà nào tôi
muốn so sánh nhan sắc với cậu ta trong
đó một bình luận thậm chí trực tiếp tiết
lộ thông tin của tôi học đệ tên Giang
Diệp Tân Sinh năm nhất khoa tài chính
tôi tức đến mức huyết áp tăng vọt Nhưng
nghĩ lại những người này chỉ đang ghen
tị vì tôi quá thân với chị Học Trưởng
thuần túy là phẫn nộ vô năng Tuy nhiên
trong diễn đàn thực sự có vài tấm ảnh
chụp khá đẹp một tấm là lúc đón tân sinh
cảnh tôi và chị học trưởng đi bên nhau
tấm khác là khoảnh khắc chị học trưởng
khoác áo cho tôi mặc dù hơi mờ Như nhưng
vẻ dịu dàng hiếm thấy của chị học trưởng
khiến lòng tôi ấm áp hê hê lưu lại thôi
tôi lưu mấy tấm ảnh này cẩn thận thoát
khỏi diễn đàn nhanh chóng Xuống giường
đi rửa mặt khoảng 10 giờ cầu thắng lợi
và ngô Đạt cũng tỉnh dậy mọi người ngồi
quanh ăn bữa sáng Lưu Cương mang về sau
khi ăn xong ba người bạn cùng phòng đột
nhiên đồng loạt Nhìn chằm chằm vào tôi
trong mắt đầy vẻ tò mò các cậu làm gì
vậy Tôi hơi sợ trong lòng huynh Giang
Thanh thật khai báo cậu có phải là em
trai của Hoa khôi không cầu thắng lợi
không biết từ đâu lấy ra một kính lúc
tiến đến trước mặt tôi quan sát một hồi
tôi mặt đầy Ngư ngác em trai gì chứ
chẳng lẽ nói cô ấy thầm thương cậu sao
cậu Thắng Lợi nhớn mày giọng điệu mang
chút trêu chọc Lưu Cương Khoanh tay
trước ngực vẻ mặt thâm sâu khó lường
theo tôi thấy giang Diệp cậu nhóc đã
quen biết hoa khôi từ lâu rồi phải không
Tôi gật đầu làm ra vẻ sâu sắc thanh thật
mà nói kỳ nghỉ hè tôi đã quen biết chị
học trưởng rồi Mẹ kiếp cậu gặp may mắn
kiểu gì vậy chuyện tốt như vậy mà cũng
để cậu gặp được cầu thắng lợi trợn mắt
mặt đầy vẻ không thể tin được tôi lộ ra
một nụ cười bí ẩn đó là một đêm tối gió
lớn đi mẹ nó không nhìn ra đấy huynh
Giang Cậu còn giấu một tay như vậy Ngô
Đạt cười hì hì vỗ vai tôi tôi kể sơ qua
quá trình quen biết chị học trưởng Mặc
dù có một số chi tiết cố ý bỏ qua nhưng
ba người nghe xong vẫn đầy vẻ ngưỡng mộ
có thể quen biết hoa khôi huynh Giang
tôi không phục ai nhưng phục cậu cậu
Thắng Lợi giơ ngón cái lên tình nguyện
Bái ngươi làm nghĩa phụ xin nghĩa phụ
truyền cho ta Bí quyết tán gái Lưu Cương
mặt đầy thành kính Tôi vẫy tay làm ra vẻ
lạnh lùng con côi khách sáo rồi cha cảm
thấy Miệng hơi khát cần một ly trà sữa
xúc miệng đi mè nó khách sáo với cậu Cậu
còn được nước lấn tới chiều lốt trưởng
thông báo trong nhóm lốt đi lấy đồng
phục huấn luyện quân sự Tân Sinh năm
nhất sau khi nhập học phải trải qua nửa
Thắng huấn luyện quân sự lớp 2011 Khoa
Tài chính được tạm thời biên chế thành
đại đội 21 Đại đội trưởng là một thanh
niên thân hình vạm vỡ ngay cả quân phục
dằn di cũng không che được cơ bắp của
anh ta đứng nghiêm nhìn sang phải thẳng
hàng nhìn thẳng chuẩn bị tư thế đứng
nghiêm thời gian 20 phút giọng huấn
luyện viên vang dội và mạnh mẽ chúng tôi
vội điều chỉnh tư thế anh ta vừa đi tuần
tra vừa hướng dẫn ngẩng đầu hàm hơi thu
vào hai mắt nhìn thẳng phía trước nhìn
chằm chằm vào gáy người đứng trước bạn
học này làm ơn xoay cổ vào giữa một chút
báo cáo Huấn viên Tối qua tôi bị vẹo cổ
có người trong hàng hô lên những người
khác cười cái gì tất cả ngồi xổm xuống
huấn luyện viên trợn mắt tất cả mọi
người đều nhăn mặt ngồi xổm xuống bốn
Chúng tôi ngồi xổm thành một hàng cẩu
thắng lợi nghiêng miệng lẩm bẩm với Lưu
Cương bên cạnh huynh lưu anh rảnh đến
đau chứng à cùng chúng tôi chịu khổ này
Lưu Cương cười khẽ đáp chúng ta là anh
em hơn nữa một mình tôi ở ký túc xá chán
lắm cầu thắng lợi mặt đầy cảm động quả
nhiên không ủng Công thương anh này đệ
đệ hai nam sinh ở góc kia đứng lên nói
chính là các cậu đấy Đừng nhìn ra sao
nữa huấn luyện viên đột nhiên gọi tên
cầu thắng lợi và Lưu Cương mặt đầy vẻ
hoảng hốt đứng lên huấn luyện viên đi
đến trước mặt họ giọng nghiêm túc hai
cậu đang nói chuyện gì thì thầm vậy Nói
to lên để mọi người cùng nghe cầu thắng
lợi gãi đầu huấn luyện viên cái đó trước
khi nói phải báo cáo báo cáo không nói
gì cả Không nói gì tôi cách xa như vậy
mà vẫn nghe thấy các cậu thì thầm coi
tôi Đức à ánh mắt huấn luyện viên đột
nhiên rơi vào Lưu Cương thấy anh ta đứng
thẳng tắp hơi ngạc nhiên đã Luyện tập
rồi h Lưu Cương gật đầu vừa xuất ngũ
được đấy trước đây ở đâu giọng huấn
luyện viên dịu đi một chút Lưu Cương nói
biên giới không tệ Cậu nghỉ một chút đi
huấn luyện viên Nhìn anh ta với vẻ tán
thưởng sau đó ánh mắt lại chuyển sang
cầu thắng lợi mặt vẫn nghiêm túc Lưu
Cương Thầm Lặng rời ánh mắt trong lòng
lo lắng cho bạn thân anh em cậu tự cầu
may vậy đôi khi ngồi xổng còn dễ chịu
hơn đứng Nhiều tất nhiên điều kiện tiên
quyết là có một nhóm người cùng ngồi xổm
với bạn Nếu không thì cảm giác đó không
dễ chịu chút nào cẩu thắng lợi mặt đầy
bất đắc dĩ báo cáo nói đi huấn luyện
viên Nheo mắt nhìn cẩu thắng lợi cậu
Thắng Lợi đảo mắt lập tức hô to báo cáo
huấn luyện viên vừa rồi bạn cùng phòng
tôi nói anh không được cậu ấy muốn thách
đấu với anh cậu nói gì huấn luyện viên
nhớn Mày nghi ngờ mình nghe nhầm cầu
thắng lợi hất cằm về phía Lưu Cương bạn
cùng phòng tôi nói muốn thi chống đẩy
với anh lời này vừa dứt hiện trường lập
tức náo nhiệt tất cả mọi người đều dỏng
tay lên chờ xem cuộc đối đầu giữa cựu
quân nhân và huấn luyện viên không cần
quảng cáo màn kịch này đã đủ hấp dẫn rồi
huấn luyện viên liếc nhìn Lưu Cương rồi
nhìn sang cẩu thắng lợi khóe miệng nhếch
lên tốt tốt tốt nghe hiệu lệnh chính cậu
đấy chống đẩy chuẩn bị cầu thắng lợi mặt
đầy ngơ ngác Ơ không đúng chứ Rõ ràng là
Lưu Cương thách đấu huấn luyện viên sao
lại biến thành tôi chống đẩy Không hiểu
à hay là ra sân chạy vài vòng cho tỉnh
táo cầu thắng lợi lập tức đứng thẳng
Vâng một trăm cái chống đẩy Khi nào làm
xong các cậu Khi nào đứng lên mọi người
với vẻ mặt hả hê huynh cẩu anh thật thảm
quá Chúng tôi thầm cầu nguyện cho cầu
thắng lợi huynh cẩu Cố lên anh làm nhanh
một chút chúng tôi cũng bớt chịu khổ
ngồi xổm phải nói rằng cầu thắng lợi
không hổ danh là người chơi bóng rổ thể
lực quả thực không tệ chưa đến 5 phút đã
hoàn thành 100 cái trống đẩy tất cả đứng
lên nghe hiệu lệnh bước đều bước theo
tiếng hô của huấn luyện viên chúng tôi
rên rỉ đau đớn từng người một cho đến
khi huấn luyện viên trưởng thổi còi giải
lao mọi người mới như chút được gánh
nặng tất cả nghỉ ngơi tại chỗ 10 phút
quần áo trên người chúng tôi đã ướt đẫm
cầu thắng lợi thậm chí trực tiếp ngồi
phịch xuống đất thở hồn hển Ôi lưng già
của tôi anh Lưu Nghĩa phụ có thể giúp
tôi xin huấn luyện viên không Tôi không
muốn ở đây nữa cầu thắng lợi mặt đầy vẻ
chán sống tôi và ngô Đạt cũng mệt như
chó liên tục gật đầu chúng tôi cũng đừng
đi nữa nắng này chiếu như sông hơi vậy
Lưu Cương cười hì hì Các cậu đừng thăn
vãn nữa nhân cơ hội này rèn luyện thân
thể một chút Dù sao đại học chỉ có một
lần huấn luyện quân sự nói xong anh ta
lật đật Chạy đi Nói chuyện phiếm với
Huấn luyện viên trong giờ giải lao bên
sân lập tức náo nhiệt nhiều anh chị khóa
trên đã cầm trà sữa đợi bên ngoài sân Từ
lần lượt đến thăm có người đến đưa Trà
Sữa Mùa Thu Cho bạn gái có người đưa
nước lạnh cho người mình thầm thương đột
nhiên cẩu thắng lợi bật dậy mắt trận to
Mẹ kiếp cậu giả chết à tôi giật mình này
này này huynh Giang nhìn nhanh nữ thần
của cậu kìa cầu thắng lợi phấn khích chỉ
về phía không xa nhìn theo hướng Anh ta
chỉ tôi lập tức sữ người hóa ra là chị
Tiên nữ chỉ thấy Trương Nguyệt đi đến từ
ra vẫn mặc một chiếc váy dài một tay cầm
ô tay kia cầm một chai nước khoáng sự
xuất hiện của cô ấy lập tức Thu hút ánh
nhìn của cả sân oa đó là chị Trương sao
cô ấy lại đến sân huấn luyện quân sự khí
chất Mạnh Mẽ quá không hổ danh hoa khôi
sao cô ấy lại đến đây chẳng lẽ đến đưa
nước không thể nào ai có phúc lớn đến
mức hoa khôi đít thân đưa nước chắc chỉ
đi ngang qua thôi Này các cậu nhìn kìa
cô ấy đang đi về hướng đại đội 21 trời
có vẻ như đang nhắm vào nhóm nam sinh đó
Tại sao chứ Rõ ràng tôi mặc đồng phục
huấn luyện đẹp trai hơn cậu ta nhiều lời
ngươi nói ta không dám đồng ý khi Trương
Nguyệt dừng lại ở đại đội 21 mọi người
mới nhận ra hoa khôi không phải đi ngang
qua từng đôi mắt trận to như thể nhìn
thấy điều gì kỳ lạ Xin chào Xin hỏi cô
tìm ai huấn luyện viên cũng chưa từng
thấy cô gái nào đẹp như vậy không nhịn
được hỏi Trương Nguyệt Nhìn anh ta một
cái giọng nhẹ nhàng tôi tìm Giang Diệp
Giang Diệp lập tức cả sân tập bùng nổ
tất cả ánh mắt đều đồng loạt nhìn về
phía Giang Diệp tiếng trêu chọc và hò
hét nổi lên khắp nơi Lưu Cương mấy người
cũng cười với vẻ mặt ý nhị cầu Thắng Lợi
dùng khuỷu tay Thúc Giang Diệp Anh em
còn đứng ngây ra làm gì mau đứng dậy đi
lúc này tôi mới hoàn hồn vội đứng dậy
phủi bụi trên quần lật đật đi đến trước
mặt Trương Nguyệt chị học trưởng chị tìm
Em À Trương Nguyệt ngẩng mắt nhìn tôi
Tôi đội mũ huấn luyện quân sự làn da vốn
trắng trẻo đã bị nắng làm hơi vàng mồ
hôi không ngừng chảy xuống nhưng tinh
thần vẫn khá tốt không biết có phải vì
gặp cô ấy không trên mặt tôi vẫn treo Nụ
Cười Không giấu được cô ấy đưa chai nước
khoáng trong tay cho tôi cho cậu đấy tôi
hơi bất ngờ cho em ư Tuy miệng nói vậy
tay đã đón lấy chai nước cười toe toét
cậu huấn luyện quân sự tốt nhé Tôi chỉ
ghé qua xem thôi nhớ chú ý chống nắng
giọng điệu cô ấy lạnh nhạt nhưng trong
lời nói lộ ra chút quan tâm vâng vâng em
chắc chắn sẽ chú ý tôi liên tục gật đầu
trong lòng vui như mở hội hoàn toàn
không ngờ chị học trưởng lại đích thân
đến đưa nước cho tôi đây thực sự là điều
tôi mơ cũng không dám mơ đó là chị Tiên
nữ đấy nhưng tôi hơi lo lắng hỏi chị học
trưởng chị đưa nước cho em có gây rắc
rối gì cho em không dù sao tiếng tăm của
Trương Nguyệt quá lớn cô ấy làm vậy chắc
chắn sẽ gây ra không ít bàn tán Trương
Nguyệt nhìn tôi nhẹ nhàng Tôi muốn làm
gì không đến lượt người khác quản bá đạo
Tôi nhìn cô ấy trong lòng không khỏi nảy
sinh sự ngưỡng mộ đi đây nói xong cô ấy
quay người rời đi chỉ để lại một bóng
hình Thanh Tú được đấy huynh Giang ngay
cả hoa khôi cũng đưa nước cho cậu vụ này
chắc chắn rồi nhỉ cầu thắng lợi nhìn tôi
với nụ cười Rh mãnh lúc này ánh mắt xung
quanh đều dồn vào tôi trong ánh mắt phức
tạp mang theo vài phần ghen tỵ và khâu
phục có người đã nhận ra tôi biết tôi
chính là nam sinh có tin đồn với hoa
khôi chuyện này đã lan truyền trên diễn
đàn ai cũng không ngờ mối quan hệ của
tôi và hoa khôi lại thân thiết như vậy
tôi không để ý ở đội hình bên cạnh đội
hình bên cạnh tôi một nữ sinh mặc đồng
phục huấn luyện quân sự đang ngơ ngẩn
nhìn tôi Cô ấy rất xinh đẹp đ là da
trắng nõn ngay cả khi mặc đồng phục huấn
luyện cũng đặc biệt nổi bật tô phi em
nhìn gì vậy nữ sinh bên cạnh Nghi hoặc
hỏi tô phi thu hồi ánh mắt Lắc đầu không
có gì nữ sinh cảm thán nam sinh đó Trông
thực sự khá đẹp trai không ngạc nhiên
khi chị Trương đưa nước cho cậu ta Tôi
thấy cũng không có gì l cả nữ sinh bên
cạnh gật đầu phụ họa cậu nói vậy tôi
cũng thấy cậu ta khá đẹp trai có phải
thực sự là bạn trai hoa khôi không Hay
là cậu ta là họ hàng của hoa khôi Dù sao
nhan sắc đều rất cao có lý đấy Hì hì
Tiểu Phương hai cậu đi hỏi cậu ta xem
đừng đùa Tôi sợ xã hội mà nghe những bàn
tán của bạn học tô phi cảm thấy nghẹn
trong lòng đúng vậy cô ấy cũng đỗ Nam
đại chỉ là khác ngành với Giang Diệp Tất
nhiên cô ấy không hoàn toàn vì Giang
Diệp mà đến đây chỉ là khi gặp lại cậu
ta Cô ấy luôn cảm thấy mình đã bỏ lỡ
điều gì đó chàng trai từng đối xử tốt
với cô ấy trăm phần giờ đây dường như
ngày càng xuất sắc hơn một ngày huấn
luyện quân sự cuối cùng cũng kết thúc
huấn luyện viên trưởng Thổi một tiếng
cỏi mọi người lập tức lao về phía nhà ăn
để ăn cơm các con ơi Bố đã về Bố đã về
tối nay ăn món gì thịt xào lại và trứng
xào cà chua gà cay và đùi gà rán tôi và
các bạn cùng phòng nhìn Lưu Cương đang
xách hộp cơm ánh mắt đầy thân thiết như
thể đang nhìn Cha Mẹ Tái Sinh mọi người
đều mệt lử nhiệm vụ lấy cơm tự nhiên rơi
vào vai của chàng trai mạnh mẽ Lưu Cương
đến đây Con trai lớn Đây là phần của cậu
Lưu Cương nhanh nhẹn chia cơm Cảm ơn
nghĩa phụ tôi tuyên bố từ bây giờ cậu
chính là thị trưởng của phòng chúng ta
chú ý phó Trần 7:00 tối sân bóng đá sân
bóng rổ tất cả những nơi rộng rãi đều
ngồi đầy người ban ngày huấn luyện quân
sự buổi tối Tất nhiên là thời gian giải
trí tiết học đầu tiên Tối nay do huấn
luyện viên đơn dạy mọi người vài B hát
Quân đội mọi người Hoà n nhé vỗ tay vỗ
tay vỗ tay nửa giờ sau trong tiếng hát
lác đác của mọi người chuyển sang hoạt
động tiếp theo có ai tình nguyện lên
biểu diễn tài năng không huấn luyện viên
cầm micro hỏi cả hội trườngng im lặng
không ai nhúc nhích huấn luyện viên cười
cười không có ai Sao vậy chúng ta bắt
đầu tập luyện nhé Đừng mà các sinh viên
bắt đầu xôn xao báo cáo rất nhanh người
dũng cảm đầu tiên đã đứng lên công hiến
cho mọi người một bài hát cũ với giọng
hát không chuẩn kết thúc trong tiếng
cười kìm nén của khán giả có người đầu
tiên thì sẽ có người thứ hai hát nhảy kể
truyện hài Thậm chí còn có biểu diễn võ
thuật các tài năng khác nhau liên tục
xuất hiện trời ơi thật là hổ phục Long
nằm cầu thắng lợi mặt đầy ngưỡng mộ quay
đầu nhìn về phía Lưu Cương anh lưu anh
không nên biểu diễn quyền quân đội sao
lưu cương lắc đầu đã quên mất cái đó rồi
lúc này cô gái trên sân vừa hát xong một
bài đột nhiên nói huấn luyện viên Tôi có
thể mời một bạn học lên hát song ca với
tôi không cô gái vừa nói xong mắt huấn
luyện viên lập tức sáng lên những sinh
viên xung quanh đang xem cũng bắt đầu hò
hét được thôi Em muốn gọi ai lên huấn
luyện viên cười hỏi ánh mắt cô gái
chuyển về hướng đại đội 21 giọng nói
ngập ngừng bạn giang Diệp có thể hát một
bài với bạn không Giang Diệp Giang Diệp
Giang Diệp mọi người lập tức sồi nổi
Đồng Thanh hô tên tôi đệt anh Giang Đây
là đào hoa vận đến rồi thất đáng ghen tị
nhanh lên làm mất mặt không lên tỏa sáng
đi Anh Giang đừng ngại lên đi hơi bất
ngờ Nhưng vẫn đứng dậy trong tiếng hò
hét của mọi người đi đến bên cạnh cô gái
huấn luyện viên rất tinh ý đưa cho tôi
một cái micro nói thật tôi Hơi ngượng
nhiều cặp mắt nhìn tôi như vậy chứng sợ
xã hội sắp phát tác Xin chào tôi tên là
sở viv là sinh viên ngành khoa học máy
tính cô gái cười tự giới thiệu Tôi tên
Giang Diệp Khoa Tài chính tôi lịch sự
đáp lại cô ấy trông thực sự không tệ mặt
trái xoan da trắng mịn Nhìn là biết
thuộc loại con gái rất tự tin nhưng
trong lòng tôi không có sóng gió gì Dù
sao cũng không đẹp bằng học tỷ tiên nữ
trong mắt tôi chỉ có học tỷ Vậy chúng ta
sẽ hát gì Tôi hơi ngại ngùng hỏi sở Vi
Vi cười cười trước khi đó tôi có thể hỏi
bạn một câu hỏi không Ừ gì vậy Bạn có
bạn gái chưa vừa dứt lời cả hội trường
lại nổ tung cầu thắng lợi vài người lộ
ra nụ cười Hiên tư như cha già cuối cùng
cha không còn phải lo lắng không có con
trai và cô đơn tuổi ra nữa Con đã lớn
rồi các huấn luyện viên cũng cười cảm
thán tuổi trẻ thật tốt mặc dù Tuổi Thanh
Xuân của họ đã cống hiến cho Tổ quốc từ
lâu tôi nuốt nước bọt cứng đầu trả lời
Không không có lời vừa nói ra không ít
nữ sinh mắt sáng lên và một số nam sinh
thì thở phào nhẹ nhõm Có vẻ như mối quan
hệ của tôi và hoa khôi trường không như
họ nghĩ giờ họ yên tâm rồi trong mắt sở
Vi Vi lóe lên chút vui mừng nhưng thấy
tôi càng lúc càng căng thẳng Cô ấy cũng
không hỏi thêm biết hát tôi sẽ hiểu
không Tôi gật đầu biết một chút âm nhạc
vang lên tất cả sinh viên đều mở điện
thoại đèn pin theo nhịp điệu đung đưa
một bài hát Kết Thúc tiếng vỗ tay như
sấm trong hội trường cùng lúc đó Trương
Nguyệt vừa về đến phòng Giang Vân tiêu
liền Tiến lại gần mặt đầy tò mò hỏi
Trương Nguyệt Sáng nay cậu đi đâu vậy
Trương Nguyệt mặt bình tĩnh đi học học
tsk tsk tsk hoa khôi chừng tô đại của
chúng ta chạy đến sân huấn luyện quân sự
để học à Giang Vân tiêu nháy mắt vẻ mặt
trêu chọc rõ ràng Cô ấy đã biết chuyện
Trương Nguyệt mang nước cho tôi vào buổi
sáng Trời ơi cái này cũng quá mạnh rồi
Kể từ khi lương thần trở về Trương
Nguyệt Như biến thành người khác vậy
Giang Vân tiêu suýt tưởng bạn thân mình
bị đoạt xác Trương Nguyệt nhìn cô ấy nhẹ
nhàng chuyện đã lan rộng rồi h Giang Vân
tiêu gật đầu như gà mổ thóc đâu chỉ trên
diễn đàn ngay cả trường bên cạnh cũng
truyền khắp nơi rồi sức hút và độ nổi
tiếng của Trương Nguyệt từ lâu đã không
chỉ là chuyện của nam đại ngay cả các
trường cao đẳng lân cận cũng có truyền
thuyết về cô ấy nhiều người nghe giành
mà đến chỉ để chiêm ngưỡng phong thái
của nữ thần Trương Nguyệt gật đầu nằm
trong dự đoán của cô ấy cô ấy vốn cũng
không định che giấu gì này Trương Nguyệt
cậu không thực sự thích giang Diệp đấy
chứ Giang Vân tiêu dò hỏi không được sao
Trương Nguyệt liếc nhìn cô ấy nhẹ nhàng
Trời ơi cái này cũng quá điên rồ Giang
Vân tiêu trợn tròn mắt đưa tay che ngực
Trương Nguyệt cậu chắc chắn Cậu là bạn
thân nhất của tôi chứ là gì bạn thân
nhất của cậu là Mao chủ tịch Giang Vân
tiêu hoàn toàn sửng sốt bạn thân tốt lại
thực sự thích giang Diệp bắt đầu từ khi
nào xảy ra ở đâu Tại sao cô ấy không
biết gì cả cô ấy đương nhiên không biết
tại sao người duy nhất biết sự thật có
lẽ là chiếc xe điện nhỏ của cô ấy tiếc
là không mang theo Nhưng nếu chuyện này
truyền ra ngoài Cả nam đại có lẽ sẽ chấn
động ba lần Trương Nguyệt dường như đoán
được ý nghĩ của cô ấy nhẹ nhàng nói cậu
đừng chuyển lung tung Giang Vân tiêu đảo
mắt làm ơn đi cậu biểu hiện rõ ràng như
vậy còn cần tôi truyền sao này Giang
Diệp có biết không cậu ta cần biết sao
Có lý quá tôi Thậm chí không thể phản
bác Trương Nguyệt không để ý đến cô bạn
thân đã rối loạn ngồi trước máy tính
nghĩ về hành vi của mình mấy ngày nay cô
ấy tự thấy hơi không thực cô ấy lại Chủ
động tiếp cận Giang Diệp cái này cũng
quá điên dồ phải không Cô ấy mở máy tính
không hiểu sao lại đăng nhập vào diễn
đàn muốn xem Gần đây có tin đồn gì về
mình vô tình cô ấy lướt thấy một video
tiêu đề là biểu diễn buổi tối huấn luyện
quân sự video đang chưa đến 2 giờ lượt
xem đã lên đến vài nghìn sau khi nhấp
vào Trương Nguyệt nhanh chóng thấy điểm
quan trọng trong video tôi và một cô gái
đứng vai kề vai đang hát song ca lông
mày cô ấy hơi nhướng lên cô ấy liếc nhìn
cô bạn thân bên cạnh lặng lẽ đeo tay
nghe vào giọng hát của tôi vẫn hay như
mọi khi giống như lần trước khi tôi và
cậu ta hát xong ca tại buổi hòa nhạc của
tiết chi Khiêm chỉ là lần này bên cạnh
tôi đứng là một cô gái khác cô gái đó
Trông khá xinh đẹp khi hát đôi mắt đào
hoa thỉnh thoảng liếc nhìn tôi nhìn thấy
cảnh này Trương nguyệt trong lòng không
hiểu sao hơi khó chịu May mà tôi biểu
hiện rất tập trung suốt quá trình không
nhìn cô ấy là mấy sau khi bài hát Kết
Thúc tôi lịch sự rút lui Trương Nguyệt
lật xem bình luận bên dưới video nhanh
chóng biết được cô gái đó là Khoa Khoa
Học Máy Tính tên sở viv cũng là sinh
viên nam nhất nghe nói thành tích xuất
sắc ngoại hình trong sáng vững vàng ngồi
vị trí hoa khôi khoa có vẻ như cô gái
này có chút ý với Giang Diệp Cô ấy không
nhịn được nhíu mày trong lòng hơi khó
chịu tên này duyên với phụ nữ thật không
tệ và mỗi người đều khá xinh đẹp lần
trước còn có cô gái tên tô phi là mối
tình đầu của Giang Diệp Trương Nguyệt
nheo mắt trong lòng không hiểu sao hơi
bực bội Cảm Giác nguy cơ Cô ấy chưa từng
tin thứ này chỉ cần là cô ấy nhắm trúng
thì không ai có thể dành đi được học đệ
nhỏ là tôi nhắm trúng trước đấy Đang
lướt video giang Vân tiêu đột nhiên dùng
mình kỳ lạ nhìn quanh Trời nóng thế này
sao đột nhiên cảm thấy lạnh lẽo vậy Sáng
hôm sau bốn người phòng 37 bị đồng hồ
báo thức đánh thức từng người miễn cưỡng
bò dậy khỏi giường cầu thắng lợi ngáp
một cái đề nghị Tôi có một ý tưởng chúng
ta chia làm hai đường anh lưu trước đến
sân huấn luyện quân sự chống đỡ huấn
luyện viên ba người còn lại ngủ thêm hai
tiếng tôi uể oải tiếp lời Trẫm đã xem
tâu lên Hợp Quốc không đánh cũng theo
góp vui Trần Nghĩa và Lưu Cương Đảo Mắt
đề nghị Rất hay nhưng lần sau đừng đề
nghị nữa cuối cùng bốn người vẫn khuất
phục dưới Lệnh tập hợp lảo đảo đi về
phía sân huấn luyện quân sự dáng vẻ đó
Trông như đang đi đến pháp trường những
ngày huấn luyện quân sự nhàm chán đến
phát điên nội dung ban ngày ngoài tư thế
quân nhân thì là bước đều bước chính
chạy bộ đầu đội nắng gắt không ít người
ra trực tiếp đen đi mấy tông Thậm chí
còn có người bị bong ra hoạt động buổi
tối hoàn toàn phụ thuộc tâm trạng huấn
luyện viên Tâm trạng tốt thì là hát nhảy
đại đội hát Đổi đáp tâm trạng không tốt
thì là tiếp tục đứng tư thế ế quân nhân
cuối cùng đến ngày kiểm tra thành quả
đạo trưởng ra lệnh tiến hành theo kế
hoạch các đội hình vuông bắt đầu thể
hiện thành quả huấn luyện nửa tháng qua
tất nhiên khi đi bước đều luôn có vài
người nổi bật trên đường chạy lá Đắc nằm
các loại giày đủ cỡ không ai quản cuối
cùng đã kết thúc huấn luyện quân sự vừa
kết thúc có người vui Có người khóc khi
tiễn huấn luyện viên rời đi không ít
người âm thầm rơi lệ mắt đầy lưu luyến
những ngày này cuối cùng cũng đến hồi
kết tôi với màu da hiện tại mẹ ruột đến
cũng không nhận ra phải không Cầu thắng
lợi cầm điện thoại soi khuôn mặt đen xạm
của mình khuôn mặt đẹp trai Anh Tuấn Của
Tôi sợ là phải dưỡng mấy tháng mới trắng
lại được lưu cương cười trêu chọc cậu
trắng lại để làm gì đen một chút không
phải rất tốt Sao trông khá đẹp đấy anh
lưu da anh đen là đẹp trai cậu Thắng một
khi đen thì gọi là buồn cười giống than
nhanh vậy ha ha ha cút đi tôi không có
những đứa con như các cậu mấy người đùa
dỡn một lúc tôi hỏi anh em tiếp theo có
kế hoạch gì cầu thắng lợi uể oải trả lời
Anh Giang có ý kiến gì hay không lưu
cương cười nói tiểu đệ lắng tai nghe tôi
suy nghĩ một lúc quyết định được Nhất
định phải ăn một bữa tôi đã nói với bố
mẹ là sẽ mời nhiều bữa anh Giang nghĩa
khí nghĩa phụ anh em tốt bốn người ăn ý
không đi về phía nhà ăn mà trực tiếp về
ký túc giá để tối có thể ăn thỏa thích
họ đều định nhịn đói nửa ngày trước để
dành chỗ cho buổi tối còn sớm mới đến
tối anh em chơi một ván tôi uể oải đề
nghị với kỹ thuật của cậu phải hại tôi
bao nhiêu ván Lưu Cương không khách sáo
đáp trả Tôi còn phải dưỡng ra nữa kế
hoạch trở nên trắng trẻo bắt đầu từ bây
giờ cầu Thắng vừa bôi thứ gì đó lên mặt
vừa lẩm bẩm tôi lát nữa chỉ muốn yên
tĩnh Ngắm mỹ nữ Tôi đọc sách một chút
không chơi với các cậu đầu Ngô Đạt đẩy
kính nghiêm túc nói bậy Tôi không nói gì
đảo mắt không lâu sau cửa phòng 307 đóng
chặt tiếng ngá lúc lên lúc xuống từ bên
trong vọng ra hai hoa như một loại nhạc
giao hưởng khi chúng tôi thu dọ gần xong
ông trời đột nhiên mở một trò đùa mưa
rồi cầu thắng lợi mặc áo ba lỗ quần đùi
rộng hai tay để sau lưng đứng ở cửa ký
túc xá ánh mắt thê lương nhìn về phía xa
như đang suy nghĩ điều gì đó lớn lao
Trong cuộc sống anh cẩu đã nghĩ ra trận
này nên đánh thế nào chưa Tôi trêu chọc
khó quá theo tôi đây là một trận ác
chiến địch mạnh ta yếu địch Đông ta ít
anh ta thở dài giọng điệu sâu sắc có đối
sách gì không lưu Cương cũng theo góp
vui hai chỉ còn cách gọi viện binh thôi
cẩu Thắng Lợi bí ẩn nói viện binh chúng
ta bị bao vây bốn phía viện binh đâu ra
ngô Đạt mặt đầy Nghi hoặc cầu thắng lợi
móc điện thoại bấm một số Alo Mỹ đoàn
giao hàng phải không đúng đúng đúng bên
Tòa nhà bảy này phiền bạn giao đến tận
cửa nhé đánh giá năm sau nha chúng tôi
đồng thời im lặng Cuối cùng chúng tôi
chỉ có thể đặt đồ ăn dao đến ký túc giá
cho qua bữa Dù sao cũng chưa Ăn chưa mấy
người đói như sói vậy cuốn gió cuốn mây
Quét sạch đồ ăn không còn một hạt mưa ở
Nam đại này không bình thường nhìn thấy
mưa này tính toán xem có định nhấn chìm
Nam đại không lưu cương châm điếu thuốc
mặt đầy kinh ngạc anh ta bình thường
không hút thuốc nhiều cũng hiếm khi hút
trong ký túc giá mỗi lần đều tự giác
chạy ra ban công chúng tôi ba người đều
không hút thuốc Nhưng cũng đã quên anh
em các cậu Mau nhìn nhóm lớp trời ơi cầu
thắng lợi đột nhiên kêu lên tôi và Lưu
Cương Nhìn Nhau Lặng Lẽ lấy điện thoại
mở quy quy nhóm lớp đã nổ tung cứu mạng
đột nhiên mưa to quá bị kẹt ở nhà ăn rồi
Lúc đến thì tốt giờ về không được chúng
tôi cả ký túc xá đều ở đây Ô cũng không
có ai đến hỗ trợ một chút mưa này sợ là
đến năm sau ha ha ha các cậu mua chăn ở
siêu thị trên nhà ăn luôn ngủ đó đi may
là tôi ở ký túc giá nhiều người thế ai
cần Ô tại hạ tình nguyện làm chiến sĩ
xung phong tôi Tôi cảm ơn bạn ngi tốt
trong ký túc xá 307 cầu thắng lợi đột
nhiên phát ra tiếng hú sói cậu kích động
cái gì vậy Tôi nghi hoặc Nhìn anh ta cẩu
thắng lợi cười hì hì các cậu xem nhiều
em gái bị kẹt ở nhà ăn rồi chỉ cần anh
đem ô qua tình yêu chẳng phải sẽ đến sao
đệt không ngờ Cậu là người như vậy Lưu
Cương mặt đầy ghét bỏ đây là mang hơi ấm
à với bộ dạng đen thui của cậu sợ là đi
mang sự sợ hãi thì có ngô đại gia không
nhịn được châm chọc Sao vậy cậu đang
phân biệt đối xử đấy hả da đen thì không
thể có tình yêu sao cẩu thắng lợi không
hài lòng phản bác cuối cùng dưới ánh mắt
im lặng của chúng tôi cẩu Thắng Lợi mang
ô còn thay đôi a mới mua lắc lư đi ra
ngoài tìm tình yêu tôi nhìn bóng lưng
anh ta không nhịn được châm chọc Tại sao
không đi dép lề Lưu Cương nhún vai tôi
cũng muốn hỏi Ngô Đạt mặt đầy lo lắng
mưa to thế này anh cẩu không bị cuốn
trôi chứ Lưu Cương vẫy tay bị tình yêu
làm choáng váng đầu óc là thế đấy mặc kệ
anh ta tệ nhất là chuẩn bị đồ vớt xác
tôi đang nhìn chằm chằm mưa ngoài cửa sổ
ngẩn người điện thoại đột nhiên rung lên
tôi cúi đầu nhìn là tin nhắn từ học tỷ
tiên nữ tôi vội vàng mở ra xem học tỷ
tiên nữ nói có đó không Tôi vội trả lời
có học tỳ học tỷ tiên nữ gửi một tấm ảnh
tôi mở ra xem phát hiện là một bức ảnh
trong mưa nên là nhà ăn nhìn góc chụp
này nếu tôi đoán không sai Có lẽ là chụp
từ thư viện tôi tò mò hỏi học tỷ còn ở
thư viện không mang ô chưa học tỷ tiên
nữ trả lời chưa lòng tôi thắt lại học tỷ
bị kẹt ở thư viện rồi nhắn tin cho tôi
không phải là muốn tôi đến đón cô ấy Tôi
không đem ô đến cho cô ấy sao nghĩ đến
đây Tôi không dám chậm trễ vội vàng đứng
dậy anh Giang Cậu định đi đâu vậy Lưu
Cương Nghi hoặc hỏi tôi tùy tiện đáp một
người bạn của tôi bị kẹt ở thư viện tôi
đi đón cô ấy một chút Ngô Đạt không nhịn
được hỏi thêm nam hay nữ Là một học tỷ
Ngô Đạt im lặng vài giây lặng lẽ cúi đầu
như thể chưa từng hỏi gì tôi bất đắc dĩ
cười cười muốn ăn gì về mang cho các cậu
Lưu Cương lập tức gọi món một phần gà
rán hamburger Một phần cơm chiên ngô Đạt
cũng không chịu thua một ly trà sữa
khoai môn chân Châu không cần trân châu
được rồi tôi chộp lấy ô mở cửa lao ra
ngoài trong thư viện một nhóm sinh viên
đang đứng dưới cửa thư viện nhìn cơn mưa
lớn trước mắt thì thầm còn ở tầng hai
thư viện Trương Nguyệt ngồi ở vị trí gần
cửa sổ nhìn ra ngoài cửa sổ ngẩn người
điện thoại nắm trong tay cô ấy thỉnh
thoảng cô ấy cúi đầu nhìn màn hình trang
trò chuyện dừng lại ở chữ ử mà cô ấy gửi
đối phương không trả lời nữa cậu ta
không thực sự đến tìm mình chứ theo Hiểu
biết của cô ấy về Giang Diệp rất có khả
năng nhưng mưa quá to dù cầm ô sợ là chỉ
một lúc cũng ướt sũng Chắc không phải
đâu làm gì có ai ngốc thế Có lẽ cậu ta
có việc nên không trả lời Trương Nguyệt
lắc đầu cô ấy gửi ảnh cho Giang Diệp
không phải muốn cậu ta đến tìm mình chỉ
là thấy trời mưa tâm trạng hơi dao động
nên tiện tay chia sẻ cho cậu ta chỉ vậy
thôi cô ấy cất điện thoại Dù sao đang
mưa tạm thời cũng không về được tiện thể
xem sách thêm một lúc ngay khi cô ấy cúi
đầu xuống khóe mắt đột nhiên thoáng thấy
một bóng người biểu cảm của Trương
Nguyệt cứng đờ Đông tử cô ấy hơi giãn ra
qua màn mưa cô ấy Miễn Cưỡng nhìn rõ
đường nét của chàng trai đó giây tiếp
theo cô ấy đột ngột đứng dậy đẩy ghế ra
nhanh chóng đi đi xuống lầu tiếng động
đột ngột khiến Ánh mắt của sinh viên
xung quanh đổ dồn về phía cô ấy biểu cảm
vốn không vui khi thấy đó là Trương
Nguyệt liền biến thành ngạc nhiên tôi
không ngờ Cơn mưa này sẽ lớn như vậy mặc
dù tôi cầm ô nhưng chạy từ ký túc xá đến
đây người vẫn ướt phần lớn xung quanh
cũng có người khác đang chạy trong mưa
lớn tiếng la hét nối tiếp nhau cuối cùng
tôi đứng trước cửa tầng một thư viện má
Hiên trên đầu tạm thời chặn cơn mưa lớn
thấy tôi ướt sũng giống như gà rơi xuống
nước sinh viên xung quanh đều vô thức
lùi lại họ mặt đầy ngạc nhiên người khác
đều đang cố chạy về chàng trai này Sao
lại đội mưa lớn chạy đến Chẳng lẽ là đến
thư viện đón bạn gái nghĩ vậy mọi người
cũng thông cảm tôi không để ý Ánh mắt
của họ lo lắng nhìn quanh một vòng nhưng
không thấy bóng dáng học tỷ Tiên Nữ
Không phải chứ học tỷ không ở thư viện
sao tôi hoảng trong lòng vội vàng lấy
điện thoại định nhắn tin hỏi học tỷ ngay
lúc này cửa thư viện đám đông vốn chen
trúc đột nhiên xôn xao tiếp theo một lối
đi được mở ra và tôi vừa hay đứng ở lối
ra tôi vô thức ngẩng đầu nhìn lập tức
vui mừng trong lòng học tỷ chỉ thấy
trương nguyệt chậm rãi đi tới sinh viên
xung quanh đều dùng ánh mắt kinh ngạc
nhìn cô ấy như thể sự xuất hiện của cô
Cô ấy làm cả không gian sáng lên nữ thần
quả không hổ danh là nữ thần nhìn gần
đẹp đến mức không thể rời mắt và lúc này
cô ấy đang từng bước đi đến trước mặt
tôi ánh mắt nhẹ nhàng và dịu dàng rơi
trên người tôi tôi ướt sũng lạnh run lên
nhưng khi nhìn thấy cô ấy mặt tôi không
nhịn được lộ ra nụ cười ngốc trái tim
Trương Nguyệt như bị thứ gì đó chạm nhẹ
có lẽ cô ấy sẽ không bao giờ quên cảnh
này trong cơn mưa như chút chàng trai
ngốc nghếch đó không Chút do dự chạy đến
cô ấy lúc này mưa bên ngoài càng lúc
càng lớn tôi đứng ở cửa thư viện trong
lòng hơi hoảng lúc này Trương Nguyệt đột
nhiên lên tiếng l lạnh không Tôi lập tức
cười ngốc không lạnh Trương Nguyệt liếc
tôi một cái nhẹ nhàng nói chúng ta đi
thôi hả Nhưng mưa vẫn rất to tôi hơi bối
rối có phải chưa từng bị mưa đâu giọng
điệu của cô ấy bình tĩnh như đang nói
một việc hết sức bình thường lại bị mưa
nữa học tỷ lần này khác có thể thực sự
bị cảm lần này cậu không phải có ô sao
cô ấy nói nhưng đi thôi Chưa đợi người
xung quanh phản ứng tôi đã cầm ô đi theo
Trương Nguyệt vào mưa đệt Tôi nghe thấy
gì vậy lượng thông tin này quá lớn tôi
một nam sinh đại học lại không hiểu ý
của hoa khôi Trương vừa rồi hình như là
nói họ trước đây đã từng bị mưa hiểu
không tệ Lần sau đừng hiểu nữa tôi không
chịu nổi hoa khôi đây là thừa nhận mối
quan hệ với tôi không bình thường sao
mưa quả nhiên to đến mức không thể tưởng
tượng đi vài chục mét giày của Trương
Nguyệt đã ướt sũng bùn cát bắn lên váy
xếp ly của cô ấy những vết ướt Lốm Đốm
rõ ràng đây là kết quả khi tôi nghiêng
phần lớn ô về phía cô ấy còn bản thân
tôi sớm đã ướt sũng học tỷ để em đưa chị
về ký túc xá nhé Tôi hỏi lớn Trương
Nguyệt lắc đầu đến cổng Nam tôi sữ người
nghĩ thầm cổng Nam đến đó làm gì Nhưng
tôi không hỏi nhiều chỉ là cầm ô đi theo
cô ấy Có lẽ là ông trời Không nỡ nhìn cô
gái xinh đẹp như vậy bị ướt mưa dần dần
nhỏ hơn trong khuôn viên trường sinh
viên dùng túi nhựa bọc điện thoại chạy
vào mưa tiếng la hét nối tiếp nhau cổng
Nam đang mở hai chúng tôi rất thuận lợi
ra khỏi cổng trường vì ô che khuất mặt
không ai nhận ra Trương Nguyệt Chúng tôi
đi đến một bãi đỗ xe Trương Nguyệt lấy
từ túi đeo chéo một chìa khóa dây tiếp
theo đèn của một chiếc Audi trắng không
xa sáng lên lên xe Cô ấy nói ngắn gọn
tôi vẫn chưa hết ngạc nhiên học tỷ tiên
nữ lại có xe Tôi vội vàng đưa cô ấy lên
ghế lái bản thân đi vòng qua bên kia
ngồi vào ghế phụ cửa sổ vừa đóng thế
giới lập tức yên tĩnh hơn nhiều Tôi hơi
gò bó không nhịn được lên tiếng Ừm học
tỷ em ngồi trong xe không làm ướt xe chị
chứ đã ướt rồi Trương Nguyệt nhẹ nhàng
nói nên đừng để ý những điều đó thắt dây
an toàn đi tôi luống cuống kéo dây an
toàn xe khởi động từ từ rời khỏi cổng
trường học tỷ Chúng ta đang đi đâu vậy
Tôi không nhịn được hỏi nhà học tỷ ở địa
phương này à kỳ nghỉ hè thuê nhà chưa
trả cuộc trò chuyện đột ngột dừng lại
Tôi không nhịn được lén nhìn Trương
Nguyệt cô ấy lái xe gương mặt nghiêng có
chút phúng phính như em mé biểu cảm tập
trung và nghiêm túc Trương Nguyệt nghiêm
túc lái xe thật đẹp đến mức không thể
rời mắt nhìn chằm chằm cô ấy tôi ngẩn
người nhìn gì vậy cô ấy liếc tôi một cái
nhẹ nhàng hỏi học tỷ sao chị lại đẹp thế
tôi buột miệng thiên sinh lệ chất giọng
điệu cô ấy bình tĩnh như thể đang trình
bày một sự thật học tỷ chị còn biết đùa
nữa sao tôi không nhịn được cười Tại sao
không tôi cũng là người cô ấy vẫn tập
trung nhìn phía trước không chị là tiên
nữ tôi không suy nghĩ mà nói đệ đệ cậu
nói chuyện kiểu này làm sao tôi đáp lại
được Cô ấy bất đắc dĩ thở dài nhưng khóe
miệng hơi nhếch lên tôi bắt được nụ cười
thoáng qua đó của cô ấy lòng đột nhiên
rung động nhịp tim vô thức tăng nhanh để
giảm bớt không khí tôi tùy tiện hỏi học
tỷ chỉ có xem bài viết trên diễn đàn
không Nhanh vậy đã biết diễn đàn rồi cô
ấy nhướng mày dường như hơi bất ngờ tôi
cười ngốc giải thích nghe từ học tỷ
Giang sau đó em đăng ký một cái thỉnh
thoảng xem rất ít giọng cô ấy nhẹ nhàng
Tôi do dự một chút thăm dò hỏi học tỷ
Vậy em hỏi một chút chị nghĩ sao về tin
đồn về hai chúng ta trên diễn đàn hiện
nay tin đồn cô ấy Nghi hoặc nhìn tôi một
cái tôi gật đầu có người chụp được ảnh
em và học tỷ cùng khung hình dưới bài
viết đủ loại bàn tán còn có lần trước
khi em huấn luyện quân sự Học tỷ mang
nước cho em cũng bị họ đem ra nói tôi
dừng lại một chút cẩn thận hỏi học tỷ
chị không giận Sao giận cái gì cô ấy hỏi
lại giận họ nói chúng ta có mối quan hệ
đó tôi lấy hết can đảm nói xong tim đập
nhanh hơn vừa lúc gặp đèn đỏ sẽ từ từ
dừng lại cô ấy quay đầu lại đôi mắt lạnh
lùng mang vài phần nửa cười nửa không
mối quan hệ gì tôi bị cô ấy nhìn Hơi
ngượng vô thức tránh ánh mắt cô ấy nhưng
nhanh chóng lấy lại can đảm nhìn thẳng
vào mắt cô ấy là quan hệ bạn trai bạn
gái cô ấy cười nhẹ một tiếng giọng nhẹ
nhàng Vậy cậu có muốn chúng ta là mối
quan hệ đó không hả tôi bất ngờ cả người
đều sững lại không ngờ cô ấy lại thẳng
thắn như vậy hoàn toàn phá vỡ nhịp điệu
của tôi học tỷ đang thăm dò tôi sao Hay
là cậu thích tôi Cô ấy đột nhiên lên
tiếng ngắt lời giọng điệu bình tĩnh như
đang hỏi hôm nay thời tiết thế nào năm
chữ ngắn ngủi này trực tiếp khiến mặt
tôi đỏ bừng tôi tôi tôi ấp úng nửa ngày
đầu óc trống rỗng Trương Nguyệt hứng thú
nhìn tôi một cái sau đó nhìn về phía
trước Khởi động xe lòng tôi như sóng dậy
máu như đang sồi như nhanh ch tôi bình
tĩnh lại tôi sợ cái gì tôi đúng là thích
cô ấy ngoại hình tôi không tệ g cảnh
cũng tốt có gì đáng sợ liều một phen
đúng lúc tôi lấy hết cann đảm định nói
ra bốn chữ đó xe từ từ dừng lại đến rồi
cô ấy nhẹ nhàng nói tôi vừa rút lại Dũng
Khí nhà thuê của Trương Nguyệt ở cạnh
Một trường tiểu học là một tòa nhà chung
cư bình thường Cô ấy ở tầng năm khu vực
này ngoài trường tiểu học cách khu trung
tâm một đoạn xung quanh rất yên tĩnh
Trương Nguyệt mở cửa nghiêng người cho
tôi vào tôi tò mò nhìn quanh phòng khách
trong lòng không nhịn được cảm thán đây
là tổ của tiên nữ sao phòng rất gọn gàng
nhà gần như không một hạt bụi rõ ràng
thường xuyên dọn dẹp so với chỗ ở lộ xộn
của tôi thật là một trời một vực Trương
Nguyệt đổi sang dép đi trong nhà cô ấy
lấy từ kệ dày một đôi dép nam đưa cho
tôi đổi đi Nhìn thấy đôi dép đó lòng tôi
đột nhiên trùng xuống học tỷ căn hộ này
có nam sinh sống không trong đầu vô thức
tưởng tượng ra cảnh Cô ấy và một người
đàn ông sống chung lòng lập tức như bị
thứ gì đó xé rách đau dữ dội Trương
Nguyệt Lắc đầu không có đây là để đánh
lừa người ngoài tôi lúc đó không hiểu cô
ấy giải thích tôi sống một mình nếu bị
người theo dõi đôi dép này sẽ khiến đối
phương nghĩ tôi không không sống một
mình có thể tăng hệ số an toàn thì ra là
vậy lòng tôi lập tức nhẹ nhõm không nhịn
được cảm thán ý thức phòng vệ của học tỷ
quá mạnh tâm trạng từ đáy vực trở lại
tôi cúi đầu nhìn đôi dép dưới chân nghĩ
đến việc nó vốn chỉ là đồ trang trí giờ
lại được tôi mang lập tức cảm thấy hơi
ngọt ngào đi tắm đi Trương Nguyệt đột
nhiên lên tiếng Tôi mới nhận ra mình ướt
sũng suốt Đường đi gần như che mưa cho
cô ấy nhưng không mang theo quần áo tôi
Hơi ngượng cảnh này dường như quen thuộc
lần trước ở Lương Thành chúng tôi cũng
vì bị mưa buộc phải ở cùng một khách sạn
Anh trai tôi thân hình gần giống cậu
quần áo tôi mua cho anh ấy lần trước
chưa kịp tặng cậu mặc đi cô ấy nhẹ nhàng
nói học tỷ còn có anh trai à Tôi hơi
ngạc nhiên ừng oa học tỷ tiên nữ lại còn
có anh trai bản thân cô ấy đã đẹp đến
mức không thể rời mắt vậy anh trai cô ấy
chẳng phải là một mỹ nam sao tôi vừa
nghĩ vừa vội vàng tắm rửa xong thay quần
áo cô ấy chuẩn bị phải nói rằng quần áo
rất vừa vặn như thể được may đo cho tôi
vậy tôi đi đến trước ghế sofa Trương
Nguyệt nhìn tôi một lượt gật đâu có vẻ
như mắt tôi không tệ cô ấy giọng điệu
vẫn bình tĩnh nhưng nghe mà lòng tôi
thầm vui Tôi cúi đầu nhìn nhãn trên quần
áo hỏi học tỷ nhãn này có cần xé không
Xé đi Anh trai tôi không thiếu quần áo
tặng cậu mặc rồi cô ấy nhẹ nhàng nói cảm
ơn học tỷ mắt tôi sáng lên vội vàng đi
đến thùng giác nhưng sợ cô ấy đổi ý ba
bước làm hai xé nhãn ném vào thùng quay
người nhìn cô ấy Tôi tùy tiện hỏi học tỷ
chị không tắm sao Trương Nguyệt đứng dậy
cầm quần áo đã chuẩn bị sẵn đi vào phòng
tắm vừa định ngồi xuống cửa phòng tắm
đột nhiên mở ra Trương Nguyệt thò đầu ra
bình tĩnh hỏi biết nấu ăn không Tôi vội
đứng thẳng người biết trong tủ lạnh có
nguyên liệu cậu xem làm gì đã đó tôi
chưa ăn tối Cô ấy nói xong không đợi tôi
phản hồi cửa phòng tắm lại đóng lại tôi
lập tức đi đến tủ lạnh mở ra xem bên
trong xếp ngăn nắp các loại nguyên liệu
nhanh chóng nghĩ qua các món tôi biết
nấu sau đó lấy ra những nguyên liệu cần
thiết hồi nhỏ điều kiện gia đình không
tốt bố mẹ thường không ở nhà sau giờ học
cơ bản đều tự nấu ăn kỹ năng này đã
Luyện đến thuần thục tôi trước tiên chia
thịt nạc làm hai cắt thành miếng to bằng
ngón cái đặt vào đĩa ướp quay sang lấy
sạch đường ruột Tôm Tôm không đặc biệt
tươi tôi quyết định làm món chiên mất
hơn 10 phút Tất cả nguyên liệu đã xử lý
xong còn tiện tay nấu cơm lượng cho hai
người mặc dù tôi đã ăn tối rồi nhưng có
thể cùng ăn tối với học tỷ tiên nữ cơ
hội này làm sao có thể bỏ qua sau khi
nắm rõ bố cục nhà bếp tôi bắt đầu xào
món Bắc chảo nhóm lửa cho dầu động tác
một mạch mùi thông của Tôm chiên nhanh
chóng Lan tỏa khắp nhà bếp chết quên mật
quạt hút mùi tôi vội dành một tay bật
quạt hút mùi lúc này Trương Nguyệt đã
tắm xong đi ra mùi thơm từ nhà bếp bay
đến phòng khách Cô ấy không nhịn được tò
mò đi đến cửa nhà bếp thấy tôi thành
thạo sóc chảo xào Đảo Mắt cô ấy lóe lên
vẻ hài lòng không tệ lên được phòng
khách xuống được bếp khá có cảm giác gia
đình thế nào học tỷ mùi thơm đã thu hút
chị rồi sao tôi ngẩng đầu vừa hay thấy
cô ấy đứng ở cửa Cô ấy mặc một chiếc váy
ngủ chất liệu mềm mại làm cô ấy trông
dịu dàng hơn bớt đi vẻ lạnh lùng thường
ngày thêm vài phần cảm giác gia đình cô
ấy như thế này chỉ mình tôi được thấy cô
ấy mỉm cười nhẹ không ngờ tay nghề nấu
ăn của cậu không tệ Tôi cười rộng miệng
hồi nhỏ bố mẹ ở nhà già nghèo thường
phải tự tay nấu ăn cô ấy gật đầu như vậy
khá tốt con trai biết nấu ăn có thể cộng
điểm Tôi không nhịn được tò mò vậy trong
mắt học tỷ em có thể cộng ba nhiêu điểm
cô ấy nghiêng đầu suy nghĩ chín điểm mắt
tôi sáng lên cao vậy Sao cô ấy bổ sung
tổng điểm 100 Tôi vừa rút lại niềm vui
cô ấy không nói là trong mắt cô ấy điểm
cơ bản của tôi là 80 80 C 9 bằ 89 thiếu
một điểm là thích có cần giúp gì không
cô ấy nhìn quanh nhà bếp hỏi học tỷ đĩa
tôn đó đã Chiên xong rồi phiền chị bưng
ra ngoài tôi đáp lại cô ấy gật đầu bưng
đĩa đi ra khỏi nhà bếp trong phòng khách
Cô ấy không nhịn được cúi đầu ngửi khóe
miệng hơi nhếch lên thơm thật cô ấy liếc
nhìn nhà bếp tôi đang lống cuống vật lộn
với cái sẻ cô ấy lén đưa tay lấy một con
tôm thành thạo bóc vỏ thịt tôm vừa vào
miệng mắt cô ấy lập tức sáng lên con thứ
hai thứ ba hoàn toàn không dừng lại được
học tỷ bưng món rồi à Giọng tôi từ nhà
bếp vòng ra cô ấy nhanh chóng lấy lại
bình tĩnh Làm như không có gì đi qua tôi
ngẩng đầu nhìn cô ấy định nói gì nhưng
thoáng thấy vết dầu ở khóe miệng cô ấy
Tôi sững lại sau đó không nhịn được cười
cười gì vậy cô ấy nhíu mày hỏi giọng
điệu mang chút nghi hoặc tôi cười híp
mắt chêu chọc học tỷ ăn vụng rồi biểu
cảm Cô ấy cứng đờ mặt lộ vẻ ngượng vì bị
bắt quả tang nhanh chóng nóng tình tiết
nhỏ này qua đi tôi bưng hai món một canh
lên bàn tôm chiên ớt xanh xào thịt và
một bát canh trong khi ra khỏi nhà bếp
Trương Nguyệt đã chuẩn bị xong bát đũa
Thậm chí còn múc cơm cho tôi ngồi đối
diện cô ấy không hiểu sao hơi căng thẳng
đây là lần đầu tiên ăn riêng với học tỷ
tiên nữ ai hiểu được tay cầm đũa của tôi
còn hơi run Cô ấy nhìn tôi một cái bình
tĩnh Nói tôm làm ngon đấy cậu cũng nếm
thử đi Nói xong cô ấy gắp một con tôm
đặt vào bát Tôi cảm ơn học tỷ tôi vui
mừng không ngờ ăn đi mặc dù chỉ có hai
món một canh cũng không có nhiều đối
thoại nhưng không khí ấm áp lạ thường
tôi thậm chí có cảm giác sai lầm như thể
chúng tôi đã là một cặp vợ chồng già rõ
ràng ngay cả tình nhân cũng không phải
không chỉ tôi Trương Nguyệt cũng có cảm
giác tương tự bình thường Cô ấy ăn một
mình qua loa vài miếng vừa ăn vừa chơi
điện thoại một bữa ăn có thể kéo dài hơn
nửa tiếng nhưng bây giờ cô ấy đột nhiên
cảm thấy ăn Nghiêm túc lại khiến Thời
gian trôi nhanh như vậy tay nghề không
tệ vì ngon cô ấy đột nhiên lên tiếng
khen một câu mắt tôi sáng lên lò thở
phào nhẹ nhõm cứ tưởng Món ăn tôi làm
không hợp khẩu vị cô ấy vậy Học tỷ ăn
nhiều một chút Ừm Cậu cũng vậy món ăn
không nhiều Nhưng hai người ăn rất nhanh
rất nhanh Đã hết mà tôi vẫn mang vẻ ý
còn chưa hết Mặc dù trước đó Đã ăn đồ
dao nhưng được cùng ăn với nữ thần khẩu
vị của tôi cũng theo đó mở rộng tôi đi
rửa bát tôi nhanh nhẹn dọn xong đĩa đi
về phía nhà bếp mới đến hơn một tiếng
Tôi đã thành thạo Coi đây là nhà mình
Trương Nguyệt mỉm cười nhẹ trong lòng
lại có cảm giác đầy đủ khó tả Tuy nhiên
cô ấy cũng không thể để tôi một mình bận
rộn nấu ăn tôi rửa bát Nếu không tôi sẽ
tỏ ra không giúp được gì để tôi giúp nhé
cô ấy nói tôi quay đầu cười tay tiên nữ
nên ít chạm nước ít nhất khi tôi ở đây
là vậy Trương Nguyệt mím môi cười giọng
điệu nhẹ nhàng Tôi đâu có quý giá thế cô
ấy xắn tay áo để lộ cánh tay trắng bị
chuẩn bị tham gia đội ngũ rửa bát nhưng
vừa bước vào nhà bếp chân cô ấy trượt
thân thể lập tức mất thăng bằng dù bình
tĩnh như cô ấy cũng không nhịn được kêu
nhẹ một tiếng Tôi mắt nhanh tay lẹ một
tay đỡ Lấy eo cô ấy kéo cô ấy vững vàng
trở lại không sao chứ học Tỷ Tôi hơi lo
lắng hỏi cô ấy thở phào khẽ nói cảm ơn
cho đến lúc này cô ấy mới để ý bàn tay
tôi đang áp sát eo cô ấy hơi ấm xuyên
qua quần áo truyền đến khiến m cô ấy ửng
hồng tôi cũng nhận ra điều này ên đập
nhanh hơn hơi thở trở nên gấp gáp học tỷ
đỏ mặt thật là đòn chí mạng nhưng tôi
vẫn kiềm chế bản thân nhẹ nhàng nói học
tỷ mặt đất quá trơn chị đừng vào nữa em
đỡ chị ra ngoài cô ấy bình tĩnh gật đầu
nhưng chỉ có cô ấy biết trong lòng đã
sóng gió dữ dội tim đập nhanh đến mức
gần như nhảy ra khỏi lồng ngực tôi Cẩn
thận đỡ cô ấy ra khỏi nhà bếp buông tay
cười nói học tỷ chị lên ghế sofa nghỉ
ngơi một lát nhé em rửa là được rồi cô
ấy gật đầu vậy phiền cậu rồi Không phiền
đâu tôi mất hơn 10 phút cuối cùng dọn
sạch bắt đũa vào nhà bếp khi ra khỏi nhà
bếp Trương Nguyệt đang cúi đầu xem điện
thoại nhưng vẻ mặt hơi ngẩn ngơ Tôi đứng
bên cạnh cô ấy từ trên cao nhìn xuống
gương mặt nghiêng của cô ấy đường nét
gương mặt nghiêng của cô ấy mềm mại tóc
búi lên để lộ cổ trắng mịn và xương quai
xanh ẩn hiện đẹp đến nhẹt thở vóc dáng
càng không thể chê vào đâu được đường
cong hoàn hảo như nhân vật bước ra từ
truyện tranh Tôi chưa từng thấy cô gái
nào đẹp như vậy Học tỷ tiên nữ đẹp đến
mức làm tim tôi rung động nhìn gì vậy
giọng nhẹ nhàng của cô ấy cắt đứt dòng
suy nghĩ của tôi Tôi cười cười nói học
tỷ em nên về rồi được tắm thay quần áo
và ăn cơm ở nhà học tỷ em đã rất hài
lòng rồi Lúc nãy rửa bát em thấy mưa
ngoài cửa sổ đã tạnh cô ấy dừng lại một
chút gật đầu nói đừng Cẩn thận tôi gật
đầu đáp vâng học tỷ mai gặp lại cô ấy
khẽ đáp mai gặp lại tôi rời khỏi tòa nhà
Đi vài bước quay đầu nhìn lại ánh đèn từ
căn phòng tỏa ra trông đặc biệt ấm áp
Trương Nguyệt ngồi trên ghế sofa nhìn
căn nhà trống trải trong lòng đột nhiên
cũng hơi trống rỗng trước đây khi một
mình cô ấy sống cuộc sống có quy củ nghỉ
ngơi đúng giờ chưa từng cảm thấy có gì
đặc biệt Nhưng hôm nay học Đệ này mới ở
đây chưa đầy hai tiếng lại khiến cô ấy
cảm thấy cuộc sống thêm nhiều màu sắc
thêm nhiều ấm áp và tốt đẹp theo sự rời
đi của tôi sự náo nhiệt và ấm áp trong
phòng cũng dần tan biến Trương Nguyệt
lắc đầu tự nói ừm thằng nhóc này nấu ăn
không tệ lần sau lại bảo cậu ta đến Vậy
cô ấy đứng dậy chuẩn bị đi nghỉ đi ngang
qua phòng tắm bước chân dừng lại trên
máy giặt quần áo nam ướt vẫn chất đống
rõ ràng đã bị tôi quên sạch khóe miệng
cô ấy hơi nhếch lên nghĩ thầm tên ngốc
này ngay cả quần áo cũng không cần nữa
tôi ra khỏi tòa nhà không vội Gọi taxi
mà chậm rãi đi về hướng khu trung tâm đi
được nửa đường tôi quay đầu nhìn lại tòa
nhà đó lấy điện thoại ra chụp một tấm
ảnh tòa nhà rồi mở định vị chụp màn hình
lưu lại làm xong những việc này tôi mới
hài lòng tiếp tục đi về phía trước ngay
lúc này một thanh niên đi ngang qua tôi
Tôi không nhịn được quay đầu nhìn anh ta
thêm vài lần anh chàng đó Trông thật đẹp
trai thân hình cao lớn khí chất đầy đủ
giống hệt một nam diễn viên khiến người
ta không nhịn được chú ý quan trọng hơn
khuôn mặt đó tôi cứ cảm thấy đã gặp ở
đâu đó dưới ánh mắt của tôi chàng đẹp
trai đó đi vào tòa nhà đó khiến tôi hơi
ngạc nhiên anh ta cũng sống trong tòa
nhà đó Sao không nghĩ nhiều tôi quay
người rời đi và sau khi tôi quay lưng
khuôn mặt đẹp trai trong tòa nhà thò ra
từ cửa ánh mắt mang chút nghi hoặc thằng
nhóc này hơi đẹp trai Đấy chỉ là hơi đen
một chút có lẽ cũng không phải kiểu
Trương Nguyệt thích cập nhật rồi cập
nhật rồi Lúc này khi tôi trở về trường
đã là hơn 9:00 tối khoảnh khắc bước vào
khuôn viên trường trái tim vẫn đang xo
động mới dần dần bình tĩnh lại y ê tôi
đột ngột nhảy lên vung mạnh nắm đấm kết
quả sinh viên đi ngang qua đều nhìn tôi
như nhìn người điên Tôi ngượng gãi đầu
vội cúi đầu chạy về ký túc giá đi được
một lúc cứ cảm thấy như quên việc gì đó
nhưng một lúc lâu vẫn không nhớ ra thôi
lười nghĩ nữa về rồi tính sau 10 phút
sau tôi vừa vào cửa đã thấy Lưu Cương và
ngô Đạt như hai ngọn núi chặn ở cửa
Giang Diệp giải thích đi hamburger gà
rán của tôi đâu còn tra sữa khoai môn
trân châu không cần trân châu của tôi
cũng xin cho một lời giải thích Tôi
ngượng có rúm ở góc cười gượng Ừm tôi
không cố ý quên đâu Chết rồi Bản thân
tôi ăn đã đã kết quả quên sạch đồ ăn
khuya của hai người ai cũng biết anh em
trong ký túc giá Nếu không mang đồ ấm áp
về có thể hận cậu mấy ngày anh Giang à
Tôi nhìn kỹ Bộ quần áo này của cậu hình
như không phải bộ mặc khi ra ngoài lưu
cương Nheo mắt nhìn tôi lên xuống như
nhìn gấu trúc tsk tsk Nhìn cái mặt đầy
xuân sắc của cậu chẳng lẽ đi chơi với nữ
thần rồi Ngô Đạt lộ nụ cười xấu xa Tôi
cười hì hì gọi là chơi gì chứ chúng tôi
trong sạch mà lưu cương trợn mắt vậy là
cậu thực sự đi đón Hoa khôi rồi chuyện
tôi với hoa khôi cả phòng đều rõ như ban
ngày mặc dù tôi chưa chính thức tỏ tình
nhưng cũng chưa từng phủ nhận tình cảm
với cô ấy Ngươi có thể khiến tôi lộ vẻ
mặt x mê này ngoài vị hoa khôi nổi tiếng
của Tô Đại Còn ai vào đây nữa tôi ngại
ngùng gật đầu đón một người mất ba tiếng
tại mưa quá to mà hai đứa đều ướt sũng
nên đến nhà thuê của học tỷ tắm qua ăn
một bữa cơm đơn giản vậy thôi đơn giản
Lưu Cương và ngô Đạt nhìn nhau mặt đầy
im lặng cậu gọi thế là đơn giản cả Nam
đại có thể tìm ra người thứ hai được hoa
khôi đối xử như vậy không sợ là không có
ai đúng không cái đơn giản trong miệng
tôi trong mắt họ đúng là khó như lên
trời không lâu sau cầu thắng lợi cũng về
mọi người ngạc nhiên phát hiện tên này
cũng thay một bộ quần áo khác Chẳng lẽ
anh ta cũng gặp tình yêu Lưu Cương thăm
dò hỏi gấu thắng cậu Thế này là sao cẩu
thắng lợi vung tay đầy khí phách các con
ơi bố cẩu của các con hôm nay chính thức
thoát ế rồi cái gì tôi thề thật hay giả
Vậy cậu tìm bạn gái kiểu gì ba chúng tôi
mặt đầy Ngư ngác cầu thắng lợi cười đắc
ý đương nhiên là trong đêm mưa gió đó
anh vốn tên này ban đầu định đón nữ sinh
trong lớp kết quả tình cờ gặp một cô gái
ngã bên đường tiện tay giúp một chút cô
gái đó để cảm ơn anh ta trực tiếp đưa
anh ta về ký túc giá cẩu Thắng Lợi mới
biết cô gái là sinh viên nam Tư đang
chuẩn bị thực tập sống ở túc xá nhân
viên bình thường làm việc bán thời gian
ở trường cô ấy có phòng riêng sau khi
thay quần áo cẩu thắng lợi phát huy đầy
đủ trí thông minh Cảm Xúc ngang ngửa
anin cứ nằm lì ở ký túc xá người ta kéo
dài đến giờ mới về vậy tình yêu của cậu
là do gió lớn thổi đến à Lưu Cương mặt
kỳ lạ Nhìn anh ta cầu thắng lợi trợn mắt
các cậu hiểu gì đây chính là tình yêu
tôi thầm chửi tình yêu cái mông đột
nhiên tôi không nhịn được hỏi anh cẩu
các cậu đã trao đổi thông tin liên lạc
chưa cầu thắng lợi vốn đắc ý sắc mặt lập
tức cứng đờ thông tin liên lạc Đúng vậy
nói chuyện nói chuyện vui vẻ thế phải
kết bạn chứ tôi đương nhiên nói vài giây
sau ký túc xá 37 bùng nổ tiếng kêu than
ha ha cưa chết tôi rồi cậu lại cho
chuyện cả tối ngay cả thông tin liên lạc
cũng không có giỏi thật anh cầu này xin
lỗi thực sự không muốn cười ha chấp nhận
và vượt qua nỗi buồn cậu xứng đáng điều
tốt đẹp hơn cầu thắng lợi mặt đầy chán
sống cô ấy lại không xin quy chát cứ thế
phóng khoáng rời đi u Tại sao tại sao
lại thế này anh ta ngửa mặt than dài như
đang hỏi bản thân có xứng đáng có tình
yêu không Cuối cùng anh ta vẫn chấp nhận
sự thật này tự an ủi may mắn thay anh
vẫn còn trong trắng ba chúng tôi đồng
loạt im lặng sáng sớm hôm sau lớp 201
tập hợp nhận Sách Huấn luyện quân sự vừa
kết thúc tiếp theo là chính thức lên lớp
bốn chúng tôi ôm trồng sách giày đi trên
đường Trường Này này nhìn mỹ nữ kìa cầu
thắng lợi hào hứng hất cằm về một hướng
ba chúng tôi im lặng tên này mới thất
tình ngày thứ hai đã khôi phục bản tính
cũng không ai bằng tôi nói cậu có thể
dành thời gian tập luyện không ngày nào
cũng mỹ nữ mỹ nữ thân thể yếu hết rồi
phải không lưu cương không nhịn được
châm chọc nhưng anh ta cũng nhìn theo
hướng cầu thắng lợi thật là mỹ nữ tôi
bết đắc dĩ hỏi đẹp đến thế sao Nói xong
tôi cũng liếc nhìn kết quả sữ người
không phải như hai người kia nhìn mỹ nữ
đến ngẩn ngơ mà vì mỹ nữ đó tôi quen lúc
này mỹ nữ đó dường như cũng thấy chúng
tôi đi thẳng về phía này mấy người phòng
307 đều hơi bất ngờ và vui mừng mỹ nữ
này mục tiêu rõ ràng đi về phía chúng
tôi chẳng lẽ là giang Diệp lâu không gặp
cầu thắng lợi và hai người họ dùng ánh
mắt như thấy ma Nhìn chằm chằm tôi như
đang hỏi anh Giang Mỹ nữ này cậu quen à
lạ thật sao nữ sinh tôi quen đều chất
lượng cao thế tôi bình tĩnh gật đầu lâu
không gặp không ngờ cậu cũng đến Nam đại
cô gái xh đẹp trước mắt chính là tô phi
Cô ấy mặc một chiếc váy dài màu vàng tóc
Bộc kiểu búi tròn chiều cao một m s mấy
khiến tỉ lệ cơ thể cực kỳ tốt toàn thân
tỏa ra không khí tràn đầy sức sống tô
phi nhìn tôi Ngập ngừng một chút sau đó
lên tiếng tối nay cậu có thời gian không
Tôi muốn mời cậu ăn cơm đệt chủ động thế
trực tiếp hẹn ăn cơm đây Đây chính là
sức hút của ngoại hình sao ba bạn cùng
phòng đều nhìn phát điên tôi nhíu mày
giọng lạnh nhạt bạn Trương chúng ta
không thầ đến thế Xin lỗi tô phi sữ
người khó hiểu nhìn tôi Giang Diệp chúng
từ khi nào xa lạ đến mức Ngay cả một bữa
cơm cũng không được tôi Lắc đầu không
muốn lãng phí thời gian nữa quay sang
nói với bạn cùng phòng đi thôi nói xong
tôi đi trước ba bạn cùng phòng lần đầu
thấy tôi lạnh lùng như vậy Lúc đó nhìn
nhau mặt đầy tò mò anh Giang Hà có vẻ
không thân thiện với cô gái này nhỉ Lưu
Cương và ngô Đạt lặng lẽ đi vòng qua tô
phi lắc lư theo sau cầu thắng lợi thì
trợn mắt nhìn tô phi Tôi cảnh cáo cậu
anh Giang của tôi đã có người thích rồi
cậu Tuy xinh đẹp nhưng với anh ấy là
không thể khuyên cậu nên biết điều nói
xong anh ta quay người đẹp trai chạy nhỏ
theo kịp tô Phi đứng tại chỗ lặng lẽ
nhìn bóng lưng tôi ánh mắt ảm đạm một
mình trông đặc biệt Cô Đơn đối với tôi
gặp tô phi chỉ là một tình tiết nhỏ sau
khi về ký túc giá tôi trực tiếp mở máy
tính tôi chỉ chơi game khi buồn chán và
kỹ thuật rất kém Mỗi lần muốn tìm bạn
cùng phòng lập đội đều bị từ chối không
thương tiếc anh Giang cậu quen mỹ nữ đó
thế nào cầu thắng lợi đột nhiên tiến lại
tay còn cầm một gói khoai tây chên tôi
dừng lại một chút lập tức tắt máy tính
bên cạnh Lưu Cương cũng đưa hạt dưa và
đồ ăn vặt Ngô Đạt cũng lắc lư tiến lại
tôi thở dài đều là chuyện quá khứ rồi cô
ấy là bạn học cấp ba của tôi Cậu từng
thích cô ấy à Tôi bình tĩnh nói trước
đây Đúng là thích sau đó thì sao sau đó
cô ấy quen với một thiếu gia đệt sao lại
bị kịch thế sau đó tên Thiếu Gia Bị tôi
đánh mặt họ lại chia tay vậy bây giờ cô
ấy không phải Muốn đuổi theo cậu chứ
không thể Cô ấy là người rất kiêu ngạo
và tôi với cô ấy giờ đã phân định dananh
giới rõ ràng rồi lần sau ai trong các
cậu gặp lại cô ấy Ừm tôi nói nếu gặp thì
đừng để ý là được này Tôi còn đang nghĩ
hay theo đuổi cô ấy không không ngờ cô
ấy lại là người như vậy Thật đau lòng
cầu thắng lợi mặt đầy cảm
Lưu Cương liếc anh ta một cái gặp ai Cậu
cũng muốn theo đuổi thôi đi thôi đi cầu
thắng lợi cầm một gói giấy lắc lư đi về
phía nhà vệ sinh những người khác cũng
bận việc riêng lúc này điện thoại tôi
đột nhiên Reo Là video C từ mẹ