Mê Truyện Anime .
xin chào tất cả mọi người.
trước khi nghe nhớ cho mình 1 like 1 đăng kí kênh nhé.
Sau ba năm thèm muốn Liễu Như Yên.
cuối cùng tôi cũng không kiềm chế được, đưa cô ấy về nhà.
Tôi dùng một sợi dây xích bạc buộc quanh mắt cá chân cô.
nói với cô ấy rằng đời này đừng hòng rời khỏi tôi.
Tháng đầu tiên, cô ấy kiên quyết không chịu.
cảnh cáo tôi thả cô ra.
Tháng thứ hai, cô ấy từ từ nhượng bộ.
chấp nhận để tôi ngủ chung giường với cô.
Tháng thứ ba, cô ấy bắt đầu trở nên lấn tới.
hỏi tôi hôm nay sao lại về muộn năm phút.
liệu có đang qua lại với cô gái khác ngoài đường không.
Nhìn cô ấy trước mặt, tay nghịch sợi xích bạc.
cánh mắt hơi đỏ lên.
tôi gần như sụp đổ.
Rốt cuộc ai mới là bệnh đây.
Hôm nay lại về muộn năm phút.
Liễu Như Yên ngồi trên giường, lạnh lùng nhìn tôi.
Công ty các anh tan làm lúc sáu giờ.
dù có kẹt xe, từ công ty về nhà chỉ mất khoảng 20 phút.
vậy mà ba ngày liên tiếp anh đều về muộn năm phút.
Anh lại đi chơi.
với cô nào ngoài đường phải không.
Cô ấy cười khẩy một tiếng.
hơi môi cong lên một cách nguy hiểm.
Chẳng lẽ sắp có bạn cùng phòng chuyển vào đây à.
Tôi nuốt nước miếng.
hơi lo lắng nhìn cô gái trước mặt.
tay cuốn sợi xích bạc quấn quanh ngón tay.
Cô ấy từ từ tiến lại gần.
hai chân dài vắt qua hai bên tôi.
ngồi trên người tôi từ trên cao nhìn xuống.
khóe mắt đỏ lên, lộ ra một nụ cười lạnh lùng.
Hôm qua anh có nói, nếu về muộn một phút thì sẽ bị phạt một lần.
Cô ấy cuốn sợi xích bạc quanh chân tôi.
Có lẽ tôi không phải là người thích hợp với sợi xích này.
có thể chính anh mới là người xứng đáng.
Tôi hoảng sợ nhìn cô ấy.
mở miệng muốn giải thích nhưng bị cô ấy dán chặt môi.
Chỉ có thể tuyệt vọng gào thét trong lòng.
Rốt cuộc ai mới là bệnh đây.
Trước đây cô ấy chẳng phải là một đóa hoa cao lãnh sao.
Hai tháng trước.
tôi làm việc ngu ngốc nhất trong đời.
tôi đã trói Liễu Như Yên.
người tôi đã thầm yêu ba năm.
Trước đây cô ấy là đàn chị của tôi.
sau khi tốt nghiệp, tôi phải lượn khắp nơi.
cuối cùng cũng lăn lộn vào được công ty cô ấy.
Ban đầu, tôi chỉ muốn ở bên cô ấy.
chỉ mong cô ấy thích tôi.
Nhưng càng nhìn cô ấy, tôi càng muốn có được cô.
Vậy nên tôi quyết định tỏ tình với cô.
Nhưng vào ngày tôi định tỏ tình.
tôi tình cờ bắt gặp cô với một người đàn ông rất thân mật.
cô ấy còn ôm một bó hoa hồng lớn trong tay.
Tình cảm chưa kịp bày tỏ thì đã thất bại.
tôi nổi giận.
và một ý nghĩ táo bạo và bệnh hoạn xuất hiện trong đầu.
Tôi phải trói cô ấy về nhà.
Vậy là tôi lấy lý do.
không khỏe nhờ cô ấy đưa về nhà.
và rồi mượn cớ lên lầu uống một ly, dụ cô về nhà tôi.
Tôi dùng một chai bia khiến cô say.
nói thật, Liễu Như Yên uống rất yếu.
tôi chưa bao giờ thấy người phương Bắc nào uống yếu như vậy.
Nhân cơ hội cô ấy ngủ say.
tôi lôi cô vào phòng ngủ.
dùng một sợi xích bạc tôi mới mua trói cô vào giường.
Lúc đó tôi thấy khó xử.
tôi muốn chơi trò gì đó.
nhưng cô ấy đang say.
tôi một mình nghĩ cũng vô dụng.
chỉ có thể đợi cô ấy tỉnh lại.
Một giờ sau.
Liễu Như Yên động đậy mí mắt.
tỉnh lại.
cô nhìn xích bạc trên chân mình.
nhíu mày nói.
Anh định giam lỏng tôi sao.
Nhìn vào đôi mắt đen láy của cô.
lúc đó tôi đã đổ mồ hôi lạnh.
mạnh miệng cảnh cáo cô.
Sau này đừng hòng thoát khỏi tôi.
Đừng nghĩ đến việc chạy trốn.
xích này là titanium đấy.
nói gì thì nói.
một con voi cũng không thể thoát.
Liễu Như Yên nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ.
cô ấy thẳng thắn nói.
Anh thích tôi.
Tôi đỏ mặt.
nói lắp bắp.
Đúng.
tôi yêu em ba năm rồi.
nhưng nếu em không thích tôi thì cũng được.
Cô còn muốn ở bên người đàn ông khác.
Tôi tuyệt đối không thể chấp nhận được.
Từ nay, cô phải ngoan ngoãn ở lại đây.
Tôi tìm lại những câu thoại trong tiểu thuyết bệnh kiều trước đây mình từng đọc.
Trong mắt cô chỉ có tôi.
trong đầu cô chỉ có tôi.
cơ thể cô cũng chỉ thuộc về tôi.
Liễu Như Yên lạnh lùng nhìn tôi.
Không thể nào.
Tôi khuyên anh mau thả tôi ra.
Tôi tuyệt đối sẽ không khuất phục.
Tôi lại nói vài câu mạnh mẽ.
rồi luống cuống chạy ra khỏi phòng ngủ.
Thực ra, lúc đó tôi đã hối hận.
Đây là hành vi giam lỏng trái phép.
là phạm tội.
Hơn nữa, Liễu Như Yên không phải người dễ bị bắt nạt.
dù cô ấy nhìn giống như một đóa hoa cao lãnh, không quan tâm đến thế gian.
nhưng tôi nghe nói cô ấy là đai đen taekwondo.
còn học cả kungfu.
Tôi đã từng thấy cô ấy bị quấy rối.
và chỉ trong một chớp mắt, cô ấy đã hạ gục người đó.
Cái xích bạc của tôi chẳng phải là titanium gì cả.
chỉ là một sợi xích chó rẻ tiền tôi mua.
chỉ to bằng ngón tay út.
Cô ấy chỉ cần kéo mạnh là có thể mở ra.
Liệu tôi có bị cô ấy đánh chết không.
Nhưng tôi thật sự rất muốn có được cô ấy.
Tôi nghiến chặt răng.
Chết dưới hoa mẫu đơn.
cũng là một dạng phong lưu.
Cái bệnh kiều này.
tôi đã quyết tâm rồi.
Tháng đầu tiên.
Liễu Như Yên đúng như lời cô ấy nói.
cô ấy kiên quyết không chịu phục tùng.
Mỗi lần tôi bước vào phòng ngủ.
cô ấy đều nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng.
giống như đang nhìn một người sắp chết.
Mỗi lần tôi muốn động vào cô ấy.
ánh mắt của cô ấy khiến tôi phải dừng lại.
Nhiều lần, tôi lén lút vào phòng ngủ vào ban đêm.
chỉ mới sờ vào cô ấy một chút.
thì đã thấy cô ấy mở mắt.
Ánh trăng chiếu vào mắt cô ấy.
như một ma cà rồng xinh đẹp vừa tỉnh dậy.
Tôi giật mình.
không dám lại gần nữa.
Nhưng cô ấy cũng không rời đi.
cô ấy dường như đã tin những lời tôi nói.
Cái xích nhỏ trói cô ấy.
cứ như thể là cây gậy gỗ dùng để buộc voi.
vẫn thực sự giữ cô ấy ở lại đây.
May mắn là xích khá dài.
cô ấy vẫn có thể đi vào nhà vệ sinh riêng trong phòng.
cũng không ảnh hưởng gì.
Tôi nghĩ, nếu mạnh mẽ không được, thì thử cách nhẹ nhàng hơn.
Mỗi ngày tôi vào phòng cô ấy.
lải nhải về tình yêu thầm lặng của mình.
Nhưng cô ấy chẳng bao giờ trả lời tôi.
mỗi lần tôi nói mình thích cô ấy, cô ấy đều quay mặt đi.
dường như ghét bỏ đến mức không muốn nhìn tôi dù chỉ một cái nhìn.
Cuối tháng, tôi bắt đầu hơi chán nản.
Tôi nghĩ, thôi vậy.
Cái quả ép mà không chín thì không ngọt.
Tôi chỉ có thể lén lút nhìn cô ấy từ xa.
cũng không thể thật sự làm gì được.
Hay là tôi thả cô ấy đi và đi tự thú luôn cho xong.
Thực ra tôi cũng hiểu.
người như Liễu Như Yên sao có thể thích tôi được.
Cô ấy mãi là người sáng nhất trong đám đông.
còn tôi chỉ là cái bóng mờ nhạt bên cạnh cô ấy.
Việc thích Liễu Như Yên thực ra rất dễ dàng.
hồi đó, tôi vừa gia nhập câu lạc bộ nghệ thuật.
phải tham gia biểu diễn trong buổi tiệc.
Tôi và một cô gái khác cùng biểu diễn bản hòa tấu piano và violin.
thế nhưng bạn trai cô ấy ghen.
hôm trước buổi biểu diễn đã đe dọa chia tay nếu cô ấy còn diễn cùng tôi.
Chúng tôi phải tìm một người bạn diễn khác ngay lúc cuối.
Lúc đó tôi không biết làm sao.
thì Liễu Như Yên đi ngang qua.
cô ấy cầm violin lên.
và nói.
Chơi đi.
tôi sẽ đệm đàn cho.
Buổi biểu diễn rất thành công.
âm thanh cuối cùng vang lên.
cả hội trường đều vỗ tay nhiệt liệt.
Sau này tôi mới biết.
Liễu Như Yên không phải là người của câu lạc bộ chúng tôi.
cô ấy là chủ tịch hội sinh viên.
Ngày hôm đó cô ấy chỉ tình cờ đi qua.
thấy tôi quá tội nghiệp.
nên mới giúp đỡ.
Sau đó tôi đến cảm ơn cô ấy.
cô ấy chỉ gật đầu rồi rời đi.
Với cô ấy, có lẽ đó chỉ là một khoảnh khắc nhỏ trong cuộc đời.
nhưng đối với tôi, từ ngày hôm đó.
trong mắt tôi chỉ còn hình bóng của cô ấy.
Sau này cô ấy tốt nghiệp và bắt đầu khởi nghiệp.
tôi cũng theo cô vào công ty.
nhưng thái độ của cô đối với tôi vẫn lạnh nhạt.
Dù bây giờ tôi đã trói cô về nhà.
cô ấy vẫn không chịu khuất phục.
Tôi thở dài.
quyết định tối nay lại vào thăm cô thêm một lần nữa.
Khi tôi đã hái đủ trái, định thả cô ấy về nhà.
Không ngờ lần này Liễu Như Yên không ngủ say.
Khi tôi vừa đến gần giường, cô ấy đã nắm chặt cổ tay tôi.
Khi tôi sợ hãi đến mức tim đập loạn.
Liễu Như Yên mở mắt.
Trong không gian tĩnh lặng của nửa đêm.
chỉ có tiếng tim tôi đập thình thịch và giọng nói khàn khàn của cô ấy.
Anh có bệnh không vậy.
Không biết có phải do cảm giác của tôi không.
mà tôi như nhìn thấy trong mắt cô ấy một tia hận không thể rèn sắt thành thép.
Tôi lắp bắp không thể nói thành lời.
Cô ấy ngồi dậy, xoa xoa hai bên chân mày.
Anh muốn ngủ với tôi đến vậy sao.
Tôi gật đầu.
Còn gì để nói nữa.
Nếu không muốn, sao lại trói cô ấy về làm gì.
Liễu Như Yên nhìn tôi một hồi.
có vẻ giống như cô gái nhà giàu bị ép buộc.
cuối cùng cũng đầu hàng.
nói với giọng nặng nề như một cô gái phục vụ khách.
Vậy thì tối nay anh qua ngủ đi.
nhưng phải nói trước.
chỉ được ngủ thôi, không làm gì khác.
Hạnh phúc đến thật đột ngột.
Tôi vội gật đầu.
Không làm gì thì không làm gì.
mình đã qua đây rồi, làm gì còn xa nữa.
Liễu Như Yên liếc nhìn tôi.
hơi có vẻ không vừa lòng.
Đưa gối của anh đây.
Từ đêm hôm đó.
cuối cùng tôi cũng có thể như ý nguyện.
ngủ chung với Liễu Như Yên trong một chiếc chăn.
Mỗi ngày tôi đều có thể hạnh phúc nhìn cô ấy.
cảm giác như mọi giấc mơ đều trở thành màu hồng.
Chỉ tiếc là, mỗi sáng khi Liễu Như Yên thức dậy.
cô ấy luôn có sắc mặt đen thui.
chắc là cơ thể đã nhượng bộ.
nhưng tâm lý vẫn còn cảm thấy xấu hổ.
Cuộc sống như vậy kéo dài thêm một tháng.
Liễu Như Yên bắt đầu cảm thấy phiền.
Từ chỗ ban đầu không lạnh không nóng với tôi.
cô ấy giờ bắt đầu quản lý tôi đủ thứ.
Ngay cả giờ tan ca của tôi cô ấy cũng hỏi.
không hiểu sao.
mặc dù công ty vẫn hoạt động bình thường.
có vẻ như mọi người đều không phát hiện ra sếp đã biến mất.
mà thậm chí công ty còn phát triển lớn mạnh hơn.
Gần đây, vì thiếu nhân sự, lại tuyển thêm một nhóm thực tập sinh.
người tôi phải dẫn dắt là một cô thực tập sinh tên Mễ Thái.
là sinh viên chưa tốt nghiệp, cao 168cm.
có sống mũi cao và một nốt ruồi nhỏ.
khi cúi xuống, có thể nhìn thấy đôi mi dài và thẳng.
Cô ấy nói năng ngọt ngào.
mỗi lần gặp tôi đều gọi Anh ngọt xớt.
học hành cũng rất chăm chỉ.
sau giờ làm lại kéo tôi hỏi này hỏi nọ.
Tôi thừa nhận mình là một tên háo sắc.
dù trong lòng tôi chỉ có Liễu Như Yên.
nhưng đối diện với cô gái xinh đẹp này, ai có thể từ chối được.
Vậy là lần đầu tiên về nhà muộn nửa tiếng.
Hôm đó về nhà.
gương mặt của Liễu Như Yên đen thui.
so với trời bên ngoài còn đen hơn.
Khi tôi đưa cơm cho cô ấy.
cô ấy đột ngột ngồi phịch lên đùi tôi.
đặt đầu lên vai tôi.
Tôi còn tưởng cô ấy đã suy nghĩ thông suốt.
vui mừng đến mức không biết phải làm sao.
Nhưng cô ấy đột ngột nói.
Anh sao lại có mùi nước hoa.
Tôi giật mình.
lúc đó mới nhớ đến mùi hương nhẹ nhàng của Mễ Thái.
có lẽ là khi cô ấy dạy tôi cách sử dụng máy in ở công ty.
do đứng quá gần nên bị vướng phải chút mùi.
Liễu Như Yên có phải mũi chó không.
mà ngay cả mùi này cô ấy cũng phát hiện ra.
Thấy tôi im lặng.
Liễu Như Yên cười lạnh.
Ngày nào cũng nói là thích tôi.
nhưng mới ba tháng đã chán rồi phải không.
Có bồ nhí ngoài đường à.
Rốt cuộc là đạt được rồi thì không còn quý trọng nữa.
Diệp Xuyên.
tôi xem ra đã nhìn thấu anh rồi.
Chờ chút.
cái giọng điệu oán phụ này là sao.
Tôi vội vàng giải thích.
Không phải đâu, không phải đâu.
là thực tập sinh Mễ Thái quá chăm học.
tôi chỉ dạy cô ấy cách dùng máy in thôi.
Cô ấy không biết dùng máy in sao.
Giờ cửa vào công ty dễ như vậy.
có phải kẻ ngốc cũng vào được không.
Liễu Như Yên mặt càng tối sầm lại.
từ dưới gối cô lấy ra một chiếc điện thoại.
rồi nói.
Cô ấy bị tôi đuổi việc rồi.
Tôi trợn tròn mắt.
Không phải đâu.
cô ấy đâu có điện thoại.
Cô ấy không phải là người của tôi sao.
Tôi hoang mang.
tôi đâu có cho tôi giữ điện thoại của cô ấy.
Cô ta có điện thoại, sao không gọi người đến cứu cô ấy chứ.
Liễu Như Yên sững người.
biểu cảm trống rỗng trong một phần giây.
rồi cô ấy quăng chiếc điện thoại ra.
một tay đẩy tôi xuống giường.
Ánh đèn chiếu trên xương quai xanh của cô ấy.
cái bóng lõm xuống khiến tôi choáng váng.
Mọi suy nghĩ về chiếc điện thoại đều biến mất trong đầu tôi.
Liễu Như Yên ngồi lên người tôi.
khóe miệng cong lên nụ cười lạnh khiến tôi có chút rợn người.
Cô ấy dùng sợi xích bạc mà không biết từ lúc nào đã tháo ra từ mắt cá chân.
rồi trói tay tôi vào cột đầu giường.
lạnh nhạt nói.
Hôm nay anh về muộn một tiếng rưỡi.
tôi phải phạt anh.
Sau đó.
tôi và Liễu Như Yên đã phát triển thành.
mối quan hệ không rõ ràng này.
Cô ấy chưa bao giờ mở miệng nói gì.
vì vậy tôi cũng không bao giờ hỏi.
Tôi chỉ sợ nếu hỏi, câu trả lời không phải là những gì tôi mong muốn.
Tôi đã quen với việc theo đuổi cô ấy.
nhưng yêu quá sẽ khiến người ta mất đi can đảm.
Có lẽ là khi tình yêu thăng hoa.
thì sự nghiệp lại sa sút.
Tối hôm sau, khi tan làm.
tôi vừa thu dọn đồ đạc xong thì chuẩn bị ra ngoài.
thì tổ trưởng của nhóm chúng tôi, Lý Thư Nhã.
bỗng ngồi tựa vào bàn tôi.
Tôi hơi nhíu mày.
Lý Thư Nhã trước đây luôn không quan tâm đến tôi.
mỗi lần nói chuyện với tôi đều kiêu ngạo.
Nhưng từ khi nghe nói gia đình tôi đã mua cho tôi một căn nhà bằng tiền mặt tại địa phương.
cô ta bắt đầu chú ý đến tôi.
Nhà cô ấy ở nông thôn.
nếu chỉ sống bằng lương mà muốn mua nhà ở thành phố là không thực tế.
nên cô ấy bắt đầu quấy rối tôi.
Vì cô ấy cũng là một phần lãnh đạo của tôi.
nên tôi mỗi lần từ chối đều lịch sự.
nhưng cô ấy cứ như kẹo cao su.
không thể dứt ra.
Diệp Xuyên.
Ở Đông Thành mới mở một nhà hàng lẩu.
cho anh cơ hội tiếp xúc gần với lãnh đạo.
Tối nay đi ăn cùng tôi nhé.
Trong lòng tôi rất phiền.
không thể ngừng cười gượng.
Xin lỗi, tối nay tôi có việc rồi.
Việc gì vậy.
Anh có bạn gái rồi à.
Tôi ngập ngừng một lúc.
gật đầu đáp.
Không biết đâu, Lý Thư Nhã vẫn không chịu bỏ cuộc.
Lừa ai vậy.
chưa bao giờ thấy bạn gái của anh.
Chắc là thấy tôi ăn cơm cùng anh.
anh thấy áp lực đúng không.
Đừng lo, tôi rất dễ gần thôi.
Tôi không kiên nhẫn.
quyết định không thèm để ý cô ấy nữa.
bắt đầu đi ra ngoài.
Nhìn thấy tôi không tiếp lời.
Lý Thư Nhã lập tức cười gượng.
Diệp Xuyên.
Anh làm cao gì chứ.
Mua được căn nhà thôi mà.
Tôi nói cho anh biết.
tôi muốn mua nhà lúc nào cũng được.
anh có mua được nhà như vậy không.
Nhà anh mua là ngoại ô đấy, anh có biết không.
Tôi chẳng thèm nhìn đâu.
nếu tôi mua thì phải là nhà trong trung tâm thành phố.
Tôi không thèm trả lời, tiếp tục bước đi.
Khi tôi vừa bước lên thang máy.
cô ấy đã chạy lại kéo tay tôi, muốn gây sự.
Đột nhiên.
một bàn tay trắng nõn, mảnh khảnh kéo mạnh tay cô ấy ra.
Mễ Thái cười nhạo.
Ghen tị vì người khác mua nhà à.
Cô có thể đi làm gái được đó.
Ồ không.
Mễ Thái đánh giá từ trên xuống dưới.
cười nhạo.
Nhìn cô như vậy.
ra ngoài làm gái chắc cũng chẳng ai thèm mua đâu.
Lý Thư Nhã tức giận đến mức môi run lên.
nhưng dù có cố gắng mấy lần cũng không thể thoát ra.
cuối cùng đành phải tức giận bỏ đi.
Tôi nhìn Mễ Thái.
Cảm ơn em.
Ánh mắt lạnh lùng và vẻ thờ ơ của Mễ Thái bỗng chốc biến mất.
cô ấy lại trở thành một cô sinh viên đại học với ánh mắt trong sáng.
Không sao đâu, Diệp ca.
nếu anh ngại với phụ nữ, để em làm giúp.
Cho cô ấy một chút thể diện rồi đuổi đi.
Để em đưa anh về nhé.
bên ngoài đang mưa đấy.
Tôi suy nghĩ một chút rồi gật đầu.
Xe hơi cũ, đừng để ý.
Mễ Thái lái một chiếc xe cũ, trông rất có tuổi.
Tôi cài dây an toàn, nhưng không thể nhịn được, nói.
Chuyện hôm nay thật sự cảm ơn em.
Mễ Thái cười, khẽ nhếch môi.
Nhưng Lý Thư Nhã là người rất nhỏ mọn.
Chắc em sợ cô ấy sẽ trả thù anh đúng không.
Cô ấy chỉ dùng một tay lái xe.
và chiếc đồng hồ trên cổ tay của cô ấy.
ó thể mua được cả một chiếc xe hơi xịn.
Thực ra mọi người trong công ty đều đoán rằng.
cô ấy có thể là con nhà giàu nào đó đang thử nghiệm cuộc sống.
Vì phong cách ăn mặc của cô ấy rất đắt tiền.
mặc dù cố gắng giả vờ bình dân.
nhưng sự quý phái vẫn không thể che giấu được.
Nhà cô ấy có bối cảnh thì có lẽ.
sẽ không cần để ý đến Lý Thư Nhã nữa.
tôi thở phào nhẹ nhõm.
Mễ Thái, em nói xem.
Lý Thư Nhã lại không chịu tha cho em sao.
Mễ Thái liếc tôi một cái.
Cũng không hẳn là có bạn gái đâu.
Tôi không biết phải làm sao.
để mô tả mối quan hệ của mình với Liễu Như Yên.
Chắc chắn không thể nói.
là một người phụ nữ bị tôi bắt cóc trái phép.
hay là một mối quan hệ có tình dục gì đó.
Chỉ có thể nói là một người bạn.
Mễ Thái cười.
Vậy thì tốt.
Em còn tưởng mình không có cơ hội nữa cơ.
Tôi thật sự nhận ra rằng Mễ Thái có thích tôi.
khi cô ấy lần đầu tiên đến công ty với tư cách là một nhân viên quản lý đào tạo.
Những người giàu kinh nghiệm trong công ty sợ cô ấy sau này sẽ chiếm lấy vị trí lãnh đạo.
nên không muốn dạy bảo cô ấy.
Vì thế, họ đã đẩy cô ấy cho tôi.
Những ngày này tôi rất chú tâm vào việc hướng dẫn cô ấy.
và dần dần cô ấy trở nên dính tôi như keo.
ngày nào cũng tìm đủ lý do để đến văn phòng gặp tôi.
Thậm chí có đồng nghiệp bắt đầu nghi ngờ.
hỏi tôi liệu cô ấy có đang theo đuổi tôi không.
Nhưng tôi chỉ thích Liễu Như Yên.
dù Mễ Thái xinh đẹp đến đâu.
tôi cũng chỉ xem cô ấy như một cô bạn gái đẹp.
Tôi xua tay.
Công ty không cho phép có mối quan hệ yêu đương trong văn phòng đâu.
hơn nữa chúng ta cũng cách nhau ba tuổi.
Em có thể dùng sức lực của mình để theo đuổi một chàng trai trẻ hơn.
đừng lãng phí thời gian vào tôi.
Mễ Thái chỉ mỉm cười, không nói gì thêm.
Khi đến dưới tòa nhà.
chưa kịp tháo dây an toàn.
cô ấy đã tựa sát vào tôi.
Một mùi hương quen thuộc thoang thoảng bên mũi tôi.
kèm theo một chút cảm giác không thể diễn tả thành lời.
Dây an toàn bị mắc lại.
Cô ấy quá gần tôi.
tôi không dám động đậy.
Một lúc sau.
Mễ Thái tháo dây an toàn giúp tôi.
Vậy anh có mời em lên uống trà không.
Đôi mắt cô ấy ánh lên sự mong đợi không che giấu.
Có lẽ vì trong xe quá nóng.
nên mặt tôi vẫn ửng đỏ.
tôi gần như là vội vã mở cửa xe ra.
Không tiện hôm nay.
lần sau đi.
Cảm ơn em.
Sau đó tôi nhanh chóng bước lên cầu thang.
cảm giác như đang trốn chạy.
Tôi vốn đã tính toán giờ về nhà.
vì cuộc trò chuyện này, tôi đã trễ thêm 5 phút.
Khi tôi vào nhà.
Liễu Như Yên đang đứng nhìn tôi từ trên cao.
với ánh mắt lạnh lùng.
Cô ấy không nói gì, chỉ nhìn tôi chằm chằm.
Cảm giác như thế tôi không thể chịu nổi.
Tôi nhanh chóng bước lại gần và đẩy cô ấy lên giường, tức giận nói.
Cô còn giận tôi nữa sao.
Cô có biết hôm nay.
tôi bị quấy rối ở công ty không.
Cô tuyển người kiểu gì vậy.
Cô cho mấy thứ tào lao vào công ty làm gì.
Liễu Như Yên ngừng động tác.
mày cô ấy nhíu lại.
Là ai quấy rối anh.
Tôi không nhìn cô ấy.
Là Lý Thư Nhã.
cô ta thấy tôi mua nhà rồi cứ bắt tôi mời cô ấy đi ăn.
không chịu buông tha.
Liễu Như Yên lập tức đứng dậy.
cầm lấy điện thoại.
Chỉ vài giây sau.
một cuộc gọi đã được kết nối.
Giọng nói của cô ấy khiến tôi không khỏi rùng mình.
Marketing department có một người tên là Lý Thư Nhã.
ngày mai bảo cô ta thu dọn đồ đạc và ra đi.
Thông báo với tất cả các công ty đối tác của chúng ta.
bất kỳ hợp tác nào với cô ta đều hủy bỏ.
Cô ấy cúp điện thoại, quay lại nhìn tôi.
Trước đây có chuyện này sao không nói với tôi.
Tôi cằn nhằn.
Chúng ta có quan hệ gì đâu.
nói với cô thì có ích gì.
Liễu Như Yên im lặng lại.
Khuôn mặt cô ấy trông có chút khó chịu.
Tôi đột nhiên nhớ lại câu hỏi mà Mễ Thái đã hỏi tôi hôm nay.
Chỉnh lại ánh sáng.
Liễu Như Yên.
Chúng ta rốt cuộc là gì.
Rốt cuộc thì bạn nghĩ thế nào.
Cô ấy sẵn sàng chơi trò chơi giam cầm này với tôi.
Cô ấy và tôi đã có vô số lần quan hệ thân mật nhất.
Nhưng cô ấy chưa bao giờ nhắc đến mối quan hệ giữa chúng tôi là gì.
Có lẽ hôm nay tôi đã có tâm trạng không tốt.
Trong đầu tôi hỗn loạn.
Có lẽ Liễu Như Yên chỉ buồn chán thôi.
Cô ấy chỉ tìm niềm vui trên người tôi mà thôi.
Nếu cô ấy thật sự thích tôi.
Tại sao cô ấy luôn không rõ ràng với tôi như thế này.
Mơ hồ, không rõ.
Tôi vì quá yêu mà thiếu dũng khí.
Còn cô ấy thì sao.
Vì lý do gì nhỉ.
Có lẽ là vì cô ấy căn bản không thích tôi.
Họng tôi đột nhiên cảm thấy đắng chát.
Tôi ném sợi dây bạc mà Liễu Như Yên đã sớm.
Cô ấy đã tháo ra và ném lên giường.
cô không cần phải trả lời ngay lập tức.
Nếu tình cảm của chúng ta là hai chiều.
thì tôi hy vọng ngày mai khi tan sở tôi vẫn có thể thấy cô ở nhà.
Nếu cô không có cảm giác gì với tôi.
thì ngày mai cô có thể đi rồi.
Nói xong, tôi quay người đi một cách lúng túng.
Tôi không phải không muốn nói rõ với cô ấy.
Chỉ là khi nhìn cô ấy.
tôi lại cảm thấy lo lắng.
Tôi không dám tiếp cận.
Những người như Liễu Như Yên luôn có rất nhiều người theo đuổi.
Trong đó, không thiếu những người.
có điều kiện tốt hơn tôi rất nhiều.
Cô ấy sẽ thích tôi vì điều gì chứ.
Tôi không thể chịu đựng nổi việc cô ấy từ chối tôi ngay trước mặt.
Cả đêm đó chúng tôi không nói chuyện với nhau nữa.
Cả nhà trở nên yên tĩnh.
Chỉ thỉnh thoảng trong phòng ngủ vang lên tiếng kêu nhỏ của sợi dây bạc.
Tôi không ngủ cả đêm.
Ngày hôm sau, tôi không còn tâm trí để làm việc.
Và hôm đó lại đặc biệt bận rộn.
Lãnh đạo bảo chúng tôi liên lạc với khách hàng.
Tôi choáng váng cả ngày, phải gọi điện cả ngày.
Cho đến khi hết giờ làm, tôi mới thở phào nhẹ nhõm.
Lê bước mệt mỏi đến trước cửa nhà.
tôi hít một hơi thật sâu rồi mở cửa.
Tôi muốn trì hoãn một chút nữa rồi mới quay lại.
Nhưng mỗi phút trì hoãn.
lại khiến tôi thêm căng thẳng.
Cuối cùng, tôi quyết định quay lại.
Dù sao thì cũng phải đối mặt thôi.
Đau lâu còn hơn là đau ngắn.
Thêm nữa.
có lẽ Liễu Như Yên cũng không hẳn là không thích tôi đâu.
Vào nửa đêm, chúng tôi đã có vô số lần quấn quýt bên tai nhau.
Cô ấy sẽ thở dài gọi tên tôi bên tai.
Ít nhất trong khoảnh khắc chúng tôi ôm nhau.
tôi cảm thấy cô ấy yêu tôi.
Tôi nhắm mắt lại.
Bước vào phòng.
Phòng khách im lặng đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi.
Máu trong người tôi như đông lại.
Tôi vội vã chạy vào phòng ngủ.
Phòng ngủ trống không.
Chỉ có một sợi dây bạc mờ nhạt nằm trên giường.
Chăn được xếp gọn gàng.
Cái giường phẳng đến mức như chưa từng có ai nằm.
Ánh sáng chiều vàng vọt chiếu vào không khí.
tạo thành những hạt bụi bay lơ lửng.
Tôi đứng một mình trong bóng tối rạn vỡ.
Từ từ đưa tay đặt lên trái tim.
Kỳ lạ.
Dù không có vết thương nào.
tại sao lại đau đến vậy.
Cảm giác như thứ yếu đuối bên trong tôi vỡ vụn.
Cuối cùng chỉ còn lại những mảnh vụn lạnh lẽo trên đất.
Cũng được.
Tôi đột nhiên nghe thấy giọng mình trong đầu.
Có thể ngủ với cô ấy lâu như vậy.
thực ra tôi đã chiếm lợi rồi.
Còn yêu cầu gì nữa.
Chúng tôi vốn dĩ không phải.
là người ở cùng một thế giới.
Tôi đưa tay lấy sợi dây bạc.
Sợi dây đã mất hết nhiệt.
Cầm trong tay như đang cầm một tảng băng.
Liễu Như Yên không xuất hiện nữa.
Cô ấy thậm chí không quay lại công ty.
Tôi nghĩ cô ấy có thể là vì ngại ngùng.
đang tránh tôi.
Tôi gọi điện cho cô ấy, nhưng toàn bộ số đều là số không hoạt động.
Tôi không thể liên lạc với cô ấy nữa.
Tôi nằm một mình trên chiếc giường mà cô ấy từng ngủ trong ba tháng.
Cả đêm tôi nằm đó.
Khi trời sáng.
tôi đã chặn tất cả liên lạc của cô ấy.
Dù tôi đã rất cố gắng thuyết phục bản thân.
nhưng tôi vẫn không thể vượt qua được.
Những cái ôm và nhiệt độ trong đêm khuya đó.
Hóa ra đều là giả dối.
Từ đầu đến cuối, tôi giống như một tên hề.
Liễu Như Yên chưa bao giờ thích tôi dù chỉ một chút.
Mưa hè đến thật bất ngờ.
Vừa tan sở là trời đã đổ mưa như trút nước.
Tôi không mang ô.
cũng không bắt được xe.
Quyết định đi bộ về nhà dưới cơn mưa.
Đi qua một trường học.
tôi thấy một đôi tình nhân đang yêu sớm.
Chàng trai cởi áo đồng phục và che lên đầu cô gái.
Hai người quấn chặt lấy nhau lao vào mưa.
Thật tuyệt.
Cái ôm mưa của họ thật lãng mạn.
còn tôi thì chỉ là một thằng ngốc.
Mưa càng lúc càng to.
tôi gần như không thể mở mắt được.
Nhưng như vậy cũng tốt.
tôi chẳng biết là nước mưa hay nước mắt trên mặt mình nữa.
Nói thật, thật xấu hổ.
Đâu phải còn mười bảy, mười tám tuổi.
mà vẫn còn đau khổ vì thất tình như vậy.
Khi tôi đang vội vàng lau mặt.
bỗng nghe thấy tiếng còi xe vang lên phía sau.
Một chiếc xe màu đen xé mưa lao đến và dừng lại bên đường.
Mễ Thái mặc áo hai dây và quần short.
tay che đầu, lao xuống xe.
Anh Diệp, lên xe đi.
Sau khi lau tóc bằng chiếc áo Mễ Thái đưa.
tôi nhìn vào biểu tượng.
trên áo và im lặng.
Nếu không nhớ nhầm.
tháng trước tôi đã nhìn thấy chiếc áo này ở cửa hàng.
chiếc áo khoác có mũ của LV.
giá trị 17000 tệ.
gần bằng hai tháng lương của tôi.
Tôi nhìn Mễ Thái không nói gì.
Em có biết cái áo này bao nhiêu tiền không.
Mễ Thái liếc nhìn tôi.
Không biết.
tuần trước về nhà, trời lạnh, em ghé qua trung tâm thương mại mua đại.
Đúng là người giàu có.
Đi shopping mà cứ lấy đồ LV 17000 tệ như vậy.
Còn tôi thì nhìn cái ví cũ nát.
Cô ấy nhìn tôi một cái.
đoạn miệng đang cười bỗng nhiên cứng lại.
Ai làm gì anh vậy.
Tôi cười khổ.
Không có đâu.
chỉ là thất tình thôi mà.
Nghĩ một lúc, tôi lại nói.
Không hẳn là thất tình.
có lẽ chỉ là bị từ chối khi tỏ tình thôi.
Mễ Thái không nói gì.
Một lúc sau, cô ấy chìa tay ra chạm vào tôi.
Đó là do cô ấy không xứng đáng.
Anh Diệp, anh thử.
kiểm tra túi quần em đi.
cô ấy đột nhiên nói.
Túi quần cô ấy có vẻ đầy đặn.
Tôi hơi ngượng ngùng.
cố gắng tránh không chạm vào cô ấy, rồi lấy ra.
Đó là một chiếc hộp.
nhỏ bằng nhung màu xanh.
Mở ra, bên trong là một chiếc kẹp cà vạt.
nó có một vòng đá nhỏ được gắn trên đó.
rất tinh xảo và đẹp.
Ngày đó thấy chiếc này, nghĩ là rất hợp với anh.
Cô ấy cười nhìn tôi.
Tôi giật mình.
Không được.
không được.
chiếc này quá đắt, tôi không thể nhận.
Đừng từ chối em.
cứ coi như là quà cảm ơn anh đã dạy em mấy ngày này.
Ngày mai em phải về trường rồi.
Tôi đứng ngây ra một lúc.
cuối cùng vẫn nhận lấy.
chiếc kẹp cà vạt từ cô ấy.
Cảm ơn, tôi hiểu ý tốt của em.
Quà thì không cần đâu.
Vậy sau này.
em có còn quay lại không.
Vừa hỏi xong, tôi liền nhận ra mình vừa hỏi một câu rất ngớ ngẩn.
Người như Mễ Thái, con nhà giàu.
chắc chắn nhà cô ấy có tài sản.
làm sao có thể quay lại.
làm việc ở công ty của tôi được.
Quả nhiên.
cô ấy nhìn tôi một cái.
Anh Diệp, anh không nỡ rời xa em sao.
Nhưng mà em phải về nhà làm việc rồi.
có lẽ sau này sẽ không quay lại Hoa Diệp nữa.
Vậy sao.
Tôi hơi buồn một chút.
thời gian ở bên Mễ Thái rất vui.
cô ấy là kiểu người rất nhanh làm người khác vui vẻ.
Nghĩ đến sau này không còn gặp cô ấy nữa.
tôi thật sự cảm thấy hơi buồn.
Nhưng tôi vẫn sẽ đến tìm anh chơi.
Cô ấy nháy mắt với tôi.
Khi đến dưới lầu.
Mễ Thái đưa tôi vào hành lang.
Khi tôi vừa định đi.
cô ấy lại gọi tôi lại.
Tôi ngẩng đầu lên.
Mễ Thái lấy chiếc kẹp cà vạt và nhẹ nhàng cài vào cho tôi.
Cô ấy chăm chú chỉnh lại chiếc cà vạt của tôi.
Khoảng cách giữa chúng tôi quá gần.
tôi thậm chí có thể đếm từng sợi lông mi dài của cô ấy.
Trong khoảnh khắc ấy.
tim tôi như ngừng đập một nhịp.
Bên ngoài một bước là cơn mưa như trút nước.
còn trong không gian nhỏ bé này chỉ có chúng tôi hai người.
Mễ Thái ngẩng đầu nhìn tôi.
tôi mới nhận ra đôi mắt cô ấy màu sáng.
màu hổ phách ngọt ngào như mật ong.
Anh Diệp.
Câu nói của cô ấy bị một giọng nói sắc bén cắt ngang.
Các người đang làm gì vậy.
Tôi giật mình quay lại.
thấy Liễu Như Yên đang đứng trong mưa.
cầm ô che, nhìn chúng tôi.
Cô ấy mặc một chiếc váy công sở đen vừa vặn.
kính vàng ánh lên một tia cười khinh bỉ.
Không ngờ điện thoại tôi cũng không bắt máy.
tin nhắn cũng không trả lời.
thì ra là có người mới.
Liễu Như Yên mỉm cười.
đôi môi mỏng cong lên.
Diệp Xuyên.
thật không ngờ.
Nói là thích tôi lắm.
hay là anh nói với tất cả mọi người như vậy.
Tôi sửng sốt một chút.
sau đó tức giận trào lên.
Tôi siết chặt tay.
Liễu Như Yên.
em có bị điên không.
Rõ ràng là em bỏ đi trước.
bây giờ lại quay lại trách tôi.
Chẳng lẽ em không thích tôi sao.
Tôi phải giống như một con chó trung thành quẩn quanh em sao.
Liễu Như Yên nhíu mày.
Đúng, tôi đi rồi.
Nhưng đó là vì ba tôi nằm viện ở Mỹ.
Tôi gọi cho anh không được.
tin nhắn anh cũng không trả lời.
Anh có phải lại thích cô ấy không.
Cô ấy chỉ về phía Mễ Thái.
Tôi đứng sững lại.
Hình như hôm đó có một số điện thoại lạ gọi cho tôi vài lần.
nhưng mấy hôm trước tôi bị lộ thông tin.
thường xuyên.
nhận những cuộc gọi mời vay tiền.
tôi cứ tưởng là cuộc gọi quấy rối.
nên đã không nghe máy.
Nhưng tôi thật sự không nhận được tin nhắn.
Tôi nghĩ một lúc.
vội vàng lôi điện thoại ra.
Quả nhiên.
trong hộp thư rác có một tin nhắn.
tất cả đều là từ số điện thoại lạ đó.
Diệp Xuyên.
ba tôi bị tai nạn ở Mỹ.
tôi phải đi ngay.
Chuyện anh nói tôi đã suy nghĩ kỹ rồi.
tôi không đùa giỡn với anh.
nhưng về chuyện thích anh.
tôi không muốn dùng tin nhắn để nói qua loa.
Tôi muốn trở về và nói với anh trực tiếp.
Chờ tôi.
Tôi đứng đờ ra.
nhìn tin nhắn mà không thể động đậy.
Anh đổi số điện thoại à.
Một lúc sau.
tôi mới nói.
Đúng, số điện thoại cũ đã ngừng hoạt động rồi.
Đây là số phụ của tôi.
Tôi siết chặt điện thoại.
vội vã giải thích.
Tôi không thấy.
số lạ bị chặn vào hộp thư rác.
Liễu Như Yên chỉ lạnh lùng nhìn tôi.
Diệp Xuyên.
lẽ ra tôi phải ở với ba thêm một tháng.
nhưng ông ấy vừa thoát khỏi nguy hiểm, tôi đã về rồi.
Anh có biết tôi đã trải qua những ngày tháng như thế nào không.
Tôi muốn gửi tin nhắn cho anh nhưng phát hiện bị anh xóa và chặn rồi.
Tôi gọi điện cho anh, anh chưa từng trả lời một lần.
Tôi lo lắng gần chết.
vội vàng bắt chuyến bay cuối cùng về.
Tôi cũng nghĩ có lẽ chỉ là một hiểu lầm.
Nhưng.
Cô ấy liếc nhìn Mễ Thái.
rồi bật cười khinh bỉ.
Thì ra không có gì là hiểu lầm cả.
chỉ là anh có người mới mà thôi.
Chỉ là hiểu lầm.
Không phải hiểu lầm.
Liễu Như Yên lạnh lùng nói.
Vậy anh nói cho tôi biết.
mới nãy các người đang làm gì.
Diệp Xuyên.
Tôi chỉ đi có nửa tháng thôi mà.
Tôi ngây người, không nói được gì.
Không khí lúc nãy.
Chạm vào lương tâm mình, tôi cũng không thể nói không có sự mập mờ.
Liễu Như Yên không nhìn tôi lần nữa.
quay người lên xe.
Chiếc Rolls-Royce đen lao nhanh trong màn mưa.
không hề dừng lại.
Anh Diệp.
Cô ấy là người mà anh đã tỏ tình thất bại đúng không.
Mễ Thái cúi đầu hỏi tôi.
Tôi gật đầu.
Tôi tháo chiếc kẹp cà vạt từ cổ ra, đưa lại cho cô ấy.
Món quà trả lại cho em.
tôi thật sự không thể nhận.
Nhưng vẫn cảm ơn em.
Mễ Thái hơi ngạc nhiên.
nụ cười nơi khóe miệng nhẹ nhàng pha chút chua xót.
Thật là vô tình.
Được rồi.
vậy lần này tôi nhận lại.
hy vọng lần sau.
anh đừng từ chối tôi nữa.
Tôi lơ đãng, không phân biệt được cô ấy đang nói gì.
Sau khi tạm biệt, tôi lên lầu.
Chiều tối âm u, trong nhà tối mịt.
tôi ngồi bên giường, nhìn tin nhắn mà Liễu Như Yên gửi cho tôi.
Cô ấy nói cô ấy thích tôi.
Hóa ra cô ấy cũng thích tôi.
Tôi từ từ chôn mặt vào đầu gối.
Nhưng tôi lại chính tay đẩy cô ấy đi.
(Tôi thừa nhận, khi nhìn thấy Mễ Thái, trái tim tôi đã dao động một chút.
tôi nghĩ trong thế giới này vẫn có người thích tôi.
Nếu Liễu Như Yên không thích tôi.
thì tôi cũng không cần phải thích cô ấy nữa.
Cô ấy nửa tháng qua, khi ở bên kia đại dương, muốn liên lạc với tôi nhưng lại không dám.
thì tâm trạng cô ấy là gì,).
Tôi che mặt lại.
tôi thật sự là một kẻ ngốc.
đã làm hỏng tất cả.
Ngày hôm sau.
Liễu Như Yên quay lại công ty.
Tôi vừa muốn gặp cô ấy.
lại vừa sợ gặp cô ấy.
Tôi tình cờ gặp cô ấy trong thang máy.
tôi luống cuống không biết phải nói gì.
nhưng cô ấy đã nhìn thẳng về phía trước.
bước đi không một chút dao động, không quay đầu lại.
Cô ấy trông như thật sự không muốn có bất kỳ liên hệ gì với tôi nữa.
Tôi đã suy nghĩ rất nhiều ngày.
không biết phải làm thế nào để xin lỗi cô ấy.
Trong lúc tôi đang cân nhắc có nên lao thẳng.
vào văn phòng của cô ấy và ôm chặt lấy chân cô ấy cầu xin cô ấy tha thứ hay không.
thì một đồng nghiệp bất ngờ nháy mắt với tôi.
Diệp Xuyên.
Anh có biết sếp chúng ta sắp kết hôn không.
Tôi dừng lại.
Cái gì.
Liễu Như Yên à.
cô ấy, cuối cùng cũng bị tóm rồi.
Anh ta hớn hở đưa điện thoại cho tôi.
Trang chính vừa đăng.
Cô ấy sẽ kết hôn với thiếu gia thứ ba của tập đoàn Runyou.
Trong bức ảnh.
người đàn ông cao lớn, điển trai.
còn người phụ nữ bên cạnh thì sắc sảo, xinh đẹp.
hai người họ quả thật là một đôi trời sinh.
Ngay cả tôi cũng không thể không thừa nhận.
họ thực sự là một đôi rất xứng đôi.
Các chàng trai trong công ty chắc chắn đang khóc hết rồi.
Nhưng mà cũng phải thôi.
họ có thân thế gì.
làm sao có thể xảy ra chuyện.
công chúa yêu chàng trai nghèo được.
Anh ta vẫn nói.
nhưng tôi không nghe thấy gì nữa.
Tôi đột ngột đứng dậy.
lật đật đi thẳng.
đến văn phòng của Liễu Như Yên.
Tôi phải hỏi lại cô ấy.
Nhưng khi tôi.
vừa tới gần văn phòng.
một người đàn ông bước ra.
Anh ta mặc bộ vest đắt tiền.
vẻ ngoài toát lên khí chất khác biệt.
Anh ta cười.
nắm tay Liễu Như Yên.
Ngày mai tôi sẽ đến tìm em.
Đừng quên ăn uống đầy đủ.
Liễu Như Yên nhìn anh ta.
ánh mắt tràn đầy niềm vui.
nhẹ nhàng nói.
Vâng.
trên đường về.
nhớ nhắn tin cho tôi.
Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy dịu dàng như vậy.
Ngoài giường.
cô ấy chưa từng đối xử với tôi như thế.
Tôi đứng sững lại.
bước chân dừng lại ngay trước cửa.
Tôi ngẩn người nhìn theo.
mắt không rời khỏi dáng đi của Liễu Như Yên.
Cô ấy cùng người đàn ông kia rời đi.
ánh mắt không có một chút ấm áp nào.
Chỉ là một người không quan trọng thôi.
Cô ấy nói xong rồi.
kéo tay anh ta rời đi.
tôi vẫn đứng đó.
chân như bị đóng băng, không thể nhúc nhích.
Lòng ngực như trống rỗng.
cảm giác như tim mình không còn đập nữa.
Chỉ là một người không quan trọng.
đúng vậy.
cũng chỉ là một người không quan trọng mà thôi.
Cho đến khi một đồng nghiệp đi qua.
vỗ nhẹ lên vai tôi, hỏi.
Diệp Xuyên, sao thế.
Tìm Liễu Như Yên à.
Cô ấy vừa tiễn chồng chưa cưới đi rồi.
nếu không.
thì anh đợi chút nữa đi.
Tôi cúi đầu.
nhẹ nhàng xoa lên ngực.
cố gắng nặn ra một nụ cười.
nhưng tôi biết rõ nụ cười ấy gượng gạo và kỳ lạ.
Không sao đâu.
tôi nói nhẹ.
Chắc tôi không tìm cô ấy nữa.
Ngày hôm sau, tôi nộp đơn xin nghỉ việc.
Lãnh đạo và đồng nghiệp đều giữ lại.
hỏi tôi tại sao công việc đang ổn mà lại muốn ra đi.
Tôi im lặng một lúc.
rồi trả lời.
Bởi vì tôi không còn lý do gì để ở lại đây nữa.
Tôi gia nhập công ty này là vì Liễu Như Yên.
bây giờ cô ấy đã đính hôn.
tôi cũng nên rời đi.
Vào ngày tôi dọn đồ rời đi.
tôi gặp Liễu Như Yên ngay trước cửa thang máy.
Cô ấy vẫn mặc bộ đồ công sở.
vẫn giữ dáng vẻ cao cao tại thượng.
Không còn chút dấu vết gì của người con gái.
đã từng bị một chiếc dây chuyền bạc ràng buộc với tôi trên giường.
Cô ấy liếc nhìn chiếc thùng tôi đang cầm trong tay.
giọng nói không có chút cảm xúc.
Anh đi rồi à.
Tôi gật đầu.
im lặng không nói gì.
Diệp Xuyên.
Anh thật sự là một người tốt đấy.
Cô ấy bỗng nhiên cười.
nhưng nụ cười ấy không hề chạm đến đôi mắt.
Tôi không hiểu cô ấy đang nói gì.
và tôi cũng không muốn hiểu nữa.
Mọi chuyện đã đến bước này.
cô ấy cũng không thể vì tôi mà từ bỏ cuộc hôn nhân này.
Nếu cứ tiếp tục quẩn quanh thì chỉ làm tôi thêm khó coi mà thôi.
Tôi rút ra hết sự kiêu hãnh còn lại.
nói.
Chúc các bạn trăm năm hạnh phúc.
Liễu Như Yên chỉ nhìn tôi chằm chằm.
im lặng, không nói một lời.
Thang máy rất nhanh đến.
tôi quay người bước ra ngoài.
nhưng ánh mắt của cô ấy vẫn cháy rực phía sau.
không hề phai nhạt.
Tin tức về việc Liễu Như Yên đính hôn nhanh chóng lan ra.
thậm chí còn lên báo địa phương.
Trong bức ảnh.
cả hai người, nam và nữ.
đều đẹp như tượng.
ai cũng phải thốt lên một câu.
Trời sinh một đôi.
Ngày đính hôn của họ là vào tháng Sáu.
Tôi không biết mình đã sống những ngày qua như thế nào.
tôi điên cuồng gửi đơn xin việc.
cố gắng tìm việc để bản thân không rảnh rỗi.
Bởi vì một khi rảnh rỗi.
tôi sẽ nhớ đến cô ấy.
Căn phòng mà cô ấy từng ngủ qua, tôi khóa lại.
trở thành vùng đất cấm trong nhà.
Những bộ đồ giường mà chúng tôi từng cùng nhau cuộn tròn.
tôi ném tất cả đi.
cứ như thế tôi cũng ném hết những ký ức ấy đi.
Trong quãng thời gian này, Mễ Thái thường xuyên đến tìm tôi.
hoặc là có quán trà sữa mới mở ở Đông Thành.
nơi nào đó có nhiều người xếp hàng.
cô ấy muốn thử.
hoặc là ở Tây Thành mở một nhà hàng Omakase mới.
cô ấy hỏi tôi có muốn đi cùng không.
Lúc đầu, tôi luôn từ chối.
thậm chí còn làm mặt lạnh nói rõ ràng với cô ấy.
Hiện tại tôi không có ý định yêu đương.
Nhưng mỗi lần cô ấy chỉ cười.
Không sao, lần sau tôi lại đến.
biết đâu anh sẽ đồng ý.
Cuối cùng, tôi cũng không nỡ từ chối nữa.
vậy là đi cùng cô ấy một vài lần.
Không thể không nói.
con gái trẻ quả thật có một sức hút kỳ diệu.
Khi ở bên cô ấy.
tâm trạng tôi cũng nhẹ nhàng hơn.
Có vẻ như thực sự đã nhẹ nhõm hơn rất nhiều.
Khi cô ấy cầm kẹo hồ lô bảo tôi cắn một lần.
Tôi thực sự đã quên đi tất cả những nỗi buồn.
Nhưng khi tối về nhà một mình.
Những ký ức lại như thể bệnh tật, bám chặt lấy tôi không rời.
Khi tôi nhắm mắt lại, không thể ngừng nhớ về chúng.
Hôm nay, Mễ Thái lại mời tôi.
Nói gần đây có rất nhiều chim hải âu ở bãi biển.
Có muốn cùng đi cho chim ăn không.
Tôi và cô ấy đi chân trần trên cát.
Gió biển mặn mà mang theo hơi nước tươi mát.
Tôi đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều.
Anh thích kiểu phụ nữ như thế nào.
Mễ Thái nghiêng đầu hỏi.
Tôi suy nghĩ một chút.
Mặc bộ đồ  trông rất đẹp.
Bề ngoài nhìn có vẻ nghiêm túc nhưng thật ra lại có chút quyến rũ.
Có thể nói chuyện với tôi rất nhiều.
Tốt nhất là đeo kính vàng nữa.
Chưa nói hết.
Hình bóng của một người đã hiện lên trong đầu tôi.
Cặp đôi ở gần đó đang vẽ trái tim trên cát.
Cười đùa đuổi bắt nhau.
Cuối cùng, khi đã mệt.
Họ ngồi dựa vào nhau trên bãi biển.
Cô gái đột nhiên hỏi.
Nếu sau này chúng ta chia tay thì sao.
Thì anh sẽ đuổi theo em mà.
Nếu không đuổi được thì sao.
Chàng trai nghĩ một chút rồi nói.
Vậy thì cứ đuổi.
Đuổi cho đến khi đuổi được em.
Anh Lệ.
Thực ra tôi.
Mễ Thái có vẻ muốn nói gì đó.
Nhưng đầu óc tôi rối bời.
Không thể nghe vào bất kỳ lời nào.
Tiếng chuông nhà thờ vang lên từ xa.
Tôi mới chợt nhận ra.
Hôm nay chính là ngày Lưu Như Yên đính hôn.
Cô ấy sẽ đeo nhẫn của người đàn ông khác.
Thề sẽ yêu anh ta mãi mãi.
Cô ấy sẽ thân mật với một người khác.
Chia sẻ một chiếc giường.
Cô ấy sẽ hoàn toàn rời khỏi thế giới của tôi.
Từ nay chúng tôi sẽ không còn liên quan gì đến nhau.
Gió biển thổi bay tóc tôi.
Đột nhiên tôi cảm thấy một cảm xúc không thể tả.
Tràn đầy trong tim.
Vào khoảnh khắc này.
Tôi rất muốn gặp Lưu Như Yên.
Ý nghĩ này vừa nảy sinh, tôi đã không thể kiềm chế được nữa.
Tôi nói với Mễ Thái.
Xin lỗi.
Tôi có việc gấp phải đi trước.
Mễ Thái chỉ nhìn tôi một lúc lâu.
Ánh mắt đầy vẻ phức tạp.
Anh đi tìm Lưu Như Yên phải không.
Tôi gật đầu.
Mễ Thái cúi đầu.
Im lặng một lúc lâu rồi nở một nụ cười bất đắc dĩ.
Ở đây đến nhà thờ khó bắt taxi lắm.
Tôi đưa anh đi nhé.
Tôi không biết phải nói gì.
Chỉ có thể cảm ơn một cách ngượng ngùng.
Mễ Thái thở dài.
Không cần cảm ơn tôi.
Sau này nếu cô ấy đối xử không tốt với anh.
Thì quay lại tìm tôi.
Cả chuyến đi, tôi vô cùng sốt ruột.
Sợ rằng nếu tôi đến muộn, lễ đính hôn sẽ đã kết thúc.
Mễ Thái lái xe đến tận cổng.
Tôi xuống xe và vội vã chạy vào trong.
Tôi chưa bao giờ chạy nhanh như vậy trong đời.
Nhưng tôi chỉ muốn chạy nhanh hơn nữa.
Để có thể nhìn thấy người đó sớm hơn một chút.
Tôi xô cửa nhà thờ ra.
Mục sư đang đứng trong bộ đồ trắng.
Bên cạnh anh ta là Lưu Như Yên.
Cả người cô ấy đều được ánh sáng từ cửa sổ hoa hồng chiếu vào.
Tô lên một sắc màu dịu dàng.
Tôi thở hổn hển, dừng lại.
Mắt trợn trừng.
Trong nhà thờ ngoài mục sư và Lưu Như Yên.
Không còn ai khác.
Huống hồ là người đàn ông của ngày hôm đó.
Tôi đến sớm quá sao.
Hay là tôi đến muộn rồi.
Họ đã xong lễ rồi sao.
Khi tôi đang hoang mang.
Lưu Như Yên đột nhiên.
nở một nụ cười như trút được gánh nặng.
Cô ấy nói với mục sư.
Chồng sắp cưới của tôi đã đến rồi.
Chúng ta bắt đầu đi.
Tôi như ngớ ngẩn đứng đó.
Khoan đã.
Hôm nay không phải cô sẽ đính hôn với thiếu gia của nhà Lục sao.
Lưu Như Yên bước đến, nắm tay tôi.
Anh ấy chỉ là đối tác hợp tác với tôi.
Anh ấy không muốn nghe gia đình tìm người không có tình cảm để kết hôn.
Để tôi đầu tư vào công ty của anh.
Giúp anh khởi nghiệp thoát khỏi sự kiểm soát của gia đình.
Và anh phải giả vờ là chồng sắp cưới của tôi trước mặt em.
Anh đang lừa tôi à.
Lưu Như Yên nhẹ cười.
Không thì sao.
Lệ Châu.
Tôi đã chờ anh đến tìm tôi.
Nhưng khi anh từ chức.
anh cũng không chịu đến nói rõ với tôi.
Nếu không phải như vậy.
Anh sẽ đến tìm tôi sao.
Vậy anh đến tìm tôi là được rồi mà.
Tôi vừa tức vừa buồn cười.
Cái gì cơ.
Lưu Như Yên nhìn tôi từ trên cao.
Là anh trước tiên ở trước mặt tôi lại thân mật với người phụ nữ khác.
Rồi tôi lại đi tìm anh.
Tôi còn mặt mũi nào nữa.
May mà anh không làm tôi thất vọng.
Tôi vừa tức vừa cười.
Nếu hôm nay tôi không đến thì sao.
Lưu Như Yên im lặng.
Một lúc lâu sau mới lên tiếng.
Vậy tôi sẽ nghĩ cách khác.
Cô ấy nắm tay tôi.
Sau đó lấy ra một chiếc nhẫn tinh xảo gắn đá quý.
Đưa cho tôi.
Cho anh mượn.
Sau này anh mua một cái trả lại cho tôi.
Mục sư cười mỉm nhìn chúng tôi.
Lưu Như Yên sắc mặt nghiêm túc.
Lệ Châu.
Anh còn nợ tôi.
một câu xin lỗi.
Nhưng tôi cũng nợ anh một câu.
Tôi rất thích anh.
Thực ra từ rất lâu trước tôi đã chú ý đến anh.
Nhưng vì ba tôi khi tôi còn nhỏ.
Ngoại tình khiến mẹ tôi trầm cảm tự sát.
Nên tôi luôn có sự đề phòng với tình cảm.
Tôi ngẩn ra.
Chợt nhớ lại, thật sự bao nhiêu năm qua.
Chưa bao giờ thấy Lưu Như Yên yêu đương.
Không chỉ là chưa yêu.
Mà hình như cô ấy chẳng có người đàn ông thân thiết nào ở bên cạnh.
Có một thời gian.
Mọi người đều thầm đoán xem.
Liệu Lưu Như Yên có thích phụ nữ không.
Nếu cô ấy không tỏ ra khó gần như vậy.
Tôi cũng chẳng nghĩ ra cái kế hoạch ngu ngốc là bắt cô ấy về nhà.
Tôi rất sợ người yêu mình phản bội mình.
Tôi cũng sợ mình sẽ giống như ba tôi.
Trở thành người tôi ghét nhất.
Nhưng bây giờ tôi đã nghĩ thông rồi.
Tôi chắc chắn sẽ không phản bội anh.
Tôi cũng sẽ luôn đối xử tốt với anh.
Giữ anh ở bên tôi mãi mãi.
Vậy nên.
Anh có muốn cưới tôi không.
Tôi cảm thấy mắt mình cay cay.
Run rẩy đeo chiếc nhẫn vào ngón áp út của cô ấy.
Anh đồng ý.
Hai tháng sau.
Tôi và Lưu Như Yên kết hôn.
Chủ yếu là vì cô ấy khá vội.
Sợ nếu không kết hôn.
tôi lại gây ra chuyện gì đó ngoài luồng.
Ngày cưới.
Mễ Thái cũng đến.
Anh Diệp.
Cô ấy rốt cuộc có điểm gì tốt hơn tôi.
Cô ấy là phụ nữ già rồi.
Còn tôi thì có trẻ trung và xinh đẹp không.
Tôi cười, nắm tay Lưu Như Yên.
Nhưng tôi thích cô ấy.
Mễ Thái bất đắc dĩ lôi ra một hộp từ trong túi.
Trước đây chiếc kẹp cà vạt.
Lúc đó anh không nhận.
Bây giờ coi như quà cưới tân hôn tặng anh.
Anh nhận được không.
Tôi đưa tay nhận lấy hộp.
Cảm ơn em.
Không cần cảm ơn.
Sau này nếu cô ấy không đối xử tốt với anh.
Anh cứ đến tìm tôi.
Tôi chờ anh.
Tốt, em cứ đợi đi.
Lưu Như Yên cười lạnh.
Chờ đến chết cũng chẳng đợi được đâu.
Sau khi kết hôn với thiếu gia RouYong.
nhưng Lưu Như Yên chuyển vào sống cùng tôi.
Tôi hỏi cô ấy có bị bệnh không.
Cô ấy không chịu sống biệt thự nửa núi.
Mà lại muốn sống trong.
căn nhà nhỏ chưa đến 100 mét vuông của tôi.
Lưu Như Yên không nói gì.
Cô ấy đi vào phòng ngủ.
Không lâu sau, cô ấy bước ra.
Trên cổ tay vẫn quấn chiếc dây bạc kia.
Nhớ không.
Hình như anh còn nợ tôi năm tiếng nữa.
Cô ấy cười đầy quyến rũ.
Vậy chúng ta bắt đầu đi.
Chờ đã.
Tôi hoảng hốt nói.
Cái gì cơ.
còn tính sổ sao.
Lưu Như Yên một tay đẩy tôi ngã xuống.
Nói thêm một câu nữa.
Lại thêm một lần nữa.
Hết truyện , cảm ơn các bạn đã xem .