mê truyện Anime Xin chào mọi người trước
khi nghe truyện nhớ cho mình một like
một đăng ký Kênh nhé tôi vì một vụ tai
nạn xe hơi mà mở khóa hệ thống chinh
phục Nhiệm vụ là chinh phục với Lâm Khải
vi bảy năm qua tôi luôn cẩn thận và
nghiêm túc cuối cùng đã trở thành tấm
gương của giới thực tại ai nói rằng thực
tại không có gì cả Đây không phải là
chúng ta cuối cùng đã đến được lễ đường
sao Tuy nhiên ngay khi cô dâu chú rể
bước lên sân khấu một cuộc điện thoại
đến lông Khải vi mặt lộ vẻ lo lắng gọi
tôi nói rằng bằng Thành gặp chuyện rồi
tôi phải lập tức chạy tới nghe vậy tôi
nay lập tức sững sờ tại chỗ không phải
chị à Hôm nay là ngày cưới của chúng tôi
mà sao không thể cưới xong rồi mới đi
được Sao chưa dứt lời lâ Khải vi đã bắt
đầu tháo bỏ váy cưới tôi vừa muốn nói gì
đó chỉ nghe thấy âm thanh lạnh lùng của
hệ thống chinh phục thất bại chủ thể sẽ
bị xóa sổ aminos Đúng là may mắn không
đến đôi lần tai họa không đơn độc vậy
tôi phải làm sao đây ngoài kia đông
người như vậy hủy lễ cứa trước đi làm
lại vào ngày khác phụ huynh của Lâm Khải
vi cũng vội vàng lên ngăn cản Khải vi
con điên rồi sao dù có chuyện lớn đến
đâu cũng phải đợi lễ cưới xong đã Ánh
mắt của Lâm Khải vi nhìn tôi đột nhiên
trở nên đầy hàm ý Hữu Hữu Khánh cậu dám
dùng bố mẹ tôi để uy hiếp tôi hèn hạ vô
liêm sỉ không phải tôi đã nói gì đâu tôi
há miệng định nói tôi không làm gì cả
nhưng khi đối diện với ánh mắt lạnh lùng
của cô ấy tất cả những lời định nói đều
nuốt ngược vào trong bụng Khải vi cậu
nói cái gì vậy Hữu Hữu Khánh đối với cậu
chưa đủ tốt sao cậu còn muốn làm gì nữa
Nói xong ngư dân rút ra cây gậy bảy con
sói từ thất lưng nhưng anh ta đã quyết
định rồi tôi biết mình không thể ngăn
cản chỉ có thể bỏ qua sau đó cười khổ bố
mẹ bảo tôi làm sao bây giờ lâ Khải vi
nhìn tôi một cái sâu sắc em hứa sẽ cưới
anh sẽ không nuốt lời Hôm nay là tôi có
lỗi với anh sau này tôi sẽ tổ chức một
đám cưới hoành tráng hơn cho anh là sao
nhưng tôi đã không còn sau này nữa nhìn
bóng lưng Lâm Khải vi cương quyết tôi
trong lòng vô vàn cảm xúc chỉ cần gặp
phải một cây gậy dài Tôi chắc chắn không
có bất kỳ cơ hội nào đột nhiên từ cổ
họng truyền đến một cảm giác ngọt ngào
tôi cố gắng nén xuống chinh phục với Lâm
Khải vi đã nhiều năm mỗi lần nhiệm vụ
thất bại đều bị hệ thống trừng phạt với
điều này tôi đã quen nhưng lần này hình
phạt là tuyên bố tử hình hệ thống nói
chủ thể Còn một tháng nữa một tháng là
đủ rồi lễ cưới chưa kết thúc Tôi nhìn
Những khách mời trong phòng cười gượng
Hữu Hữu Khánh lại một lần nữa tuyên bố
hủy hôn ước với tiểu thư Lâm Khải Vi sau
này nam nữ mỗi người một Ngà hôm nay hãy
ăn uống vui vẻ mọi chi phí tôi sẽ chi
trả vừa nói xong toàn trường ồn ào ngay
cả bố mẹ Lâm Khải vi cũng thay đổi sắc
mặt Hữu Hữu Khánh Khải vi chỉ nhất thời
hồ đồ cậu không thể làm theo cảm tính
như vậy bố mẹ ạ Đây là lần cuối con gọi
như vậy tôi hít một hơi thật sâu rồi Nói
cô ấy không còn yêu tôi chúng tôi chắc
chắn không có kết quả hai ông Ông bà
nhìn nhau rồi thở dài một tiếng bố của
Lâm Khải vi vỗ vai tôi Hữu Hữu Khánh Con
là một đứa trẻ tốt chỉ là Khải vi không
có phúc Thực ra tôi rất cảm ơn bố mẹ của
Lâm Khải vi Tôi là một đứa trẻ mồ côi từ
nhỏ không có cha mẹ yêu thương chính họ
đã cho tôi cảm giác được quan tâm mỗi
lần tôi và Lâm Khải vi cãi nhau họ luôn
đứng về phía tôi nghĩ đến đó tôi có chút
không nỡ Vì vậy tôi mở miệng nói dù tôi
và Khải vi thế nào Các ngươi mãi mãi là
người thân quan trọng nhất đối với tôi
tôi đến thế giới này đã B năm hệ thống
nói chỉ cần chinh phục Lâm Khải vi thành
công là có thể sống hạnh phúc ở thế giới
này ở thế giới ban đầu tôi cũng là một
đứa trẻ mồ côi vì bệnh tim bẩm sinh tôi
bị bỏ rơi ngay từ khi mới sinh vào năm
188 tuổi tôi gặp tai nạn khi cứu một phụ
nữ mang thai lúc ngược dòng tôi được Hệ
thống chọn lựa chinh phục 7 năm nhưng
vẫn thất bại có lẽ đó là số phận tôi trở
về nhà lặng lẽ thu dọn hành lý chất đầy
vào một chiếc vali tất cả tài sản của
tôi khóa cổng được mở bạn gái tôi bước
vào với vẻ mặt mệt mỏi nhưng khi thấy
tôi kéo vali khuôn mặt cô ấy Lập tức
thay đổi Hữu Khánh cậu định làm gì đi
chứ còn làm gì nữa Đây là phòng cưới của
chúng ta ở giữa phòng khách còn treo một
bức ảnh cưới cỡ lớn Nhưng giờ đây nhìn
nó thật sự rất chầm biếm lâ Khải vi nhíu
mày Hữu Khánh đừng có làm loạn Tôi đã
nói rồi Băng Thanh bị tay nạn xe cậu
thật sự nghĩ rằng đám cưới quan trọng
hơn mạng người sao giọng anh ta sắc bén
như thể tôi đã làm một điều gì đó Tội
Lỗi nghiêm trọng tôi lặng lẽ nghe anh ta
phẫn nộ chậm rãi mở miệng cậu nói đúng
nên tôi không cần nữa lâ Khải vi vậy tôi
cũng nói với cậu chúng ta chia tay Nói
xong câu này Tôi cảm thấy một sự nhẹ
nhõm chưa từng có vì nhiệm vụ chinh phục
tôi luôn nhường với Lâm Khải vi nhưng
bây giờ chỉ còn lại một mong muốn không
cần phải tiếp tục chịu đựng vì cô ta nữa
Lâm Khải vi cười nhạt Hữu Khánh tôi cho
cậu một cơ hội rút lại câu vừa nói cô ta
như đã đoán trước tôi sẽ không rời bỏ cô
ta nhưng tôi chỉ lạnh lùng nhìn cô ta kể
cả biểu cảm cũng không thay đổi lông
Khải vi cuối cùng mất kiên nhẫn dậm chân
hét lớn Hữu Khánh Cậu biết tính tôi mà
đừng có quá đáng tôi suýt cười thành
tiếng cho đến bây giờ cô ta vẫn chưa từ
bỏ cái tôi của mình lông Khải vi cậu yêu
tôi không lần này cô ta cuối cùng im
lặng tôi lắc đầu kéo vali ra ra cửa sau
lưng lâ Khải vi đột nhiên lên tiếng Hữu
Khánh hôm nay nếu cậu bước ra khỏi cửa
chúng ta sẽ chấm dứt tôi không để tâm mở
cửa và bước đi nửa đêm bằng thành đăng
một bài trên WeChat vẫn có bạn bên cạnh
kèm theo là bức ảnh chung của hai người
họ trong ảnh lông Khải vi và bằng thành
nhìn nhau cười ngọt ngào chỉ cần bằng
thành trở về Lâm Khải vi sẽ không Ngân
ngại chạy đến với anh ta chắc chắn không
thể nói là tôi không buồn dù sao tôi đã
theo đuổi cô ta lâu như vậy Lúc đầu tôi
thực sự chỉ vì Sinh Tồn mới phải Chinh
Phục Cô ta nhưng theo thời gian Làm sao
có thể không có cảm xúc Tôi co do trên
ghế sofa cơn đau nhói khiến tôi không
thở nổi hệ thống chẳng thể chọn một
nhiệm vụ dễ thở hơn sao âm thanh lạnh
lùng của hệ thống vang lên chủ thể Còn
một tháng nữa Cảm ơn vì đã nhắc nhở tôi
nghiến răng nói sau khi uống thuốc giảm
đau Tôi gắng gượng đi taxi đến bệnh viện
ông hạ Tôi khuyên ông nên nhập viện ngay
lập tức tế bào ung thư của ông đang Lan
Nhanh chỉ uống thuốc giảm đau không giải
quyết được đâu bác sĩ làm kiểm tra cho
tôi nhìn tôi với vẻ nghiêm trọng tôi
cười khẽ phiền bác sĩ kê thêm thuốc giảm
đau giúp tôi Tôi cầm đơn thuốc đi đến
quầy nhận thuốc không ngờ lại gặp đúng
lúc lâm Khải Vi đang đẩy bằng thành chân
phải anh ta băng bó trong bó thạch cao
có vẻ là vết thương từ vụ tai nặ hôm
trước hai người nói cười vui vẻ Tôi giả
vờ như không thấy nhưng bằng thành lại
gọi tôi trước anh hạ vừa thấy tôi sắc
mặt Lâm Khải vi cũng thay đổi anh ta nắm
chặt tay ghế xe lăn có vẻ Đang cố kìm
nén điều gì đó Anh hạ chắc không phải là
tới tìm Khải vi đấy chứ tôi không trả
lời quay người đi về phía quầy Băng
Thanh tưởng tôi Im lặng là đồng ý anh ta
cong môi cười ánh mắt đầy kiêu ngạo xin
lỗi Vũ tên nạn Lần trước tôi bị gãy chân
phải Khải vi gần gần đây luôn ở bên chăm
sóc tôi anh hạ chắc không phải đang giận
chứ tôi và tiểu thư Lâm Khải vi đã chia
tay cô ấy chăm sóc ai không liên quan gì
đến tôi nói xong tôi định bước đi nhưng
Lâm Khải vi đột nhiên bước tới nắm lấy
tay tôi Hữu Khánh Thôi đủ rồi về nhà đi
cho đến giờ cô ta vẫn nghĩ tôi chỉ đang
ghen thấy tôi không phản ứng gì cô ta
hiếm khi kiên nhẫn giải thích tôi và
thành không như cậu nghĩ đâu ngày cưới
tôi đã định rồi Mùng tá Tháng sau tôi đã
hứa với cậu sẽ không nuốt lời tôi giật
tay Khỏi cô ta thật là ghê tởm cũng
không thèm Soi gương lại đi đừng có mà
làm chọ trước mặt tôi rồi nhìn sang bằng
Thành ở bên cạnh Còn cậu nữa Thật là
đáng ghê tởm đến cả cái lưỡi của cậu
cũng tính là may mắn tổ tiên mới có nếu
tôi là tài xế cậu chỉ cần đụng một chút
là mất hết rồi Băng Thanh vốn đang đắc ý
lập tức mặt đỏ bừng bị tôi nói đến mức
nghẹn họng không thể nói ra một lời lâ
Khải vi cũng bị tôi kích động gầm lên
Hữu Khánh đừng có làm loạn ở đây tôi đã
nói rồi chúng ta không còn quan hệ gì
nữa chưa nói xong bốp một tiếng Tôi đặt
một cái tát vào mặt Lâm Khải vi cậu
ngoại tình rồi mà còn nói hay lắm Cả hai
người các cậu cứ kết hôn đi đừng ra
ngoài làm hại người khác nữa Tôi thật sự
thấy ghê tởm nói xong tôi cảm thấy một
sự giải thoát toàn diện giống như cơn
bệnh vừa rồi đã Hoàn toàn biến mất rồi
tôi quay người bước đi để lại họ Đứng
ngơ ngác tại chỗ tôi trở về căn nhà tôi
đã mua một nơi mà Lâm Khải vi luôn coi
thường giờ lại trở thành nơi duy nhất
tôi có thể nương tự thời gian trôi qua
rất nhanh chỉ còn lại bảy ngày cuối cùng
cơn đau của tôi ngày càng nghiêm trọng
thuốc giảm đau giờ đã không còn tác dụng
tôi đau đến mức lăn lộn trên đất liên
tục nôn ra máu đen tôi hỏi hệ thống có
thể giúp tôi chặn cảm giác đau không hệ
thống trả lời điểm điểm số không đủ bỗng
nhiên điện thoại reo lên tôi khó khăn bỏ
lên sofa vuốt điện thoại để nhận cuộc
gọi Hữu Khánh cậu không cần tôi nữa sao
giọng của Lâm Khải vi nhẹn ngào nghe như
vừa mới khóc lâ Khải vi rất ít khi khóc
lần cuối cùng tôi thấy cô ấy khóc là ba
năm trước khi bằng Thành đi ra nước
ngoài cô ấy khóc như mưa trong cơn mưa
lớn hỏi tôi xem có phải vì mình không đủ
tốt nên bằng thành bỏ rơi không Tôi ôm
chặt cô ấy và nói tôi sẽ luôn ở bên cạnh
cậu ba năm qua tôi bên cạnh Lâm Khải vi
từ một nhân viên nhỏ bé đi lên vị trí
phó tổng giám đốc nhiều người gặp cô đều
phải kính cận gọi một tiếng chúng tôi tự
nhiên ở bên nhau nhưng tôi biết cô ấy
chưa bao giờ quên bằng thành Có lẽ vì
tôi sắp kết thúc rồi nên tôi không còn
giận nữa nghe tiếng cô ấy khóc tôi có
chút không nỡ em ở đâu cô ấy nhẹ ngào
cho tôi một địa chỉ tôi không hề do dự
ngay lập tức đứng dậy và ra ngoài khi
gần đến cửa Tôi nhìn thấy cơ thể gầy gò
chỉ còn ra bọc xương của mình quay lại
khoác chiếc áo khoác lớn lên người tôi
tìm thấy Lâm Khải vi ở quán ba cô ta
đang nằm giữa đống chai rượu xe đến mức
bất tỉnh tôi kéo tay anh ta Cô ta ngẩng
đầu từ đống chai rượu nhìn thấy tôi cười
khẽ Hữu Khánh Cậu đến rồi đôi khi tôi
thật sự không hiểu lâ Khải vi rõ ràng
không yêu tôi nhưng luôn tỏ ra rất phụ
thuộc vào tôi Hoặc có thể trong mắt cô
ấy Tôi chỉ là một kẻ đến khi gọi đi khi
đuổi Dù sao bây giờ cô ấy như thế này
cũng không thích hợp để cho bằng thành
thấy tôi thở dài tôi đưa cậu về nhà ánh
mắt mơ hồ của Lâm Khải vi thoáng chốc có
chút sáng sủa nhà tôi đã không còn nhà
nữa rồi Hữu Khánh căn nhà không có cậu
thật sự rất lạnh lẽo Cô vừa cười vừa
khóc như thể muốn chút hết mọi cảm xúc
trong lòng em và bằng Thành có vấn đề à
Ngoài chuyện này tôi không nghĩ ra ra
điều gì khác có thể khiến cô ấy kích
động như vậy dù sao tôi cũng hiểu rất rõ
chỉ có bằng Thành mới có thể khuấy động
cảm xúc của Lâm Khải vi Nghe thấy tên
bằng thành lâ Khải vi không ngờ lại nhíu
mày đừng nhắc đến anh ta với tôi Tôi
không nói gì vươn tay đỡ cô ta dậy lâ
Khải vi lại như nắm lấy cọng rơm cứu
mạng Cô ấy dựa vào ngực tôi thì thầm Hữu
Khánh Anh cõng tôi nhé Tôi do dự một lúc
cúi xuống cô ấy ung dung nằm trên lưng
tôi gió đêm rất lạnh lông Khải vi nhẹ
nhàng cọ vào lưng tôi miệng nói Mơ Hồ
Hữu Khánh Ngày xưa anh cũng cõng tôi như
thế Tôi hơi cứng ngườii không trả lời cô
ấy vào thời gian Yến Thanh chân vừa ra
nước ngoài dư Dũng không còn phong độ
như xưa Cả ngày uống rượu đến mức không
nhận thức được Mỗi lần đều là tôi cõng
cô ấy từ quán ba ra Hữu Khánh anh có gầy
đi không cô ấy nắm lấy Cánh tay tôi áo
sắp không mặc vừa nữa rồi Đúng vậy chỉ
một tuần nữa tôi sẽ chết cũng không biết
khi tôi chết Lâm Khải vi có buồn không
tôi nghĩ có lẽ cô ấy sẽ rơi vài giọt
nước mắt vì tôi dù nuôi một con chó cũng
sẽ có tình cảm huống hồ tôi còn liếm gót
chân Hữu Khánh Anh đừng đi có được không
ban đầu tôi không định có bất kỳ liên
quan gì với Lâm Khải V nữa Nhưng khi tôi
ôm cô ấy về nhà cô ấy lại siết chặt lấy
eo tôi Tôi biết là tôi đã làm tổn thương
cô vì tính khí bồng bột của mình nhưng
tôi chưa bao giờ nghĩ Lâm Khải vi sẽ tỏ
ra yếu đuối với tôi sự yếu đuối và dịu
dàng của cô chỉ dành cho Yến Thanh chân
không có gì đâu nhưng cô say rồi tôi đẩy
tay cô ấy ra lông Khải vi vẫn kiên trì
giữ chặt tôi không buông nước mắt của cô
làm ướt lưng tôi trông thật là đau buồn
cuối cùng tôi cũng không kiềm chế được
lòng mềm yếu quay lại nhẹ nhàng lau nước
mắt ở khóe mắt cô đừng khóc nữa Hữu
Khánh cô vẫn còn thương tôi phải không
đôi mắt của cô sáng l long lanh Ngày xưa
tôi rất yêu đôi mắt này như thể chúng
đẹp hơn cả cả bầu trời đầy sao Nhưng bây
giờ tôi đã không còn tâm trạng để nhìn
nữa tôi sắp chết rồi Ngày xưa tôi thường
nghĩ nếu một ngày tôi thực sự chết nhất
định phải nói với Lâm Khải vi để cô ấy
hối hận để cô ấy không thể quên tôi
nhưng khi thực sự đến ngày đó tôi mới
phát hiện ra mình không thể mở miệng tôi
chỉ không muốn bác trai bác gái lo lắng
tôi đẩy tay cô ấy ra nói từng chữ rõ
ràng chúng ta đã không còn liên quan gì
nhau từ lâu rồi nhìn sắc mặt Lâm Khải vi
dần dần trở nên tái nhợt Tôi không cảm
thấy thoải mái chỉ mong muốn mau chóng
rời khỏi đây tôi đi trước ngay khi tôi
bước ra cửa lông Khải vi đột nhiên lên
tiếng liệu bây giờ tôi làm gì anh cũng
sẽ không quay đầu lại sao tôi không nói
gì không phải là không biết mở miệng mà
là sợ vừa mở miệng sẽ nôn ra máu trước
mặt cô ấy dường như cô ấy đã đoán đúng
cô cười lạnh một tiếng thôi Dù sao thì
Thanh Thành đã trở về rồi Đúng vậy Yến
Thanh Thành đã trở về họ mới là một đôi
trời sinh còn tôi chỉ là người qua đường
trong cuộc đời cô ấy mà thôi tôi gần như
chạy trốn ánh mắt nóng rực phía sau suýt
nữa đốt thủng lưng tôi khi tôi bước ra
khỏi khu dân cư ôm bụng Ho ra một vũng
máu anh không sao chứ bảo vệ khu dân cư
đang tuần tra đêm cầm đen pin đi tới
thấy Vũng máu trên đất mặt anh lập tức
biến sắc ông hứa có cần tôi gọi xe cứu
thương Không tôi đã sống ở khu dân cư
này lâu rồi anh ấy biết tôi Nhưng lúc
này tôi không muốn gây ầm ý Tôi vẫy tay
từ chối không cần đâu chỉ là bệnh nhỏ
thôi đã ho ra máu mà còn nói là bệnh nhỏ
Anh ấy dường như cũng nhận ra câu nói
này không ổn còn muốn nói gì nữa Nhưng
tôi ngắt lời việc này xin anh đừng nói
cho ai biết được không nhưng anh ấy vẫn
muốn nói gì đó nhìn vào ánh mắt cầu khẩn
của tôi Anh chỉ có thể gật đầu một cách
miễn cưỡng tôi cúi người xin lỗi anh anh
vội vàng đỡ tôi dậy tôi nhìn Vũng máu
trên đất lấy ngón tay từ trong túi ra
Định lau sạch sẽ bảo vệ lập tức giữ lấy
Cánh tay tôi ông hứa tôi sẽ xử lý chỗ
này hay là tôi đưa ông về trước tôi lắc
đầu chào tạm biệt bảo vệ rung rẩy bước
ra khỏi cổng khu dân cư tình trạng sức
khỏe của tôi ngày càng tệ hầu như không
tỉnh táo ngày hôm đó Wechat bất ngờ hiện
lên một tin nhắn gặp nhau không lần gặp
lại này anh ấy không còn ngồi xe lăn nữa
trang phục vest vẻ ngoai giống hệt kẻ hư
hỏng Phong Nhã Anh ấy liếc nhìn tôi nhíu
mày một chút Cậu làm gì mà thành ra thế
này để cho Khải vi cảm thấy thương hại à
mãnh này cậu đã dùng rồi đúng không rất
hiệu quả mà phải không Tôi phản pháo lại
nhìn thấy sắc mặt u ám của Yến Thanh
Thành Hữu Khánh cậu không cần phải đối
xử với tôi như thế Yến Thanh Thành cố
tình tỏ ra khó xử Tôi không muốn thấy
Lâm Khải vi vì tôi mà bỏ cả đời mình hối
hận suốt đời lời của anh ta trông rất
đạo lý nhưng tôi chỉ cảm thấy thật mỉ
Mai Ngày Xưa Cậu chẳng nói lời nào bỏ
rơi cô ấy ra nước ngoài suýt nữa thì hủy
hoại cô ấy Cậu còn mặt mũi nói những lời
này sao sắc mặt Yến Thanh Thành thay đổi
sáu lần ngày đó tôi có lý do Bất Đắc Dĩ
Lý do bất đắc dĩ gì mà lại bỏ rơi người
yêu của mình Yến Thanh Thành cậu là kẻ
đạo mạo giả rối Yến Thanh Thành biết
mình không nói lại tôi ngay sau đó anh
chuyển hướng vậy thì sao người Khải vi
yêu mãi mãi là tôi dù cậu có cố gắng thế
nào cũng chỉ là một kẻ hạ mình giống như
một con chó liếm chân mà thôi thấy tôi
im lặng Yến Thanh Thành tự mãn cười nói
hôm nay tôi đến là muốn khuyên cậu đừng
quấn lấy Khải vi nữa cô ấy và cậu vốn
không cùng một đường tôi vẫn không nói
gì cho đến khi anh ta nhìn thấy nguồn
gốc tin nhắn sắc mặt anh ta dần dần tá
nhợt Khải vi Yến Thanh Thành có lẽ không
ngờ tôi lại gọi Khải vi đến tôi là người
luôn không thể kìm nén khi muốn trả thù
anh ta đã phá hỏng hôn lễ của tôi Dĩ
nhiên tôi phải trả đũa lại Lâm Khải vi
đứng bên cạnh tôi vẻ mặt lạnh lùng Khải
vi tôi không Yến Thanh Thành sắc mặt lập
tức trở nên tái nhợt Ai cho phép cậu gặp
anh ta một cách bí mật Lâm Khải vi tỏ
thái độ với anh ta Yến Thanh Thành trên
mặt thoáng hiện vẻ hoảng loạn ngay khi
anh ta chuẩn bị tìm lý do giải thích
lông Khải vi bất ngờ nhắm vào Hữu Khánh
cậu nghĩ dùng thủ đoạn để chia rẽ tôi
với Yến Thanh Thành Sao Yến Thanh thành
lập tức trở nên đắc ý anh ta lấy lại sự
bình tĩnh Kéo Lâm Khải vi ngồi bên cạnh
mình Khải vi Tôi chỉ muốn Cảm ơn anh hứa
Dù sao cũng nhờ sự chăm sóc của anh ấy
trong những năm qua bù đắp cho những
thiếu sót mà tôi không còn có thể làm
được Nói xong anh ta còn không quên liếc
nhìn tôi tôi cười chua chát Đúng là tôi
đã nên biết từ lâu dù Yến Thanh Thành có
làm gì với cô ấy lâ Khải vi vẫn sẽ tha
thứ tôi như một tên hề tự mãn muốn vạch
trần bộ mặt giả rối của Yến Thanh Thành
Nhưng không ngờ Đây chỉ là trò đùa giữa
các cặp tình nhân tôi bịt miệng cố gắng
kìm nén cơn ho muốn nôn ra máu nhưng lại
nghe thấy sự chế giễu của Yến Thanh
Thành anh hứa một người đàn ông lớn như
vậy thật sự không cần phải cố tình làm
mình yếu đuối tôi ngẩng đầu lên thấy họ
tay trong tay bạn gái anh ta nhíu mày
mắt đầy tình cảm mà tôi không thể hiểu
nổi Tôi siết chặt hai tay cố gắng giả vờ
bình thản nở nụ cười anh phát hiện rồi
sao có vẻ diễn suất của tôi vẫn không
bằng một ông Yến biểu cảm của Yến Thanh
Thành hơi méo mó nhưng anh ta nhanh
chóng hồi phục lại Hữu Khánh tôi biết
cậu rất yêu Khải vi Nhưng tôi thật sự
không có tình cảm với cậu cảm tình thì
không thể dùng lý trí để đo lường đúng
không Anh ta nói rất hay nhưng tôi biết
anh ta có mưu đồ nhưng tôi nhìn Lâm Khải
vi đứng bên cạnh không nói gì bỗng nhiên
tôi lại cảm thấy cũng không sao cả Dù
sao thì người Lâm Khải vi yêu mãi mãi là
anh ấy cậu nói đúng trong tình cảm người
không được yêu mới là kẻ thứ ba Hữu
Khánh Lâm Khải vi đột nhiên nổi giận
ngay cả Yến Thanh Thành bên cạnh cũng
hơi bất ngờ tôi cười một tiếng có lẽ cô
ta nghe ra ý trong lời Tôi xin lỗi tôi
phải về rồi khoảnh khắc cuối cùng của
cuộc đời thực ra tôi không muốn dành
thời gian cho họ tôi đứng dậy chuẩn bị
rời đi nhưng Lâm Khải đột ngột nắm chặt
cánh tay tôi cô ấy vẻ mặt phức tạp sao
cậu gầy đi thế gần đây đang giảm cân
Nhìn có vẻ hiệu quả rõ rệt tôi rút tay
lại mà không chút giấu vết mở miệng một
cách nhẹ nhàng nhưng lúc này dạ dày tôi
đau như dao cắt tôi thật sự không còn
tâm trạng để tiếp tục đối phó với họ chỉ
muốn nhanh chóng rời đi thật sự cậu hy
vọng tôi và anh ta ở bên nhau sao cái
anh ta này không cần phải nói cũng rõ
ràng Tôi cười nói cô và Yến Thanh Thành
trai tài gái sắc cuối cùng cũng gặp lại
nhau đương nhiên phải ở bên nhau rồi
không hiểu sao tôi lại nhìn thấy sự tức
giận trên khuôn mặt Lâm Khải vi Cô ấy có
gì không vui sao đây Chẳng phải là điều
cô ấy mong muốn sao ba ngày cuối cùng
tôi như đang trải qua một cuộc hành hình
mỗi bộ phận trên cơ thể tôi đều như đang
gào thét các cơ quan nội tạng như bị xé
nát Một nửa tôi đau quá Lâm Khải vi tôi
nhớ lại phép màu khi chúng tôi ở bên
nhau là trong bữa tiệc với khách hàng
Tôi đã uống thay cô ấy rất nhiều cuối
cùng tôi bị đau dạ dày ngã xuống đất
ngay lập tức bị đưa đến bệnh viện Khi
tôi tỉnh lại thấy Lâm Khải vi mắt đỏ
ngồi bên giường Hữu Khánh cậu là đồ ngốc
sao biết dạ dày không tốt mà còn uống
thay tôi Cậu có biết không cậu suýt nữa
đã thấy tôi rơi nước mắt vì cậu đấy tôi
thấy lòng đau nhói lo lắng muốn lau nước
mắt cho cô ấy nhưng vô tình chạm vào ống
truyền dịch máu chảy ngược lại làm lâ
Khải vi hoảng hốt vội vã ấn nút gọi y tá
một lúc sau y tá Nhìn chúng tôi nghiêm
mặt cặp đôi ở phòng bệnh phải chú ý phép
tắc lâ Khải vi lập tức đỏ mặt tôi mở
miệng định giải thích nhưng chỉ nghe
thấy giọng Lâm Khải vi nhẹ nhàng nói xin
lỗi chúng tôi sẽ chú ý chúng tôi cứ thế
mà đến với nhau không có lời tỏ tình ầm
ĩ cứ như mọi thứ đều tự nhiên đến Thực
ra lúc đó cô ấy cũng chỉ là vì áp lực mà
miễn cưỡng đồng ý thôi Còn tôi lại là
người đã thật sự yêu cô ấy vui mừng khi
cuối cùng cũng ở bên cạnh cô ấy Tôi lấy
hết Dũng Khí Gọi điện cho cô ấy trong
giai đoạn cuối của cuộc đời tôi không
muốn để lại bất kỳ tiếc nuối nào tôi
muốn nói với cô ấy một câu Tôi Yêu Em Dù
biết sẽ không nhận được bất kỳ phản hồi
nào nhưng tôi vẫn muốn nói cho cô ấy
biết khi cuộc gọi được kết nối tôi cố
gắng kiềm chế cơn đau định mở miệng
nhưng lại nghe thấy giọng quen thuộc của
Yến Thanh thành từ đầu dây bên kia Hữu
Khánh Cậu có thể không quấy rầy tôi nữa
không Không phải đã nói sẽ chúc phúc cho
tôi sao sao lại lén lút liên lạc với
Khải vi giọng Yến Thanh TH khiến tôi
ngẩn người một chút nhưng tôi nhanh
chóng tỉnh táo lại nói để cô ấy nghe
điện thoại đi thanh thành tôi quên lấy
đồ rồi anh giúp tôi lấy một chút được
rồi tôi đến ngay thì ra họ đã ở bên nhau
rồi Chỉ Còn Mình Tôi ngốc nghếch đứng
tại chỗ mang theo những ảo tưởng không
thực tế sống mà như một trò cười tim tôi
đau quá đau gấp một vạn lần so với cơ
thể Yến Thanh Thành không vội vã tắt máy
anh ta cười nhẹ nói Hữu Khánh cậu muốn
nghe tiếp không tôi cúp máy ngay lập tức
ngồi khụy xuống đất Im lặng rơi nước mắt
tôi không phải là người hay khóc nhưng
giờ đây tôi không thể ngừng Nước Mắt lâ
Khải vi chúng ta thật sự kết thúc rồi
sao khi gần chết tôi nhận được lời mời
đám cưới của người bạn thân Vân Hồ khi
anh ấy nhìn thấy tôi ngạc nhiên Hữu
Khánh cậu sao lại thành ra như thế này
Tôi cười cười ung thư dạ dày giai đoạn
cuối chắc không sống được bao lâu nữa
anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt không thể tin
được sao lại bị bệnh này không thể tin
được vân hổ do dự một lúc rồi lại hỏi lâ
Khải vi biết không chưa đợi tôi trả lời
anh ta lại tiếp tục mắng con bé lạnh
nhạt vô tình đó biết rồi chắc sẽ chạy
càng nhanh thôi cậu đối xử tốt với nó
thế nào cũng vô dụng chỉ Tần Bạn trai cũ
quay lại nó đã bỏ mặc cậu để cậu bị cười
nhạo ngay tại đám cưới Tôi biết anh ta
đang thay tôi mắng những lời bất bình
nhưng mọi thứ đều là sự lựa chọn của tôi
không thể trách ai được thấy tôi im lặng
vân hổ nhìn tôi với ánh mắt có chút ái
náy Xin lỗi anh bạn tôi tôi chỉ là thấy
uất ức thay cho anh thôi Anh nói anh đẹp
trai điều kiện Cũng không tệ Sao lại gặp
phải cô gái như chân Thế Mỹ vậy đã qua
rồi Tôi cười cười dù sao tôi cũng chẳng
sống được lâu nữa không cần phải bận tâm
đến những chuyện này nữa Vân hổ giơ tay
định vỗ lên vai tôi nhưng khi nhìn thấy
thân hình yếu ớt của tôi Anh ấy lại rụt
tay về Hữu Khánh tôi có thể làm gì giúp
cậu không hệ thống lại vang lên hôm nay
là ngày cuối cùng lần nữa nghe thấy âm
thanh nhắc nhở của hệ thống Tôi đang
ngồi bên biển Đón Gió cuối cùng cũng đến
ngày này rồi từ lúc đầu đầy sợ hãi giờ
đây tôi đã có thể bình thản đối mặt với
thời gian đếm ngược cái chết điện thoại
rung lên là tin nhắn từ Lâm Khải vi Hữu
Khánh tôi chuẩn bị kết hôn với Thanh
Thành rồi cô ấy gửi vài bức ảnh chiếc
váy cưới trắng khiến cô ấy trông thật
thanh thoát làn da trắng như tuyết không
có tôi cuối cùng cô ấy có thể cưới được
người đ đàn ông mình yêu Chúc mừng cậu
được như mong muốn rồi hôp cho chuyện
hiển thị đang nhập nhưng cuối cùng anh
ấy không nói gì tôi hít một hơi thật sâu
Gió Biển Mặn thổi bay tóc tôi Tôi đặt
điện thoại lên tảng đá Rồi nhảy xuống sẽ
không gặp lại nữa Lâm Khải vi tôi chết
rồi nhưng lại chưa chết hẳn linh hồn tôi
trôi lơ lửng trong không khí tôi hỏi hệ
thống Tại sao tôi vẫn có ý thức hệ thống
trả lời vì mục tiêu của tôi vẫn chưa
hoàn toàn buông bỏ phải chờ cô ấy hoàn
toàn buông tay tôi mới có thể rời đi Tôi
hơi bất mãn đã chết rồi mà còn phiền
phức thế này nhưng tôi thật sự không
hiểu Lâm Khải vi còn thiếu gì nữa Cô ấy
đã có tất cả những gì mình muốn ngay lúc
đó linh hồn tôi không thể kiểm soát bị
kéo lại gần lâ Khải vi Cô ấy mặc chiếc
váy cưới trắng không xa là Thanh Thành
mặc bộ vest đuôi tôm trắng nhìn cô ấy
một cách đầy tình cảm lông Khải vi không
biết đang nghĩ gì khuôn mặt buồn rầu
chữu nặng cô ấy liên tục quay đầu lại có
vẻ như đang chờ đợi điều gì liệu có phải
đang đợi tôi đến cướp hôn lễ không vừa
nghĩ đến điều này tôi lập tức phủ nhận
Dù sao người đàn ông cô ấy yêu cũng đang
ở trước mặt cô ấy sao có thể quan tâm
đến tôi một người như cái bóng phía dưới
có rất nhiều khách đều là người nhà và
bạn bè của Thanh Thành cả cha mẹ của Lâm
Khải vi cũng có mặt biểu cảm trông có vẻ
khó chịu dù trong lòng họ có không vui
thế nào nhưng lâ Khải vi vẫn là con gái
duy nhất của họ đám cưới của cô ấy hai
người già đương nhiên phải tham dự nhìn
lâ Khải vi bước từng bước về phía thanh
thành biểu cảm của họ càng trở nên nặng
nề Thanh Thành nắm lấy tay Lâm Khải Vi
nói nhỏ Khải vi Cuối cùng chúng ta cũng
ở bên nhau rồi so với sự vui mừng của
Thanh Thành Lâm Khải vi lại có vẻ lơ
đãng cô ấy liên tục nhìn về phía cửa
Thanh Thành cũng nhận ra sự khác lạ của
cô ấy giữa đám đông Cô ấy cũng không
tiện nổi giận chỉ có thể nhỏ giọng Nhắc
nhở ngày hôm nay là đám cưới của chúng
ta Cô ấy dùng ánh mắt ra hiệu lan tư ý
lập tức hiểu ý vội vàng bắt đầu đọc lời
thể hôn nhân chú rể Anh có đồng ý lấy cô
dâu xinh đẹp bên cạnh mình không Thanh
Thành không Chút do dự đáp Tôi đồng ý cô
dâu em có đồng ý lấy chú rể đẹp trai này
không lông Khải vi xít chặt môi ba chữ
ấy dù thế nào cũng không thốt ra được Cả
khán phòng đều nhìn chăm chú khuôn mặt
mọi người đều thay đổi anh ấy nắm chặt
tay Lâm Khải vi Nói Khải vi mau trả lời
đi ngay lúc này cửa chính đột ngột bị đá
vang ra lông Khải vi gần như phản xạ
nhìn về phía cửa cô ấy như đã dự đoán
trước việc này ánh mắt tràn ngập nụ cười
không thể che giấu tôi cũng tò mò Rốt
cuộc là ai sẽ xông vào lúc này Vân Hồ
sao anh ấy lại đến đây trong tay có vẻ
như vẫn đang cầm hộp cho thánh lâ Khải
vi nhíu mày không phải vì Hữu Khánh đã
cho bạn đến đây mà chính tôi chỉ đơn
giản không thích các ngươi muốn cho cô
ta một trận đánh Lâm Khải vi nhẹ nhàng
cố gắng nhưng không tranh cãi với anh ta
Bạn hãy nói với Hữu Khánh miễn là anh ta
xuất hiện tôi có thể cho anh ta một cơ
hội nữa Vân hổ cười lạnh nói rằng Anh ta
đã đến Lâm Khải vi nhìn quanh lo lắng
tìm kiếm hình bóng của tôi Bạn đừng làm
dối nữa tôi thừa nhận thất bại chưa được
tôi cố tình tổ chức đám cưới chỉ để làm
bạn tức giận bạn hãy xuất hiện chúng ta
sẽ bắt đầu lại Yến Thanh Thành nhìn Lâm
Khải vi một cách quyết liệt Lâm Khải vi
em lừa anh ta đúng không sao em có thể
làm như vậy để kích động người đó làm
những việc như thế với tôi anh có thể ở
đám cưới của tôi và Hữu Khánh dùng lý do
tai nạn xe cộ để lừa tôi hủy hôn Bây giờ
tôi chỉ đơn giản trả thù bằng cách của
chính anh ta đáp lại với bản thân anh ta
lâ Khải vi Nhìn anh ta với ánh mắt lạnh
lùng xa lạ hoàn toàn không còn tình cảm
trước đây không không thể nào thanh
thành vốn là một người rất kiêu căng làm
sao anh ta có thể chấp nhận Lâm Khải vi
trước đám đông làm nhục anh ta trước
công chúng nhìn họ cắn nhau như chó cắn
chó nhưng tôi không hề có chút cảm xúc
nào bạn nói Hữu Khánh đã đến anh ta lâ
Khải vi nhảy xuống từ trên sân khấu đứng
trước mặt vân hổ khuôn mặt và biểu cảm
của Vân hổ đều ngay trước mắt bạn lâ
Khải vi nhìn vào hộp cho thánh vung vức
trong tay anh ta khuôn mặt cô ta trở nên
trắng bệch không thể nào anh ta đang lừa
tôi đúng không anh ta giận tôi vì vậy
anh ta cố ý dùng cách này để làm tôi tức
giận đúng không Vân hổ cười lạnh lùng
một tiếng tại sao bạn lại nghĩ anh ta
còn tốn công tâm tư cho bạn nếu biết từ
trước bạn là người như thế này ban đầu
bất kể tôi nói gì cũng sẽ khuyên anh ta
tránh xa bạn nhưng đến mức bạn lại đi
trước không thể nào bạn đang lừa tôi bạn
chắc chắn đang lừa tôi Vân hổ không để ý
tiếp tục nói bạn biết anh ta khi gần
chết thì đã trở thành như thế nào chưa
chàng trai cao 1 m80 gây Go chỉ còn da
thịt và xương giống như có thể gãy vụn
chỉ với một cái chạm mỉm cười như thể
nghĩ đến điều gì đó anh ta nhì nhìn vào
tay mình một cách lơ mơ ngày đó anh ta
hỏi tôi Liệu tôi có gầy không tôi đã nên
nhận ra từ lâu rồi anh ta thầm hỏi nước
mắt đổ trên lưng bàn tay tôi đã nên nhận
ra anh ta từ rất lâu rồi nhưng tôi chẳng
hỏi gì cả Lâm Khải vi thảm họa lớn nhất
của Hữu Khánh không phải là mắc bệnh ung
thư mà là gặp phải một con hồ dữ không
thể không tức giận bạn biết anh ta đã
chết như thế nào không Anh ta đã nhảy
biển tự tử lúc đó bạn đã làm gì bạn đã
khoe với anh ta tin tức về việc kết hôn
với Thanh Thành lông Khải vi trái tim
bạn thực sự là làm bằng gì nếu không yêu
anh ta thì được rồi nhưng Nhưng tại sao
lại phải làm nhục anh ta như vậy tôi nhớ
lại rồi Vân hổ Lúc đó hỏi tôi có thể làm
gì cho anh ta không tôi lúc đó đã cầu
xin anh ta hy vọng anh ta có thể giúp
tôi xử lý việc sau khi tôi mất tôi biết
yêu cầu như thế này thật sự không phù
hợp nhưng tôi không có bạn bè khác trước
khi nhảy biển ngày đó tôi đã gửi cho Vân
hổ một tin nhắn Tôi đã để lại tất cả tài
sản cho anh ta để coi như sự đền đáp vì
anh ta đã giúp tôi Tôi rất biết ơn sự
giúp đỡ của anh ta chỉ là tôi không nghĩ
đến việc đền đáp Anh ta sẽ mang cho
thánh của tôi xuất hiện tại đám cưới của
Lâm Khải vi và Thanh Thành Tôi chỉ muốn
khiến anh ta ghen sao lại trở thành như
thế này lâ Khải vi tự nói thầm nhưng lại
nhận được một cú đòn chí mạng từ Vân Hồ
lâ Khải vi chính bạn đã làm anh ta chết
mỗi lời nói của Vân Hổ đã hoàn toàn hạ
gục Lâm Khải vi tôi đã khiến Hữu Khánh
chết Lâm Khải vi khóc nức nở không kìm
được giọng cô ta khóc rất buồn như ngày
hôm đó tôi nghe thấy giọng của anh ta
qua điện thoại đau không Lâm Khải vi lúc
đó tôi đau nhiều hơn bạn hàng trăm lần
Hôm nay tôi đến chỉ muốn xem bạn tên
giết người này làm thế nào bạn có thể tổ
chức đám cưới mà không hề hổ thẹn Vân hổ
là một người rất hiền lành chưa bao giờ
nổi dẫn với ai Nhưng hôm nay anh ta gần
như ép mặt của lâ Khải vi xuống đất và
cọ sát nhiều người quan tâm đã lấy điện
thoại ra ghi lại cảnh quay thanh thành
cảm thấy xấu hổ bỏ lại Lâm Khải vi một
mình chạy đi giống như những năm trước
video Vân hổ gây náo loạn tại đám cưới
được người ta đăng lên mạng tên Lâm Khải
vi và thanh thành xuất hiện trên xu
hướng tìm kiếm có vô số người mạng chửi
rủa họ có người chửi Lâm Khải vi ba Tâm
nhị ý cũng có người nói Người Tình Nam
còn đáng ghét hơn những rắc rối của
Thanh Thành ở nước ngoài đều bị phanh
phui để thăng tiến anh ta cố ý dụ dỗ vợ
của nhà giàu sau khi bị phát hiện thì
không không thể ở lại nước ngoài mới trở
về trong nước sau đó biết rằng Lâm Khải
vi hiện đã thăng chức thành phó tổng
giám đốc Tập đoàn vậy anh ta muốn chia
một phần lợi ích chỉ sợ Lần này là làm
việc vô ích vì ảnh hưởng tiêu cực mà Lâm
Khải vi gây ra công ty trực tiếp X thải
anh ta Thanh Thành biết sau đó lập tức
Đặt vé máy bay đi nước ngoài chạy trốn
một cách đáng xấu hổ thật là kinh tởm
thật sự tôi vẫn bị mắc kẹt bên cạnh Lâm
Khải vi nhìn cô ta ra mình trong phòng
cưới của hai đứa uống xe xỉn Hữu Khánh
anh quay lại được không Tôi biết mình đã
sai tôi trả lời không cô ta không nghe
thấy tôi nói ôm Hai chân mình rên rỉ lên
tiếng Hữu Khánh tôi thật sự đã yêu anh
khi tôi còn sống Cô ta đã từ bỏ tôi như
đồ cũ tôi chết rồi cô ta mới cuối cùng
nhận ra tình cảm của mình tình cảm sâu
sắc đến muộn còn đáng quý hơn nếu là
trước đây tôi nghe câu thú nhận tình cảm
này có lẽ sẽ hưng phấn không ngủ được
Nhưng bây giờ tôi chỉ nhìn cô ta một
cách lạnh lùng Nhân tiện hỏi hệ thống
lúc nào tôi có thể rời đi tôi không thể
theo cô ta suốt đời chứ hệ thống nói
phải chờ Lâm Khải vi buông bỏ ám ảnh Tôi
không biết phải chờ bao lâu nhưng rõ
ràng bố mẹ của Lâm Khải vi đã không thể
chịu đựng thêm họ đã tìm người Mở khoả
cửa nhìn con gái mình trở thành như thế
này Cặp vợ chồng già cũng vô cùng Đau
Lòng Ngươi đã chết rồi con bây giờ như
thế này có ích gì Hữu Khánh chắc chắn
cũng không mong muốn thấy con như thế
này đâu đúng đúng đúng tôi chỉ hy vọng
anh ta có thể quên con sớm thôi như vậy
Con có thể hoàn toàn thoát khỏi bố mẹ
con hối hận rồi lâ Khải vi khóc nức nở
lúc đó tôi sao lại vì một cuộc hôn nhân
này rõ ràng tôi đã yêu Hữu Khánh từ lâu
rồi Tại sao nhỉ Có lẽ là vì không được
mà trở nên quý giá hơn l Khải vi chắc
chắn rằng tôi không thể rời bỏ cô ta Vì
vậy cô ta mới có có thể t nhẫn tổn
thương tôi tình yêu của tôi cũng đã bị
đuổi dần trong những lần cô ta tổn
thương cuối cùng chẳng còn gì vậy nên
Lâm Khải vi bạn bây giờ thực sự đang
diễn cho ai xem Lâm Khải vi đột nhiên
thay đổi tính cách cô ta không còn uống
rượu nữa sau khi tự trang điểm lại gọn
gàng cô ta ra khỏi nhà có thể Cô ta đã
có mục tiêu mới chỉ là khi tôi nhìn thấy
Vân hổ không thể không cảm thấy hơi bối
rối Vân hổ cũng có cùng suy nghĩ anh ta
lạnh lùng nhìn Lâm Khải vi cô tìm tôi
làm gì Anh có thể đưa cho Hữu Khánh cho
tôi được không Tôi muốn mang anh ta về
nhà không cần thiết đâu Vân h cũng trả
lời một lời từ chối Đừng nói là cho Thậm
chí không nói anh ta được chôn ở đâu Vân
hổ không thua kém anh em tôi bây giờ tôi
không muốn Hữu Khánh có bất kỳ liên quan
gì với Khải vi khi còn sống tôi bị cô ta
hành hạ Tôi không muốn chết rồi cũng
không được yên tâm nhưng Lâm Khải vi lại
như một cây gậy phù thủy cả ngay mãi
quấy rối Vân Hồ Anh ta đi đến đâu cũng
theo đến đó hoàn toàn không quan tâm đến
Ánh mắt của người khác tôi cầu xin anh
hãy trả lại cho Hữu Khánh cho tôi đi cô
ta quỳ xuống đất mặt vân hổ xanh ửng
cuối cùng bị cô ta làm phiền không chịu
nổi Đồng ý sẽ đưa cho của tôi cho cô ta
Tôi không trách Vân hổ lông Khải vi từ
cốt lõi là một người kiên định một khi
đã quyết định chuyện gì đó không đạt
được mục tiêu chắc chắn không bỏ cuộc
Vân hổ Sắp kết hôn rồi thật tốt hơn nếu
không để Lâm Khải vi làm phiền nhưng Ánh
mắt của Vân Hồ có chút kỳ lạ tôi không
thể kiềm chế được sự tò mò nên đã theo
phía sau Kết quả là thấy anh ta lấy sữa
bột đổ vào hộp cho thánh anh bạn đừng lo
tôi chắc chắn sẽ không để người phụ nữ
đó làm phiền bạn cho của bạn tôi đã giải
vào đại dương cô ta suốt đời cũng không
thể tìm thấy bạn quên đi không ngờ anh
bạn Hiền Lành của tôi còn lại cả mưu mô
như vậy hứa với tôi sau này đừng lại làm
phiền tôi nữa lông Khải vi cẩn thận ôm
hộp cho thánh liên tục nói vài lần cảm
ơn Vân hổ xem thường điều này ngươi đã
chết rồi cô giả vờ tình cảm cho ai nhìn
thấy Lâm Khải vi mặt trở nên tráng bệch
nhưng không đưa ra bất kỳ lời giải thích
nào cô ta ôm hộp cho thánh trở lại phòng
cưới của hai tôi đối diện với bức ảnh
cưới cùng chiều cao không phải là Hữu
Khánh sao tôi sẽ không bao giờ bỏ rơi
anh nữa tôi Đột nhiên có cảm giác không
tốt quả nhiên lâ Khải vi lấy ra dao hoa
quả Cắt mạnh vào cổ tay máu chảy ngay
lập tức tràn ra cô ta như không biết đau
tay kia ôm chặt hộp cho Khánh Hữu Khánh
tôi sẽ sớm đến bên anh lâ Khải vi là một
kẻ điên Tôi lẽ ra phải biết cô ta tự từ
nhưng tôi không muốn Cô ta chết cô ta
nên sống thật tốt không chỉ vì bản thân
mình mà còn vì bố mẹ cô ta nhưng bây giờ
tôi ở trạng thái linh hồn hoàn toàn
không thể làm gì được nhìn thấy linh hồn
cô ta dần tan biến Tôi lo lắng hét tên
cô ta lâ Khải vi cô không được phép chết
l Khải Vi im lặng mở mắt một đôi mắt đen
đúa nhìn chằm chằm vào tôi Hữu Khánh anh
đến đón tôi phải không chết đến tột cùng
lông Khải vi như thể nhìn thấy tôi tôi
nhìn Cô ta lạnh lùng Cô nghĩ tôi sẽ cảm
động sao tôi chỉ cảm thấy kinh tởm khi
còn sống cô không chịu nhìn tôi thêm một
cái bây giờ chết rồi cô giả vờ thế này
cho ai xem cô ta đỏ mắt lặp đi lặp lại
xin lỗi cô đã làm tôi thất vọng rồi
chẳng lẽ cô còn muốn làm thất vọng bố mẹ
cô họ sức khỏe không tốt cô còn muốn họ
phải tiễn đưa cô đi nữa sao lông Khải vi
đã gọi 120 khi xe cứu thương mang đi cô
ta hỏi tôi Liệu sau này còn gặp tôi được
không Nếu được tôi hy vọng mãi không gặp
lại cô câu trả lời của tôi đã hoàn toàn
chặn đứng mọi lối thoát của cô ta cô ta
tuyệt vọng nhắm mắt lại run rẩy nói một
một từ tốt ngay khi xe cứu thương rời đi
Tôi cảm thấy linh hồn mình đang phóng
khoáng tiếng nhắc nhở của hệ thống vang
lên trong tai Chúc mừng đã hoàn thành
mục tiêu tiếp cận với lòng yêu mến 100
sắp đưa chủ thể trở lại thế giới thực
sau một tia sáng mạnh tôi mở mắt ra bên
giường là một bà bầu đang bụng to và một
người đàn ông trẻ tuổi khi thấy tôi tỉnh
dậy họ đều tràn đầy cảm xúc nhìn tôi
cuối cùng ngươi cũng tỉnh rồi trong lời
kể của họ tôi mới nhớ ra đây chính là bà
bầu mà tôi đã cứu trước đây tôi hỏi hệ
thống chẳng phải nói đã bị xóa sổ rồi
sao tại sao tôi vẫn có thể trở lại hệ
thống nói với tôi Tôi đã hoàn thành vượt
mức nhiệm vụ tiếp cận không chỉ được đưa
trở lại thế giới trước thậm chí cơ thể
cũng khỏe lại tôi rất biết ơn kết quả
như vậy nhưng tôi thực sự tò mò lâ Khải
vi cuối cùng nghĩ gì Tại sao tôi chết đi
cô ta đã đạt được lòng yêu mến 100 trăm
với tôi hệ thống nói tôi đã vào một sự
kiện nhỏ trong tiểu thuyết ngược đãi chỉ
khi mất người thân yêu tình cảm của cô
ta mới đạt đỉnh Mặc dù cảm thấy phi lý
nhưng ít nhất kết quả cũng tốt tôi nằm
viện nửa tháng ra viện sau liên lạc với
gia đình bà bầu liên tục họ hoàn toàn
coi tôi như người thân có gì tốt đầu
tiên cũng nghĩ đến tôi cuối cùng tôi
cũng hiểu được cảm giác hạnh phúc khi có
người thân ngày tháng trôi qua từng ngày
trong kỳ nghỉ hè tôi cuối cùng đã tích
đủ học phí ngày đầu tiên nhập học của
năm mới tôi nhìn thấy hình bóng quen
thuộc Cô ta cũng nhận ra ánh mắt của tôi
đứng thẳng tiến về phía tôi xin chào tôi
tên là Lâm Khải vi tôi Phớt lờ tay cô ta
đưa ra lạnh lùng đến mức ngượng ngùng
Làm ơn nhường đường lần này tôi sẽ không
lại vì cô ta nữa Hết chuyện cảm ơn mọi
người đã nghe