Mê Truyện Anime.
Xin chào mọi người.
Trước khi nghe nhớ cho mình 1 like 1 đăng kí kênh nhé.
Tôi và Vu Hữu Y là hôn nhân sắp đặt.
Sau khi kết hôn chúng tôi rất hạnh phúc.
Cùng nấu ăn.
Dạo phố du lịch.
Không hề có sự gượng gạo của hôn nhân sắp đặt.
Nhưng cô ta luôn lấy lý do chưa chuẩn bị tốt.
Để không công khai mối quan hệ của chúng tôi.
Tôi không suy nghĩ gì đã đồng ý.
Nhưng sự trở về đột ngột của Y Đằng Thành.
Khiến Vu Hữu Y hoảng loạn.
Từ đó điện thoại cô ta bắt đầu rung liên tục.
Dần dần trở thành thường xuyên tăng ca không về nhà.
Thấy vậy tôi đuổi đến công ty chất vấn cô ta.
Nhưng lại thấy cô ta đang ở cùng Y Đằng Thành.
Thấy vẻ mặt giận dữ của tôi.
Vu Hữu Y có vẻ không quan tâm và nói.
Chúng ta chỉ là hôn nhân sắp đặt.
Sau kết hôn ai làm gì kệ người đó được chưa.
Nghe xong.
Tôi tức giận tát cô ta một cái, đồ khốn nạn.
Tôi đối xử với cô hết lòng.
cô lại làm những việc bẩn thỉu này.
Vu Hữu Y hoàn toàn không có thái độ nhận lỗi.
Ngược lại còn chỉ thẳng vào mũi tôi mắng.
Tôi theo đuổi hạnh phúc của mình có gì sai.
anh là cái gì chứ.
Nghe xong tôi đã hoàn toàn tuyệt vọng.
Sống cùng nhau nhiều năm.
Tôi đã có tình cảm với cô ta.
Nhưng cô ta lại lén làm chuyện này.
Còn trơ trẽn khiêu khích trước mặt.
Về nhà tôi uống rượu suốt đêm.
Không còn can thiệp vào cuộc sống của Vu Hữu Y nữa.
Cho đến buổi đấu giá mấy ngày trước.
Vu Hữu Y cao giá mua một bức tranh cổ.
Rồi lập tức tặng cho bạn thanh mai trúc mã Y Đằng Thành.
Phóng viên hỏi thẳng.
Mua bức tranh với giá cao như vậy có đáng không.
Vu Hữu Y nhìn Y Đằng Thành đầy tình cảm.
Chỉ cần anh ấy thích.
Bao nhiêu tiền cũng đáng.
Sau đó.
Y Đằng Thành nâng cằm Vu Hữu Y lên và hôn.
Nụ hôn nồng cháy kết thúc.
Vu Hữu Y với vẻ mặt kiều diễm nhìn về phía tôi.
cô ta liếc nhìn tôi đầy khinh miệt.
Ngay lập tức cô ấy mở mắt nhìn.
Tại chỗ tiếp tục trưng bày các loại đồ quý hiếm chính hãng.
Đồ cổ và tranh thư pháp.
Đồ sứ và đồ trang sức.
Cho đến khi một chiếc vòng cổ kim cương hồng được đưa lên bục.
Cả hội trường lập tức im lặng.
Chiếc vòng cổ này đã được Học viện Đá quý Châu Âu.
Giám định là kim cương hồng hoàn hảo.
Vô cùng quý hiếm.
Nhưng do giá khởi điểm quá cao.
Nên rất ít người tham gia đấu giá.
Cuối cùng tôi đã đấu giá được chiếc vòng cổ với giá cao.
Khi nhận được vòng cổ.
Phóng viên hỏi tôi định tặng cho ai.
Tôi không chút do dự nói tặng cho người mình yêu thương nhất.
Ánh mắt vô tình chạm phải Vu Hữu Y.
cô ta lộ ra nụ cười mù quáng.
Với vẻ mặt nắm chắc phần thắng.
Ngay sau đó tôi xoay người.
Đeo vòng cổ lên cổ trợ lý Liễu Như Yên.
Tai Liễu Như Yên lập tức đỏ ửng.
Đôi mắt nhìn tôi ngập tràn sương mù.
Như một chú thỏ nhỏ đáng yêu.
Sau khi đấu giá kết thúc.
Tôi ôm eo Liễu Như Yên đi ra ngoài.
Bỗng cảm thấy có một ánh mắt phía sau nhìn chằm chằm.
Tôi không quay đầu lại.
Đúng lúc tối đó quán bar của bạn khai trương.
Tôi dẫn Liễu Như Yên đến chúc mừng.
Đúng là oan gia ngõ hẹp.
Lại gặp Vu Hữu Y và Y Đằng Thành.
Vì mọi người cùng một giới.
Nên ngồi chung một phòng.
Chỉ là không ai biết tôi và Vu Hữu Y là vợ chồng.
Kết hôn 3 năm.
Ngoài cha mẹ hai bên không ai biết.
Có bạn đùa hỏi Vu Hữu Y.
Cậu ngày nào cũng ở cùng Y Đằng Thành.
Không phải đang kết hôn bí mật đấy chứ.
Vu Hữu Y vô tình liếc nhìn tôi.
Thấy tôi không phản ứng gì.
Liền nắm chặt tay Y Đằng Thành nói họ là tình yêu đích thực.
Không cần phải kết hôn bí mật.
Y Đằng Thành nghe xong ngẩng đầu nhìn thẳng vào tôi.
Khóe miệng lộ ra nụ cười khinh miệt.
Như thể anh ta mới là người chiến thắng.
Biểu cảm này của anh ta tôi không phải lần đầu thấy.
Nhưng lúc này lại chẳng có cảm giác gì.
Quả nhiên thời gian có thể phai nhạt tất cả.
Những ngày say xỉn đó.
Những đêm đau thấu tâm can đã không còn nữa.
Tôi lắc đầu cười nhạt.
Dời ánh mắt đi chỗ khác.
Giờ đây Vu Hữu Y ở bên ai.
Cũng chẳng liên quan gì đến tôi.
Bạn bè vừa nói xong.
Khi tới lượt Liễu Như Yên chơi Sự thật hay Thử thách.
Vu Hữu Y hỏi những câu khó và độc địa.
Tôi vừa định lên tiếng ngăn cản.
Liễu Như Yên bóp nhẹ tay tôi để trấn an.
Tôi biết cô ấy không muốn gây sự.
Nên im lặng.
Liễu Như Yên ngượng ngùng nói sẽ nhận phạt uống rượu.
Nhưng Vu Hữu Y không chịu buông tha.
Nói không chơi được thì đừng ra đây làm gì.
Tôi biết cô ta cố tình làm khó Liễu Như Yên.
Nhưng đây chẳng phải điều cô ta muốn sao.
Tôi đứng dậy uống thay phần phạt của Liễu Như Yên.
Chào tạm biệt bạn bè.
Rồi dẫn Liễu Như Yên rời đi.
Tối đó về nhà.
Tôi vừa bật đèn.
Đã thấy Vu Hữu Y mặt lạnh như tiền.
Ngồi trên ghế sofa.
Trên bàn trà trước mặt còn có chai rượu vang chưa uống hết.
Tôi không muốn để ý đến cô ta.
Đi thẳng vào phòng làm việc.
Nhưng cô ta gọi tôi từ phía sau.
Với vẻ mặt như đang chất vấn tội phạm.
"anh quên mình là người đã kết hôn rồi sao?".
Tôi chỉ thấy buồn cười.
cô ta có tư cách gì để chất vấn tôi.
Tôi quay người nhíu mày nhìn cô ta "Vu Hữu Y".
Chính cô đã nói.
"Chúng ta ai làm việc người nấy", giờ cô hối hận rồi à.
Vu Hữu Y cười lạnh đối mắt với tôi.
"Đừng có tự làm đa tình".
"Hà Cường".
"Tôi chỉ tốt bụng nhắc nhở anh đừng bị lừa".
"Còn giúp người ta đếm tiền".
"Mấy cô gái trẻ bây giờ thủ đoạn cao tay lắm".
"Đừng thấy tuổi còn nhỏ".
"Thủ đoạn lừa người không ít đâu".
Tôi hơi ngán ngẩm.
Lắc đầu cười "cô không phải cô gái trẻ".
"Nhưng cũng giỏi lừa người lắm".
Nói xong tôi đóng sầm cửa phòng làm việc.
Sau đó.
Nghe thấy tiếng thủy tinh vỡ từ phòng khách.
Lại thế này nữa.
Chỉ cần không vừa ý là cô ta gây náo loạn khủng khiếp.
Nhưng tôi đã làm đúng theo yêu cầu của cô ấy.
Sống riêng với hắn.
Không can thiệp lẫn nhau.
Làm một cặp vợ chồng hữu danh vô thực.
Chờ hắn giải quyết xong chuyện gia đình rồi ly hôn.
3 năm trước.
Chúng tôi đăng ký kết hôn do cha mẹ hai bên mai mối.
Nhưng lúc đó Vu Hữu Y nói.
Vẫn chưa sẵn sàng kết hôn.
Mong giữ kín chuyện kết hôn với bên ngoài.
Tôi cũng không nghĩ nhiều.
Chỉ nghĩ cô ta chưa thích nghi với vai trò mới.
Sau khi cưới cô ta rất quấn tôi.
Mỗi ngày tan sở là về nhà.
Một tiểu thư chưa từng đụng tới việc nhà.
Còn tự tay nấu canh cho tôi.
Tôi cũng hết lòng yêu thương cô ta.
Cho đến ngày kỷ niệm hai năm ngày cưới.
Tôi chuẩn bị 999 bông hồng đỏ ở nhà.
Muốn tạo bất ngờ cho cô ta.
Còn cố ý mua căn.
Biệt thự trên núi mà cô ta thích.
Nhưng cuối cùng đợi được.
Lại là một đoạn video và vài tấm ảnh.
Trong video, mắt cô ta mờ đục.
Giọng nũng nịu.
Người đàn ông phía trên dịu dàng hỏi.
Người em yêu nhất là ai.
cô ta nói là Y Đằng Thành.
Đoạn đối thoại lặp đi lặp lại.
Tim tôi cũng vỡ nát từng mảnh.
Tôi biết.
Video và ảnh là do Y Đằng Thành gửi cho tôi.
Tôi như chợt tỉnh ngộ.
Tất cả đã có dấu hiệu từ lâu.
cô ta không bao giờ cho tôi xem điện thoại.
Cuốn nhật ký bị khóa trong phòng làm việc.
Và việc cô ta bay đi Anh công tác mỗi tháng.
Tôi vẫn biết Y Đằng Thành ở Anh.
Nhưng tôi đã chọn tin tưởng Vu Hữu Y.
Cho đến khi 999 cánh hồng đều rụng hết.
Vu Hữu Y mới về.
Tôi cầm video chất vấn cô ta.
Nhưng khi thấy video cô ta không hề cảm thấy tội lỗi.
Ngược lại còn tỏ vẻ nhẹ nhõm vì bị phát hiện.
Tôi hoàn toàn mất lý trí.
Biến thành một người hoàn toàn khác.
Từ trách móc đến van xin.
Từ bình tĩnh đến điên loạn.
Tôi đã dùng hết mọi cách và cạn kiệt sức lực.
Cuối cùng chỉ nhận được cái bóng lưng lạnh lùng bỏ đi của Vu Hữu Y.
Khi tôi giải quyết xong mọi việc gia đình.
Chúng tôi sẽ ly hôn.
Lúc đó ông của cô ấy đang bệnh nằm dưỡng bệnh ở nhà.
Cụ già quyết đoán vừa mới rời công ty.
Công ty liền xảy ra một số tranh chấp nội bộ.
Ngư Phu không thể sánh được với ông Vu.
Nhưng vì mối quan hệ hôn nhân của tôi và Vu Hữu Y.
Giúp Ngư Phu có thêm sức mạnh để tranh giành quyền lực với các cổ đông khác.
Nên cô ấy không thể ly hôn.
Dù là vì người già.
Hay vì lợi ích.
Nhưng lúc đó tôi đã tích tụ quá nhiều oán hận.
Thật sự muốn nói với các cổ đông rằng.
Nhà họ Hạ sẽ không còn ủng hộ Vu Gia nữa.
Để Vu Hữu Y phải hối hận.
Nhưng tôi không thể làm vậy.
Sức khỏe của ông Vu không chịu nổi kích động.
Ông Vu và ông nội tôi là chiến hữu.
Khi còn trẻ, để cứu ông nội tôi ông đã bị thương chân trái.
Dù sau này có tiền mời các bác sĩ nổi tiếng thế giới chữa trị.
Nhưng vẫn phải chống một chân.
Cụ là ân nhân của gia đình tôi.
Tôi không thể làm tổn thương người.
Tôi hít sâu một hơi.
Không còn nghĩ đến những chuyện phiền lòng nữa.
Ngước nhìn bức ảnh Liễu Như Yên trên bàn.
Cô gái nhỏ cười rạng rỡ.
Chỉ cần nhìn thấy cô ấy là tâm trạng đã trở nên tốt hơn.
Tôi và Liễu Như Yên quen nhau tại đám cưới của bạn.
Lúc đó tôi đến hơi muộn.
Không muốn làm phiền cô dâu chú rể phát biểu.
Nên ngồi ở vị trí gần cửa.
May mắn là bàn này trống không có ai ngồi.
Tôi vừa ngồi xuống.
Một cô gái cũng vội vàng.
Ngồi xuống bên cạnh tôi.
Chỉ trong nháy mắt.
Cô ấy ngượng ngùng cười nói ở đây quá nóng.
Cô ấy đã tìm rất vất vả.
Hôm nay khách sạn này có khá nhiều đám cưới.
Nên không dễ tìm.
Trùng hợp là bàn này chỉ có hai chúng tôi.
Khi lên món tôi không có khẩu vị.
Nhưng cô ấy ăn rất vui vẻ.
Vừa ăn vừa khuyên tôi.
Cũng tốt bụng cho tôi biết món nào ngon.
Món nào mặn.
Cho đến khi cô dâu chú rể đến mời rượu.
Sắc mặt cô gái đột nhiên tái nhợt.
Hỏi rằng đây không phải đám cưới của Văn Thanh Thanh sao.
Dưới ánh mắt ngỡ ngàng của tôi và cô dâu chú rể.
Cô ấy phát hiện mình đến nhầm địa điểm đám cưới.
Mọi người đều bật cười.
Chỉ có cô ấy run rẩy.
Cô ấy lấy từ ví ra 500 tệ.
Nhờ tôi đưa tiền mừng cho cô dâu chú rể.
Tôi cười và an ủi không cần phải mừng tiền.
Nhưng cô ấy với vẻ mặt chán nản.
Nói rằng mình đã ăn của người ta nhiều món như vậy.
Cuối cùng tìm một phong bao màu đỏ bỏ tiền vào.
Tôi nhắc cô ấy viết tên mình lên.
Lúc đó tôi mới biết.
Cô ấy tên là Liễu Như Yên.
Nhưng lúc đó không có suy nghĩ gì khác.
Chỉ thấy cô gái này thật dễ thương.
Khi kể lại chuyện này với cô dâu chú rể.
Họ cũng cười không ngừng.
Một năm sau.
Lại gặp Liễu Như Yên.
Là lúc cô ấy đến phỏng vấn vòng 5.
Cô ấy phỏng vấn vị trí trợ lý thư ký tổng giám đốc.
Nói thẳng ra là trợ lý của thư ký tôi.
Lúc đó tôi tình cờ đi ngang qua.
Chạm mắt là nhận ra nhau ngay.
Cô ấy nhiệt tình chào tôi.
Tôi thuận thế ngồi xuống bên cạnh.
Cô ấy tưởng tôi cũng đến phỏng vấn.
Tôi hỏi tại sao lại ứng tuyển vị trí này.
Cô ấy nói để thực hiện giá trị nhân sinh.
Tôi cười bảo nói thật đi.
Cô ấy cười khẽ nói vì lương cao đãi ngộ tốt.
Cô ấy hỏi tôi sao lại đến phỏng vấn.
Chưa kịp trả lời.
Người phỏng vấn đã gọi tên cô ấy.
Đến khi vào phòng thấy tôi ngồi ở vị trí chính giữa.
Mặt đầy kinh ngạc.
Trưởng phòng nhân sự hỏi tại sao ứng tuyển vị trí này.
Cô ấy lo lắng nhìn tôi.
Rồi kiên định nói.
Để thực hiện giá trị nhân sinh.
Biểu cảm nghiêm túc như đang tuyên thệ.
Nhưng gương mặt đỏ ửng.
Đã tố cáo sự lo lắng bất an lúc này.
Tôi phải bấu chặt đùi.
Cố gắng không bật cười thành tiếng.
Lúc đó tôi vừa chấp nhận sự thật Vu Hữu Y ngoại tình.
Đã lâu rồi không cười từ tận đáy lòng.
Tôi thực sự đã từng hận Vu Hữu Y.
Nhưng đến lúc đó tôi đã không còn cảm giác gì nữa.
Trước khi kết hôn tôi đã biết chuyện giữa cô ta và Y Đằng Thành.
Hai nhà họ là hàng xóm của nhau.
Nhưng so với địa vị của Vu Hữu Y.
Thì Y Đằng Thành chẳng đáng là gì.
Anh ta chỉ là con riêng của nhà họ Y.
Khoảng thời cấp 2.
Y Phù mới đón anh ta về nhà họ Y.
Nhưng Y Đằng Thành có hai anh trai.
Và một em gái.
Đều là con của vợ cả.
Nên trong giới này.
Địa vị anh ta rất thấp kém.
Nhưng anh ta rất thông minh.
Anh ta biết nhà họ Vu và họ Y ngang sức.
Chỉ cần chinh phục được Vu Hữu Y.
Vị trí của anh ta trong nhà họ Y sẽ.
Vững vàng nên từ khi đi học.
Anh ta đã rất thân thiết với Vu Hữu Y.
Nhưng lại thể hiện sự lúc gần lúc xa.
3 năm cấp 3.
Bề ngoài anh ta từ chối những cô gái khác tỏ tình.
Nhưng ở những nơi Vu Hữu Y không thấy.
Lại tỏ ra đa tình.
Cho các cô gái khác hy vọng.
Nên dù Y Đằng Thành luôn lạnh lùng.
Những cô gái theo đuổi vẫn nối tiếp nhau.
Chưa bao giờ dứt.
Dù Y Đằng Thành không hẹn hò với cô gái nào khác.
Nhưng cũng chưa từng tỏ tình với Vu Hữu Y.
Tất cả điều này khiến Vu Hữu Y.
Người lớn lên trong nhung lụa không thể chấp nhận.
Mãi đến đại học họ mới chính thức đến với nhau.
Nhưng những điều này đa phần là nghe bạn bè kể lại.
Họ cho rằng mục đích của Y Đằng Thành không trong sáng.
Nhưng Vu Hữu Y là người si tình.
Vô phương cứu chữa.
Nghe nói sau này họ chia tay vì tính cách không.
Hợp những người kiêu ngạo không chịu nhường nhịn.
Ai cũng không muốn cúi đầu trước.
Thế là Y Đằng Thành đau khổ.
Bỏ đi nước ngoài.
Chỉ là sau đó hai người lại nối lại tình xưa.
Duyên nợ vẫn còn.
Thực ra trong giới nhiều người đều biết.
Nếu tôi để tâm điều tra sớm đã phát hiện ra.
Chỉ là lúc đó tôi quá tin tưởng cô ta.
Hay nói cách khác là tôi không muốn nghĩ cô ta tệ đến thế.
Ngay khi tôi nhận được video của Vu Hữu Y.
Và Y Đằng Thành.
Tôi đã nhờ người điều tra mới biết được sự thật.
Lúc đầu Đằng Thành ra nước ngoài.
Là vì anh ta.
Mẹ ruột giới thiệu cho một đối tượng.
Là tiểu thư danh giá hơn Vu Hữu Y gấp mấy lần.
Tiểu thư đó yêu cầu cùng ra nước ngoài.
Nên anh ta đá Vu Hữu Y.
Nhưng vẫn để lại đường lui cho mình.
Làm ra vẻ trong lòng vẫn còn Vu Hữu Y.
Rõ ràng anh ta liên lạc với Vu Hữu Y.
Chỉ để chuẩn bị về nước tranh tài sản.
Tôi còn nhớ mang máng.
Khi tôi kể hết mọi chuyện cho Vu Hữu Y.
Ánh mắt cậu ấy nhìn tôi từ im lặng chuyển sang ghê tởm.
Cậu ấy nói không ngờ tôi lại ti tiện như vậy.
Rồi đi vào nhà như người xa lạ.
Ánh mắt đó đến giờ tôi vẫn không thể quên.
Từ đó tôi mới hoàn toàn tỉnh ngộ.
Mấy ngày đó tôi sống mơ màng.
Đến nỗi quầng thâm xuất hiện rõ rệt trên mặt.
Ngày thứ hai sau khi Lưu Như Yên nhậm chức.
Thấy quầng thâm của tôi.
Có vẻ xót xa trách tôi không nghỉ ngơi cho tốt.
Rồi vội vàng lấy bình giữ nhiệt ra.
Rót một bát canh gà cho tôi uống.
Nói muốn bồi bổ cho tôi.
Nếu nói Vu Hữu Y.
là thủ phạm khiến tôi đầy thương tích.
Thì Lưu Như Yên chính là liều thuốc bổ của tôi.
cô ấy bổ sung cho tâm hồn thiếu sót của tôi.
Ôm ấp thể xác tan vỡ của tôi.
Nhớ ngày Lưu Như Yên tỏ tình với tôi.
Ánh mắt nồng nàn chân thành.
Tôi có thể cảm nhận được tình yêu thuần khiết của cậu ấy.
Nhưng tôi không thể chấp nhận.
Vì tôi không xứng đáng.
Tôi nói hết mọi chuyện với Lưu Như Yên.
Nghe xong lời tôi.
Lưu Như Yên suy nghĩ nghiêm túc một lúc.
Rồi đột nhiên hỏi tôi.
Không ly hôn.
Thật sự là vì lo cho sức khỏe của ông nội sao.
Tôi khẳng định là đúng vậy.
cô ấy lại hỏi tôi còn yêu Vu Hữu Y không.
Tôi càng nghiêm túc nói không yêu.
Thực ra nói không yêu không bằng nói ghê tởm.
Từ khi biết Vu Hữu Y ra nước ngoài.
Tôi không còn động đến cậu ta nữa.
Tôi thấy dơ bẩn, Lưu Như Yên nghe xong thở phào.
Lẩm bẩm: thế thì tốt, thế thì tốt.
Rồi ngẩng đầu lên nhìn tôi với vẻ mặt chân thành.
Em có thể đợi anh.
Em còn rất trẻ mà.
Từ đó về sau chúng tôi thường xuyên ăn cơm cùng nhau.
Cùng nhau xem phim.
Cùng nhau leo núi.
Luôn duy trì trạng thái hơn tình bạn.
Nhưng chưa phải là người yêu.
Tôi muốn toàn tâm toàn ý.
Trong sạch và nghiêm túc ở bên cô ấy.
Tôi nghĩ cô ấy hiểu tôi.
Ngày đấu giá hôm đó.
Là lần đầu tiên tôi giới thiệu Lưu Như Yên với người ngoài.
Người tôi yêu thương nhất.
Không phải vì nụ hôn của Vu Hữu Y và Y Đằng Thành.
Kích thích tôi.
Mà vì tôi thực sự muốn ở bên Lưu Như Yên.
Tôi muốn dành tặng.
Tất cả những điều tốt đẹp nhất trên thế giới này cho cô ấy.
Việc mua sợi dây chuyền kim cương hồng đó không phải là quyết định nhất thời.
Tôi biết Lưu Như Yên thích kim cương màu hồng.
Vu Hữu Y còn chế giễu tôi rằng Lưu Như Yên là con đào mỏ.
Chỉ nhắm vào tiền của tôi.
Tuyết không thể so với băng.
Tôi không thèm tranh cãi với cô ta.
cô ta còn giả vờ tốt bụng nhắc nhở tôi.
Con đào mỏ không thể ra mặt xã hội.
Quá hạ đẳng, chỉ nên chơi đùa thôi.
Nhưng cô ta không biết Lưu Như Yên xuất thân tốt.
Chỉ là rất kín đáo mà thôi.
Bố của Lưu Như Yên là một bác sĩ Đông y có tiếng.
Mẹ cô ấy là giáo sư đại học.
Bản thân Lưu Như Yên cũng rất xuất sắc.
Làm việc nghiêm túc có trách nhiệm.
Năng lực chuyên môn cũng thuộc hàng top.
Xinh đẹp đáng yêu.
Còn rất tốt bụng.
Là kiểu người từ nhỏ đã được bao bọc trong tình yêu thương.
Trái tim tràn ngập ánh sáng.
Và cũng sẵn sàng chia sẻ ánh sáng đó cho mọi người như một thiên thần.
Người như tôi sống trong môi trường đầy mùi tiền.
Mới là không xứng với công chúa nhỏ Lưu Như Yên của tôi.
Cuối tuần tôi đến biệt thự thăm ông Vu.
Ông Vu rất thương tôi.
Khi có thời gian tôi đều đến thăm ông.
Mặc dù ông đã cao tuổi.
Tim cũng không tốt.
Nhưng đôi mắt vẫn tinh anh.
Như thể có thể nhìn thấu tất cả.
Tôi đánh cờ cùng ông.
Nói chuyện công việc với ông.
ông ta cũng kể cho tôi nghe mấy chuyện trên mạng.
Nói mình là cao thủ lướt web.
Khi ăn tối.
Ông Vu vẫn như xưa, cứ gắp thức ăn cho tôi.
Nói đàn ông phải có thể trạng mạnh mẽ.
Mới có thể tiêu diệt được yêu ma quỷ quái.
Tôi cười và nói vâng.
Rồi ăn hết tất cả thức ăn trong bát.
Khi tôi chuẩn bị rời đi.
Ông Vu vỗ vai tôi cười bảo "Thằng nhóc này".
"Cuối cùng mày cũng biết cười rồi".
Tôi lập tức hiểu được ý của ông.
Cảm thấy chua xót.
Khóe mắt không kìm được đỏ lên.
Sao cái con Vu Hữu Y vô dụng kia.
Lại làm ra chuyện đó.
Là nó có lỗi với cháu.
Cháu đừng lo.
Bộ xương già này của ông còn khỏe lắm.
Ly hôn với nó đi.
Đừng lãng phí cả đời vì bọn chúng.
Bố mẹ nó cháu không cần quan tâm.
Lời ông Vu như viên thuốc an tâm cho tôi.
Khi kết hôn năm đó.
Ông Vu đã nói.
Bố mẹ Vu Hữu Y không dạy dỗ nó tốt.
Bảo tôi phải cẩn thận mọi chuyện.
Đừng chiều chuộng nó quá.
Tôi vẫn chưa.
Cãi nhau với Vu Hữu Y.
Chỉ vì không muốn ông Vu lo lắng.
Từ đêm cãi nhau ở quán bar với Vu Hữu Y.
cô ta không về nhà nữa.
Tôi biết cô ta sống cùng Y Đằng Thành.
Thực ra từ ngày chúng tôi nói rõ mọi chuyện.
cô ta không còn về nhà nữa.
Đó cũng là lý do tôi không chuyển nhà.
Một tháng sau.
Là sinh nhật bố Vu Hữu Y.
Vì phép lịch sự.
Tôi vẫn mang quà đến nhà họ.
Tôi trao quà đã chuẩn bị cho ông.
Rồi ngồi nói chuyện một lúc.
Dù thời gian này tôi và Vu Hữu Y không còn quan hệ.
Nhưng tin tức về cô ta và Y Đằng Thành.
Như bão cát ùa vào tai tôi.
Họ xuất hiện trên đủ loại tin tức.
"tiểu thư Vu Hữu Y hôn nồng nhiệt danh môn thiếu gia Y ngoài phố".
"Vu Hữu Y chi hàng chục triệu mua biệt thự lấy lòng Y Đằng Thành".
Các kiểu tin hot search khiến Vu Hữu Y trở thành trò cười.
Hơn nữa còn có vài tấm ảnh phản cảm.
Tuy đã che mắt.
Nhưng người quen đều biết đó là Vu Hữu Y.
Bố mẹ Vu Gia cũng biết những chuyện này.
Đối với tôi họ rất hổ thẹn.
Tự trách mình không dạy dỗ con gái tốt.
Nhưng vẫn muốn khuyên tôi tha thứ cho Vu Hữu Y.
Tôi không nói gì.
Chỉ lặng lẽ chuyển chủ đề.
Lúc này Vu Hữu Y về, vừa thấy tôi.
Cô ta liền ném mạnh túi xách về phía tôi.
Không đợi tôi nói.
Cô ta chửi rủa: "Hà Cường, tôi thực sự đã đánh giá thấp anh".
Những việc không biết xấu hổ thế này anh cũng làm được.
Sau lưng bắn tên độc.
Anh còn là đàn ông không.
Vu Hữu Y một mực khẳng định.
Những tin tiêu cực về cô ta đều do tôi tung ra.
Kể cả mấy tấm ảnh phản cảm kia.
Đều là tôi trả thù cô ta.
Vu phụ giận dữ bảo cô ta im miệng, nói tôi là người chính trực.
Không thể làm những việc hèn hạ đó.
Ngay cả mẹ cô ta cũng lên tiếng khuyên.
Người làm việc đó chắc chắn là người khác.
Nhưng Vu Hữu Y như mất hết lý trí.
Chỉ trừng mắt nhìn tôi đầy căm hận.
Cuối cùng bố Vu tức giận tát cô ta một cái.
Rồi mắng cô ta không biết xấu hổ.
Cô ta che mặt nói.
Theo đuổi tình yêu có gì sai.
Bố Vu nghe xong càng tức giận.
Bảo Y Đằng Thành tâm địa không tốt.
Nên sớm cắt đứt quan hệ với hắn.
Nếu không sẽ từ mặt.
Đoạn tuyệt tình nghĩa.
Nhưng Vu Hữu Y.
Lại cho rằng tôi nói xấu Y Đằng Thành.
với Vu Gia Nhân.
Chỉ vào tôi lại chửi một tràng.
Nào là lòng dạ tiểu nhân.
Nào là âm hiểm độc ác trời đất chứng giám.
Tôi chưa từng nhắc đến họ một câu nào.
Cuối cùng Vu phụ tức giận tát cô ta mấy cái.
Đánh đến nỗi Vu Hữu Y xách túi bỏ chạy.
Hoàn toàn không quan tâm đến cảm xúc bố mẹ.
Tôi vội đuổi theo gọi cô ta.
Cô ta nhướng mày nhìn tôi: "Sao?".
"Muốn làm lành với tôi à?".
Tôi mỉm cười.
Hắn vẫn ngạo mạn tự phụ như thế.
Tôi lấy đơn ly hôn từ trong xe đưa cho hắn.
Sau khi nhìn thấy, sắc mặt hắn biến đổi.
Đôi mắt trợn trừng nhìn tôi chằm chằm: "Hà Cường".
"Mày phát điên rồi à?".
Thấy tôi không phản ứng.
Sắc mặt hắn thay đổi: "Mày nghiêm túc đấy à?".
"Mày không thật sự định cưới con bé đó chứ?".
Tôi thở dài.
Thực sự không muốn phí lời.
Đành lên tiếng: "cô xem nội dung trong đơn đi".
"Có vấn đề gì cô có thể tìm tôi".
"Hoặc liên hệ trực tiếp với luật sư của tôi".
Tôi mặc kệ cô ta.
Đang la hét điên cuồng phía sau.
Lái thẳng xe về nhà.
Tối đó đang ngủ mơ màng.
Cảm thấy giường hơi lún xuống.
Tôi còn chưa phân biệt được đây là mơ hay thực.
Chỉ cảm thấy một thân thể nóng bỏng áp sát từ phía sau.
Rồi ôm chặt lấy tôi.
"Hà Cường".
Vu Hữu Y gọi tên tôi với giọng tự cho là quyến rũ.
Ngay khi cô ta định luồn tay vào quần của tôi.
Tôi mạnh mẽ đẩy cô ta ra.
Nhanh chóng lật người xuống giường.
Bật đèn lên, tôi thấy Vu Hữu Y trên giường.
cô ta mặc một bộ đồ ngủ khó có thể miêu tả.
Hoặc thậm chí không thể gọi là đồ ngủ.
Chỉ là mấy mảnh vải rách.
Và vài sợi dây buộc lại với nhau.
Vải đó cộng lại còn không bằng cái khăn tay.
Hắn tự cho là.
Đầy phong tình nhìn tôi.
"Chúng ta lâu rồi không ở bên nhau".
"Anh không nhớ em sao?".
Vừa nói vừa để lộ chân ra.
Tôi nhắm mắt thở dài sâu.
Bộ dạng này của hắn.
Và lúc trước.
Trong video Y Đằng Thành gửi cho tôi.
Gần như không khác.
Tôi lập tức cảm thấy buồn nôn.
"Hà Cường, con bé đó có thể làm anh thỏa mãn sao?".
"Nó biết gì chứ".
Tôi không biết.
Con này sao có thể ngọt ngào.
"Cút ra ngoài".
Tôi lạnh lùng lên tiếng.
cô ta còn muốn nói gì đó.
Tôi đứng dậy ngăn cản và bảo cô ta cút đi.
Sắc mặt cô ta thay đổi.
Đã cho mày đường lui rồi mà không chịu xuống à.
Đã nể mặt mà không biết điều.
Đừng có hối hận.
Tôi thật sự hối hận.
Hối hận vì sao không khóa cửa trước khi ngủ.
Vu Hữu Y chạy xuống lầu đập nát hết đồ ăn.
Ti vi, tủ lạnh đều không thoát.
cô ta thở hổn hển ngồi trên ghế sofa trừng mắt nhìn tôi.
Tôi mặt không biểu cảm.
cô mau ký vào đơn ly hôn đi.
Thấy cô ta vẫn không chịu đi.
Tôi cũng không muốn dây dưa với cô ta nữa.
Nhìn quanh một vòng.
Không có gì quan trọng.
Giấy tờ quan trọng.
Đều ở nhà cũ của bố mẹ tôi.
Tôi chỉ mang theo tấm ảnh của Lưu Như Yên trong phòng sách.
Rời khỏi biệt thự.
Tôi ngước nhìn bầu trời hừng sáng.
Trời cuối cùng cũng sáng rồi.
Khi tôi xách đồ ăn sáng đến nhà Lưu Như Yên.
Ánh mắt cô ấy uể oải.
Vẻ mặt như vừa bị đánh thức.
Giống như chú cún xù lông.
Khi nhận ra là tôi liền nhào vào ôm chặt.
Sao anh lại đến đây.
Chưa kịp trả lời.
cô ấy kêu lên người anh sao nóng thế này.
Hóa ra tôi bị sốt.
Trách sao.
Cứ cảm thấy người nặng như đeo chì.
Cả ngày cứ mơ mơ màng màng.
Tuy đã hết sốt nhưng toàn thân vẫn đau nhức.
Lưu Như Yên luôn nhẹ nhàng massage cho tôi.
Giảm bớt cơn đau của tôi.
Tôi lúc ngủ lúc tỉnh.
Cũng mơ mơ màng màng.
Mỗi lần mở mắt.
Đều thấy Lưu Như Yên bên cạnh.
Không thì đang xoa chân.
Hoặc đang xoa vai bóp huyệt thái dương.
Tôi bảo cô ấy nghỉ ngơi.
cô ấy nói không mệt.
Còn cười nói đây tính là tăng ca.
Phải trả tiền tăng ca.
Tôi bảo cô ấy đừng đến gần.
Sợ lây bệnh cho cô ấy.
cô ấy đắc ý nói mình là tiên nữ.
Tiên nữ không bị bệnh.
Nếu không phải vì lúc này tôi không thể dậy nổi.
Thật muốn ôm cô ấy vào lòng và véo má.
Tôi nhớ lại khi mới cưới.
Vu Hữu Y phẫu thuật viêm ruột thừa.
Tôi chăm sóc cô ấy ngày đêm.
Cô ấy cứ nói vết mổ đau.
Tâm trạng cũng không tốt.
Tùy ý nổi cáu với bác sĩ.
Y tá xung quanh.
Kể cả tôi.
Dỗ thế nào cũng không được.
Cuối cùng chăm đến khi cô ấy xuất viện.
Thì tôi lại ngã bệnh.
Họa vô đơn chí.
Vu Hữu Y xuống cầu thang mải nhìn điện thoại.
Đạp hụt suýt ngã.
Để cứu cô ấy.
Tôi đã ngã cầu thang.
Gãy xương chân.
Cô ấy nói không biết chăm người.
Giao hết việc chăm sóc tôi cho người giúp việc và điều dưỡng.
Tôi hiểu cô ấy.
Một tiểu thư làm sao biết chăm người bệnh.
Nhưng tôi không ngờ.
Cô ấy mấy ngày liền không đến bệnh viện.
Gọi điện không bắt máy.
Nhắn tin không trả lời.
Một tuần sau mới nhắn lại cho tôi.
Nói đang đàm phán dự án quan trọng ở nước ngoài.
Thậm chí không hỏi thêm câu nào về vết thương của tôi.
Dù sao tôi cũng vì cô ấy mới phải nhập viện.
Sau này tôi mới biết cô ấy đi thăm Y Đằng Thành.
Y Đằng Thành ngộ độc rượu.
Cô ấy không yên tâm nên tự đi nước ngoài chăm sóc anh ta.
Y Đằng Thành còn đăng story.
Với caption "Chỉ khi ốm mới biết ai yêu mình nhất".
Kèm ảnh hai bàn tay đan chặt vào nhau.
Tôi nhận ra ngay.
Một trong số đó là ngón áp út của Vu Hữu Y.
Xăm chữ T.
Là chữ "Thành" trong Y Đằng Thành.
Đợi 3 ngày.
Vu Hữu Y không liên lạc với tôi.
Tôi đành nhờ luật sư liên hệ.
Nếu cô ấy cứ không chịu ký.
Tôi đành phải kiện.
Dù sao tôi cũng có cả đống bằng chứng ngoại tình.
Cô ấy tức giận gọi điện cho tôi.
Buông lời cay độc.
Nhưng tôi chẳng quan tâm.
Miễn là cô ta chịu ly hôn.
Cho cô ta thêm tiền cũng được.
Tôi không còn cách nào khác đành phải khiêu khích cô ta.
Hỏi xem cô ta không chịu ly hôn.
Có phải vì Y Đằng Thành không muốn cưới cô ta không.
Có lẽ điều đó đã chạm vào nỗi đau của cô ta.
Lần này cô ta đồng ý ly hôn.
Ký xong thì có một tháng để suy nghĩ.
Liễu Như Yên.
Đã đặt một bảng đếm ngược trong văn phòng tôi.
Cô ấy nói sau 30 ngày tôi sẽ tự do.
Ngày nhận được giấy ly hôn tôi cuối cùng cũng thấy nhẹ nhõm.
Không còn cảm giác ngột ngạt khó thở nữa.
Vừa ra khỏi phòng hộ tịch.
Thì thấy Đằng Thành đang đợi Vu Hữu Y bên ngoài.
Hắn ta nhìn thấy tôi còn cố tình tháo kính râm xuống.
Vẫy tay chào tôi.
Bộ dạng tiểu nhân đắc ý.
Không hiểu Vu Hữu Y thấy gì ở hắn ta.
Sau khi được tự do.
Tôi dẫn Liễu Như Yên đi du lịch.
Tìm một hòn đảo.
Chơi nửa tháng mới về nước.
Nghe bạn bè kể chuyện gần đây trong giới.
Cha của Y Đằng Thành.
Đã chia tài sản cho hai người anh của Y Đằng Thành.
Hai người anh đó không dễ nói chuyện đâu.
Mẹ của Y Đằng Thành.
Là người thứ ba chen vào hôn nhân của bố mẹ họ.
Khi xưa Nguyên Bội biết chuyện này tức đến phải nhập viện.
Còn có ý định tự tử.
Bố mẹ cũng suýt ly hôn.
Nên đối với đứa con rơi như Y Đằng Thành.
Họ vốn chẳng có ý định cho hắn một phần.
Những mánh khóe của Y Đằng Thành.
Đều bị các anh trai phá hỏng.
Hắn thấy không thể kiếm được tiền.
Liền nhắm đến ngành yoga.
Chỉ trong nửa tháng này.
Vu Hữu Y và Y Đằng Thành đã đăng ký kết hôn.
Vu Hữu Y còn đăng tin ầm ĩ trên wechat.
Thông báo cho mọi người một tháng sau sẽ tổ chức đám cưới.
Tôi đã xóa họ hết rồi.
Không thấy động thái của họ nữa.
Bạn bè.
Rất thích bàn tán và chia sẻ với tôi động thái của họ.
Đều chê bai nhân phẩm của Y Đằng Thành.
Và chê Vu Hữu Y là đầu óc chỉ biết yêu đương.
Y Đằng Thành quả thật nắm được điểm yếu của Vu Hữu Y.
Vu Hữu Y đã khóc lóc ầm ĩ ở nhà mấy ngày.
Muốn Y Đằng Thành vào công ty nhà mình.
Cuối cùng bố mẹ cô ấy đành phải đồng ý.
Nghe nói còn sắp xếp cho Y Đằng Thành.
Vào một bộ phận quan trọng.
Lúc này tôi nhận được thiệp mời.
Đám cưới của Vu Hữu Y và Y Đằng Thành.
Nhìn thiệp mời có thể thấy.
Vu Hữu Y đã chuẩn bị kỹ lưỡng thế nào.
Tôi thấy chán và không muốn đi.
Nhưng bố mẹ tôi khuyên.
Dù sao hai nhà vẫn còn tình nghĩa.
Nên tôi đành dẫn Liễu Như Yên đi cùng.
Y Đằng Thành cưới Vu Hữu Y.
Quả thật đã cho anh ta có chút địa vị trong công ty.
Công ty vẫn có hợp tác với Dụ Gia.
Bố của Y Đằng Thành và mẹ kế.
Cũng đến dự đám cưới này.
Đám cưới bắt đầu.
Cô dâu chú rể tỏ tình với nhau.
Nghe họ kể về chuyện tình dài của họ.
Tôi suýt bật cười.
MC mời mọi người nhìn lên màn hình lớn.
Trên đó chiếu ảnh cưới của họ.
Và một số ảnh cũ.
Đột nhiên màn hình chuyển cảnh.
Trên màn hình xuất hiện Y Đằng Thành.
Và video anh ta dan díu với những người phụ nữ khác.
Thật không thể chấp nhận được.
Lại còn với nhiều phụ nữ khác nhau.
Tôi nhận ra.
Có vài người là hot girl có chút tiếng tăm.
Nhìn ngày quay.
Gần nhất là hôm kia.
Liễu Như Yên trợn tròn mắt kinh ngạc.
Đỏ mặt đến tận cổ.
Tôi vội che mắt cô ấy lại.
Tiếp theo là tiếng khóc thét của Vu Hữu Y.
Tiếng la mắng hỗn loạn.
Tôi vội dẫn Liễu Như Yên rời khỏi hiện trường.
Ngay hôm đó có rất nhiều.
Bạn bè dự đám cưới bàn tán trong nhóm chat.
Hóa ra sau khi tôi và Liễu Như Yên rời đi.
Video trên màn hình vẫn tiếp tục phát.
Không phải không tắt.
Mà là không thể tắt được.
Chỉ đành đợi phát hết.
Đoạn gay cấn là.
Trong một đoạn video.
Có nhắc đến.
Đó là Đằng Thành và một người đàn ông đội mũ lưỡi trai.
Nói rằng Hữu Y rất ngu ngốc và dễ lừa.
Đằng Thành đưa cho Á Thụ Mao Nam một tấm thẻ.
Bảo người đàn ông đăng chuyện của mình và Hữu Y lên.
Còn kèm theo vài tấm ảnh.
Chính là vụ scandal ảnh nhạy cảm của Hữu Y.
Từng gây xôn xao Vu luận lúc đó.
Đối phương lo Hữu Y sẽ điều tra ra anh ta.
Dù sao thế lực của Vu Gia cũng không nhỏ.
Đằng Thành cam đoan.
Hữu Y không đủ thông minh đâu.
Chỉ cần anh ta dẫn dắt vài câu.
Hữu Y sẽ cho rằng tôi là kẻ chủ mưu.
Nghĩ rằng tôi đứng sau tất cả.
Anh ta còn phàn nàn thêm vài câu.
Nếu không vì sản nghiệp của Vu Gia.
Anh ta còn chẳng thèm để ý đến Vu Hữu Y.
Sau đó.
Bạn bè ở đám cưới đều được Vu Gia mời ra ngoài.
Dù sao đây cũng không phải chuyện gì hay ho.
Thực ra khi phóng viên đưa tin.
Về chuyện của Hữu Y và Đằng Thành.
Tôi đã đoán được là do Đằng Thành gây ra.
Đằng Thành muốn lợi dụng dư luận.
Để ép tôi và Hữu Y chia tay hẳn.
Anh ta biết những lời đồn đại đó.
Chắc chắn sẽ đến tai bố mẹ hai bên.
Mọi người không thể nhắm mắt làm ngơ được nữa.
Dù chỉ vì thể diện của bố mẹ.
Tôi cũng không thể ngồi yên được nữa.
Chỉ là tôi không thèm giải thích.
Nửa tháng sau tôi mới gặp lại Hữu Y.
cô ta đợi tôi ở bãi đỗ xe công ty.
Khi gặp lại.
Thật sự có cảm giác như cách xa cả thế kỷ.
cô ta đứng bên xe tôi không chịu đi.
Muốn ngồi vào xe.
Tôi không cho nên cô ta nắm chặt gương chiếu hậu.
Mắt đỏ hoe nhìn tôi.
Sao anh lại bán nhà chúng ta đi.
cô ta nghẹn ngào lên tiếng.
Tôi hơi bực mình.
Căn nhà đó mua trước khi cưới.
Nhưng nghĩ đến việc cô ta từng ở đó.
Trong lòng thấy khó chịu.
Nên đã bán đi.
Tôi nhìn cô ta khó hiểu.
Liên quan gì đến cô chứ.
Tôi nói xong, nước mắt cô ta lập tức rơi xuống.
Nhưng tôi chẳng có cảm giác gì cả.
cô ta nói đã ly hôn với Y Đằng Thành.
Đã cắt đứt hoàn toàn.
Miệng liên tục lặp lại rằng biết mình đã sai.
cô ta hối hận.
Hỏi tôi có thể cho cô ta thêm một cơ hội không.
cô ta nói mình đã bị Y Đằng Thành lừa.
Cứ tưởng với tôi chỉ là hôn nhân vì lợi ích.
Nhưng cô ta phát hiện mình đã sớm yêu tôi rồi.
Y Đằng Thành còn lừa cô ta rằng.
Chính tôi đã tung ảnh nhạy cảm của cô ta.
Khiến cô ta hiểu lầm tôi.
Vì một phút tức giận nên mới đồng ý ly hôn.
cô ta nói.
Phát hiện chỉ có tôi mới là người thật lòng tốt với cô ta.
Tôi cười, người này có bị điên không.
Bị người ta bỏ rơi.
Mới nhớ đến tôi còn nói yêu tôi không biết xấu hổ.
Giằng co 10 phút.
cô ta vẫn không chịu đi.
Tôi xuống xe.
Mắt cô ta lập tức sáng lên.
Tưởng tôi động lòng.
Tôi không đợi cô ta nói thêm.
Nhanh chóng chạy về chiếc xe khác của tôi.
Không đợi cô ta đuổi kịp đã vội vàng lái xe đi.
Qua gương chiếu hậu vẫn thấy.
cô ta cứ nhìn theo hướng xe của tôi.
Sau lần đó.
Tôi tưởng cô ta sẽ biết khó mà rút lui.
Không ngờ cô ta lại đến nhà bố mẹ tôi.
Hàng ngày tranh với người giúp việc làm việc nhà.
Không còn thái độ cao ngạo như trước nữa.
Cuối cùng quỳ xuống đất không chịu đứng dậy.
Nói mong tôi và bố mẹ tha thứ cho cô ta.
Bố mẹ tôi không còn cách nào đành phải gọi điện cho tôi.
Mẹ tôi nhìn Vu Hữu Y gầy đi nhiều.
Có hơi mềm lòng.
Bố tôi thì không muốn nói mẹ tôi nhân từ quá.
Ông tin rằng giang sơn dễ đổi bản tính khó dời.
Tôi nói thẳng với bố mẹ tôi có bạn gái.
Quan hệ ổn định và chuẩn bị kết hôn.
Mẹ tôi mới hoàn toàn buông bỏ ý định khuyên hòa giải.
Chỉ là tôi không ngờ.
Vu Hữu Y vì muốn gặp tôi mà rạch cổ tay.
Mẹ Vu gọi điện cho tôi.
Chỉ xin tôi đến gặp cô ta một lần.
Khuyên nhủ cô ta tốt.
Ông Vu biết chuyện mắng mẹ Vu một trận.
Nói Vu Hữu Y tự làm tự chịu.
Còn bảo tôi không cần đến thăm cô ta.
Để cô ta tự suy ngẫm.
Lưu Như Yên khuyên tôi nên đi thăm Vu Hữu Y.
Coi như là chấm dứt.
Đi nói rõ mọi chuyện.
Tôi đến bệnh viện.
Vu Hữu Y vừa thấy tôi là nước mắt lại tuôn rơi.
cô ta định nắm tay tôi nhưng bị tôi từ chối.
anh thật sự không thể cho em thêm một cơ hội nữa sao.
Lần này để em ở bên chăm sóc anh được không.
Coi như cho em một cơ hội.
Để theo đuổi anh được không.
Nói xong cô ta khóc nấc.
Vu Hữu Y, tuy trước khi kết hôn.
Chúng ta không có nhiều tình cảm.
Nhưng sau khi cưới anh đã hết lòng với em.
cô ta dường như thấy hi vọng.
Nắm chặt tay tôi.
Vậy giờ chúng ta có thể vun đắp tình cảm.
Tôi ngắt lời cô ta: anh đã có người em yêu rồi.
anh yêu cô ấy và sẽ hết lòng yêu cô ấy.
cô ấy xứng đáng được như vậy.
Nếu không phải cô ấy khuyên.
anh đã không đến gặp em.
cô ấy rất tốt bụng.
cô ấy hi vọng sau khi em đến thăm em.
em có thể sống tốt.
Nói xong tôi nhớ đến Lưu Như Yên tiễn tôi ra cửa.
Và biểu cảm nhỏ khi cô ấy nói "cố lên".
Tôi bất giác mỉm cười.
Sau đó tôi ngẩng đầu nhìn thấy ánh mắt của Vu Hữu Y.
Buồn bã, hối hận cho đến trống rỗng.
cô ta hỏi: Có thật cô ấy nói vậy không.
Rồi bàn tay đang nắm chặt tôi cũng từ từ buông ra.
Ra khỏi bệnh viện.
Nắng bên ngoài thật đẹp.
Vừa ngẩng đầu lên đã thấy.
Lưu Như Yên đang đợi tôi bên đài phun nước không xa.
Sao em lại đến đây.
Không phải bảo đợi anh ở nhà sao.
Tôi không khỏi vui mừng.
cô ấy tỏ vẻ kiêu ngạo: Ăn sáng nhiều quá.
Đến đây đi dạo tiêu cơm.
Tôi không nỡ vạch trần lý do đáng yêu của cô ấy.
Chạy đến nơi cách nhà hơn chục cây số để tiêu cơm.
Chỉ có cô ấy mới nghĩ ra lý do đáng yêu như vậy.
Hai tháng trôi qua trong chớp mắt.
Tôi đã cầu hôn Lưu Như Yên.
Sau bữa tối tôi nắm tay cô ấy đi dạo.
Đột nhiên những người xung quanh kinh ngạc chỉ về phía đối diện.
Hóa ra trên màn hình lớn của các trung tâm thương mại đối diện.
Xuất hiện một dòng chữ.
Và những trái tim phủ kín màn hình Lưu Như Yên.
"Hãy cưới anh" Lưu Như Yên nhìn chằm chằm vào màn hình.
Mắt không chớp lấy một cái.
Rồi tôi quỳ một gối xuống.
Lấy chiếc nhẫn đã chuẩn bị ra Lưu Như Yên.
Em đồng ý cưới anh chứ.
Cô ấy nhìn tôi.
Nước mắt rơi từng giọt.
Vừa đỡ tôi dậy vừa nói đồng ý.
Ánh mắt chúng tôi chạm nhau.
Trong mắt nhau đều là sự ấm áp dịu dàng.
Chúng tôi định ngày cưới sau nửa năm.
Hai bên gia đình gặp mặt cũng rất suôn sẻ.
Bố mẹ Lưu Như Yên rất thích tôi.
Khen tôi không ngớt.
Bố mẹ tôi còn quan tâm Lưu Như Yên hơn cả tôi.
Mẹ tôi trước đây là giáo viên tiếng Pháp.
Bà ấy luôn ép tôi học tiếng Pháp.
Tôi hoàn toàn không hứng thú.
Nghe tiếng Pháp là đã nhức đầu.
Nhưng Lưu Như Yên biết tiếng Pháp.
Chỉ là một môn tự chọn thời đại học.
Nhưng cô ấy học rất tốt.
Hai người thường xuyên nói chuyện bằng tiếng Pháp.
Thì thầm to nhỏ.
Nói xong còn cười không ngừng.
Chỉ còn tôi và bố tôi không hiểu gì.
Không ngờ bố tôi và bố cô ấy đều thích câu cá.
Hai ông già này đều bị vợ mắng.
Vì mê câu cá.
Giờ họ cuối cùng cũng có bạn.
Hai bên mẹ cũng thành bạn tốt.
Cùng nhau đi học yoga và nhiếp ảnh.
Tôi và Lưu Như Yên cũng rất vui.
Trong một buổi họp bạn.
Có người nhắc đến Y Đằng Thành.
Nói rằng bây giờ anh ta rất thảm.
Y Phù thấy anh ta mất mặt.
Không chịu nhận anh ta.
Vốn dĩ là mẹ ruột Y Đằng Thành tự ý sinh anh ta.
Y Phù mãi sau mới biết.
Sau đó mẹ ruột Y Đằng Thành dùng đủ mọi cách.
Để Y Phù đón Y Đằng Thành về nhận họ.
Mẹ kế và anh em của Y Đằng Thành.
Sở dĩ không làm gì anh ta.
Chỉ vì không để tâm đến anh ta.
Nghĩ rằng nuôi anh ta như nuôi mèo chó bên cạnh cũng được.
Có thể theo dõi anh ta.
Phòng ngừa anh ta gây chuyện.
Và giờ đây Y Đằng Thành bị lộ video tại đám cưới.
Khiến cả nhà mất hết thể diện.
Còn đắc tội với Vu Gia.
Nhà họ Y hận đến mức muốn ném hắn xuống biển cho cá mập.
Bạn bè đều hỏi.
Ai đã làm chuyện video ở đám cưới.
Nói thật là đáng đời lắm.
Tôi biết là ai.
Là hai anh em cùng cha khác mẹ ở cùng thành phố.
Họ từng muốn hợp tác với tôi.
Tôi đã từ chối.
Dù vì ông Ngư.
Tôi cũng không thể để Vu Gia mất mặt như vậy.
Nghe nói gần đây Y Đằng Thành ở trong giới.
Vì sinh tồn nên làm đủ trò.
Dường như còn bám theo một chị đã có gia đình.
Nhà chị ta có tiền nhưng.
Chồng chị ấy không dễ chọc.
Sau khi chồng chị biết chuyện.
Trực tiếp thuê người phá hoại của quý của Y Đằng Thành.
Người trong giới đều coi hắn như trò cười.
Trước đám cưới tôi đưa Liễu Như Yên đi chọn váy cưới.
Cô ấy chu môi bảo đây là váy cưới mà.
Thật là một việc tốn sức.
Cô ấy thử hết bộ này đến bộ khác.
Hỏi tôi bộ nào đẹp nhất.
Bộ nào sang trọng nhất.
Bộ nào đặc biệt nhất.
Tôi cười và trả lời từng câu.
Cô ấy xách váy lên bảo đi thử thêm bộ nữa.
Vừa đi vừa lẩm bẩm phải chọn thật kỹ.
Dù sao đây cũng là việc quan trọng nhất đời.
Thực ra tôi muốn nói Như Yên à.
Tình yêu của anh.
Dù là bộ váy cưới nào.
Miễn là cô dâu là em thì đều tốt cả.
Hết truyện.
Cảm ơn mọi người đã xem.