Thời đại học,
Tôi đã từng phụ bạc một tiểu thư con nhà giàu.
Ba năm sau,
Ống nước nhà tôi bị vỡ,
Nửa đêm tôi phải đến nhờ vả bạn bè,
Lén vào phòng khách không ngờ lại trèo lên giường cô ấy.
Cô ấy nhếch môi cười lạnh,
Sao thế?
Muốn hàn gắn tình xưa sao?
Tôi hoảng hốt
muốn bỏ chạy,
Nhưng cô ấy lại nắm lấy tôi,
Sao thế?
Đến rồi lại muốn trốn sao?
Trong giấc mơ,
Áo ngủ mềm mại ấm áp trong vòng tay,
Tôi luyến lưu trên làn da mềm mại,
Trong lòng dâng lên cảm xúc,
Đang định tiến tới bước tiếp theo,
Thì tai tôi đột nhiên đau nhói,
Tôi bừng tỉnh dậy.
Đôi mắt hạnh phúc đã từng khiến tôi mơ mộng ấy hiện lên trước mắt,
Môi cô ấy khẽ hé mở rồi khép lại."Hứa Quảng,
Bao lâu rồi không gặp,
Sao anh lại dùng cách này để gặp tôi?
Còn muốn hàn gắn tình xưa sao?"
Tôi hoảng hốt vội vàng giữ lại tai mình,
Nhảy xuống giường,
Mặt đỏ mặt trắng,
Lưu Như Yên,
Bạn gái cũ của tôi,
Sao lại nằm cùng giường với cô ấy?
Mái tóc dài buông xuống vai,
Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo dây mỏng như cánh ve,
Thân hình hoàn hảo hiện ra trước mắt tôi.
Tôi ấp úng hỏi cô ấy,
"Sao cô lại ở đây?"
Trong lòng tôi chỉ muốn chuồn đi thật nhanh.
Ai ngờ cô ấy lại nắm lấy tôi,
Hỏi tôi sao thế?
Đến rồi lại muốn đi sao?
Ống nước nhà tôi vỡ,
Nửa đêm mò mẫm đi tìm bạn,
Kết quả lại trèo lên giường bạn gái cũ.
Tiếng động trong phòng làm chủ nhà thức giấc,
Châu Triển Tịch mặc đồ ngủ đi vào,
Tiếng gọi vang lên: "Chị họ,
Nửa đêm rồi gọi gì thế?"
Khi cô ấy nhìn thấy tôi,
Đôi mắt lập tức mở to,
"Chết tiệt,
Sao anh lại ở đây?"
Tôi bất đắc dĩ cười khổ,
Nói rằng ống nước nhà tôi bị hỏng,
Chỉ có thể đến đây tránh tạm.
Bạn tôi đứng bên cạnh khẽ nháy mắt với tôi,
"Đây là chị họ tôi đấy,
Tối nay hai người ngủ chung giường rồi."
Tôi thầm nghĩ, muốn tìm một cái lỗ để chui xuống.
Người tôi không muốn gặp nhất đời này chính là cô ấy,
Cô gái mà tôi từng hết lòng hết dạ yêu thương,
Cuối cùng vẫn không thể có duyên với nhau.
Thời đại học,
Cô ấy là nữ thần lạnh lùng của trường,
Tôi vô tình gặp cô ấy trong câu lạc bộ,
Lập tức si mê.
Nghe nói cô ấy là con gái của gia đình giàu có,
Tự cao tự đại,
Cho đến một lần,
Cô ấy bị trẹo chân trong phòng thay đồ,
Đi không được,
Trên mặt lấm tấm mồ hôi đau đớn,
Tôi vô tình đi qua,
Không ngần ngại bế cô ấy
vào phòng y tế.
Từ đó chúng tôi trở thành bạn bè,
Tôi nhận ra,
Dù cô ấy ngoài mặt lạnh lùng,
Nhưng bên trong lại khá dễ gần,
Nhất là hay quên,
Lúc nào cũng làm mất đồ này nọ.
Cô ấy thường nhắn tin cho tôi,
Nhờ tôi mua cái này lấy cái kia,
Cô ấy nói tôi là người đàn ông chu đáo nhất thế giới,
Biết rõ sở thích của cô ấy,
Có thể mang lại giá trị cảm xúc chu đáo nhất cho cô ấy.
Cô ấy trêu tôi chắc chắn đã có bạn gái,
Nên mới có nhiều kinh nghiệm.
Tôi cười đáp,
"Làm gì có."
Cô ấy là người đầu tiên của tôi.
Đôi mắt cô ấy sáng như sao,
Nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi,
Và sau khi tiếp xúc lâu dần tôi mới hiểu,
Cô ấy được gọi là nữ thần,
Ngoài vẻ đẹp, còn vì...
Vì cô ấy là một trong những người con nhà giàu nổi bật
Họ có một nhóm bạn,
Thường xuyên tụ tập cùng nhau,
Còn tôi thì không thuộc thế giới đó.
Nhưng cô ấy bảo tôi,
Cô ấy ghét sự giả dối trong nhóm bạn đó,
Và cảm thấy tôi là người thật thà nhất.
Tôi rất vui khi nghe vậy,
Nên tôi đã dẫn cô ấy đi trải nghiệm cuộc sống bình dân.
Sau khi giúp giáo viên làm thí nghiệm và nhận được thưởng,
Tôi đưa cô ấy đi ăn một bữa thật thịnh soạn.
Thỉnh thoảng cô ấy muốn trả tiền,
Nhưng tôi luôn từ chối,
Vì tôi nghĩ rằng
việc chi tiền là trách nhiệm của đàn ông.
Có thể tôi không thể mang lại cho cô ấy cuộc sống tốt hơn,
Nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức mình.
Một đêm,
Tại một góc trường,
Tôi không kìm được mà hôn lên môi cô ấy,
Cô ấy đáp lại nồng nhiệt,
Dường như chúng tôi ngọt ngào như mật ong.
Đây chỉ là một mối quan hệ bình thường,
Không thể chịu được thử thách của phong ba bão táp.
Một ngày,
Một chàng trai tên Cai Hư Không đến gặp tôi,
Anh ta tự xưng là vị hôn phu của Lưu Như Yên,
Và bảo tôi đừng lại gần cô ấy nữa.
Tôi kinh ngạc nhìn anh ta,
Vì Lưu Như Yên chưa bao giờ nhắc tới vị hôn phu.
Mối quan hệ của chúng tôi đã được hai gia đình ngầm thừa nhận.
“Anh muốn ở bên cô ấy thì không thể.
Anh sẽ đem lại gì cho cô ấy?
Một gánh nặng thôi.”
Tôi không tin vào lời anh ta nói.
Trong lúc tranh cãi,
anh ta cười lạnh,
nhướn mày,
rồi đưa tôi đi chứng kiến cuộc sống của cô ấy.
Anh ta bảo tôi trang điểm, chỉnh trang rồi dẫn tôi đến một biệt thự sang trọng.
Trước mắt tôi,
Lưu Như Yên xuất hiện với lớp trang điểm tinh tế,
Tóc búi cao,
mặc một chiếc váy dạ hội lộng lẫy.
Cô ấy tham gia tiệc tối,
thân thiện, dịu dàng, quyến rũ,
và cực kỳ nổi bật.
Là chủ của bữa tiệc,
cô ấy giao tiếp với mọi người rất khéo léo,
mọi thứ đều dễ dàng đối với cô ấy.
Quả thật, tôi và cô ấy thuộc về hai thế giới khác nhau.
Cô ấy như một nữ hoàng trên cao,
còn tôi chỉ là một con kiến dưới đất.
Cô ấy cần không phải một người đàn ông ăn ngoài đường cùng cô ấy,
Mà là một người có thể cùng cô ấy xây dựng sự nghiệp.
Tôi nhìn xuống đôi giày thể thao và quần jean của mình,
cảm thấy vô cùng không hợp.
Dù tôi biện minh rằng cô ấy thích tôi như vậy,
Nhưng không ngờ Cai Hư Không lại bật cười ha hả,
Nói tôi thế này thì có nhiều lắm.
"Tin hay không thì vào xem danh bạ điện thoại của cô ấy đi."
Danh bạ của cô ấy trong điện thoại được phân nhóm.
Chúng tôi trong một nhóm,
còn anh và những người khác thì trong nhóm khác.
Ngày hôm sau,
Khi tôi gặp Lưu Như Yên,
Lợi dụng lúc cô ấy vào phòng vệ sinh,
Tôi lén nhìn danh bạ điện thoại của cô ấy.
Quả thật, tôi thấy trong điện thoại cô ấy,
Mọi số điện thoại đều có mã số và chữ số.
Có đến bảy tám số điện thoại giống nhau,
Tất cả đều trong một nhóm.
Khi cô ấy quay lại,
Cô ấy hỏi: “Cảm thấy ở bên tôi nhàm chán à?”
Cô ấy nháy mắt nghịch ngợm,
"Không cảm thấy nhàm chán,
tôi rất thích ở bên anh.
Anh khiến tôi thư giãn,
không phải lúc nào cũng phải giữ vỏ bọc."
"Còn ai như vậy nữa không?"
Cô ấy nghiêng đầu suy nghĩ một chút,
“Có vài người đấy.”
Lòng tôi lạnh đi một nửa.
“Vậy trong cuộc sống của em có anh không?”
"Đương nhiên là có,
có anh cùng nhau cố gắng trong công ty."
"Hiện nay có một từ khá thịnh hành,
‘Rể thừa’,
anh nghĩ sao?"
Cô ấy tinh nghịch nhìn tôi,
Có vẻ như đang đùa một cách không nhỏ.
Trong lòng tôi chìm xuống đáy,
Đây không phải là thứ tôi muốn.
Điều tôi muốn là sự bình đẳng giữa hai người.
Cuối cùng, có một ngày,
Chúng tôi xem xong bộ phim,
Cảnh phim quá đau lòng,
Tôi đột nhiên cảm thấy không còn thú vị nữa.
Chúng ta chia tay đi.
Cô ấy nhìn tôi sửng sốt,
Nét mặt như thể không thể tin vào lời tôi nói.
Cô ấy giận dỗi,"Nếu chia tay thì chia tay."
"Chia tay rồi đừng hối hận."
Sau đó cô ấy nhắn tin, tôi lập tức chặn số cô ấy.
Vậy là,
Chúng tôi không liên lạc trong ba năm.
Tôi nghe nói cô ấy đã đi du học.
Châu Chấn Hi ngạc nhiên đến mức suýt rơi cả hàm,
"Hóa ra cậu và chị tôi có chuyện này,
Không ngờ cô ấy lại buồn như vậy,
Cô ấy ít nói trong gia đình lắm."
Tôi không thể tưởng tượng cô ấy lại buồn vì tôi đến như vậy.
Trong điện thoại của cô ấy có bảy tám cái số điện thoại,
Mỗi cái đều có mã số.
Tôi chỉ là một trong số đó mà thôi.
Bị đá luôn đau lòng,
Điều đó thật bình thường.
Ngày hôm sau tôi vẫn phải đi làm,
Phải tìm người sửa ống nước,
Sáng sớm đã vội vã rời đi,
Không muốn có thêm bất kỳ mối quan hệ nào với cô ấy nữa.
Hiện giờ tôi là trưởng nhóm dự án ở một công ty,
Hôm nay tôi sẽ phải gặp một tập đoàn lớn để bàn về dự án.
Vội vàng đến công ty,
Người đón tiếp chúng tôi chính là Lưu Như Yên.
Tôi cảm thấy hơi căng thẳng,
Nhưng không còn cách nào khác.
Dự án gấp rút,
Công việc rất nặng nề,
Nhóm dự án phải làm thêm giờ liên tục,
Nhiều yêu cầu công việc cần phải xác nhận trực tiếp.
Tôi gật đầu,
Vì đã nhận dự án này,
Thì phải dốc hết sức làm cho xong.
Cô ấy tên là Hạ Cường,
Mời tôi vào văn phòng để bàn chi tiết.
Tôi theo cô ấy vào văn phòng,
Nơi này mang phong cách cổ điển và sang trọng,
Với phong cách lạnh lùng, cứng cỏi,
Đối lập hoàn toàn với khí chất mềm mại của cô ấy.
Cô ấy mặc một bộ vest công sở khiến mỗi bước đi trở nên thanh thoát,
Cảm giác vô cùng duyên dáng.
Tôi bình tĩnh lại,
Cô ấy bắt đầu thảo luận về dự án,Tôi trả lời từng câu hỏi.
Sau đó, cô ấy đột nhiên hỏi:"Tiến độ dự án khá gấp,
Vậy tối nay cậu có thể tăng ca, bạn gái cậu có phiền không?"
Tôi lắc đầu,
Nhưng trong lòng lại cảm thấy một cảm giác bất an khó tả.
"Cậu cũng phải làm thêm giờ cùng chúng tôi à,
Bạn trai cậu có phiền không?"
Cô ấy hỏi một cách từ tốn.
Tôi nhắc đến bạn trai mình,
Anh ấy nóng tính và ích kỷ.
Tôi mơ hồ đoán
cô ấy đang nói về Cai Hư Không,
Cảm thấy hơi chua chát.
"Vậy thì đừng thức khuya với chúng tôi nữa,
Ngày mai tôi sẽ báo cáo vấn đề cho cậu."
Cô ấy nhìn tôi không rời mắt,
Đột nhiên đứng dậy,
Ngồi xuống bên cạnh tôi.
Tôi hơi lúng túng,
Lùi về phía bên cạnh một chút.
Nhưng cô ấy lại nắm lấy tay áo tôi,
"Tại sao lại chặn tôi?
Chúng ta không thể làm bạn sao?"
Trong lòng tôi cảm thấy đau xót,
Liệu đây có phải là sự lựa chọn của tôi không?
Cô ấy nhẹ nhàng nghiêng người về phía trước,
Mùi hương của cô ấy thoang thoảng vây quanh tôi.
Hạ Cường,
Cô ấy chưa kịp nói hết,
Thì cửa bỗng nhiên bị gõ.
"Vào đi," và người vào là Cai Hư Không.
Lưu Như Yên,
Tôi không biết ở đây có người,
Anh ta quay lại và ngạc nhiên,
"Đây chẳng phải là học trưởng của chúng ta sao, Hạ Cường?
Lâu rồi không gặp,
Nghe nói cậu hiện giờ là trưởng dự án rồi."
Nhìn thấy anh ta,
Lòng tôi không khỏi dậy sóng,
Giống như bị đổ cả một chai giấm vào người,
Cảm giác rất chua.
Anh ta bước đến,
Ôm lấy eo của Lưu Như Yên,
Hỏi cô ấy thân mật:"Tối nay muốn ăn gì không?
Tôi đã đặt chỗ rồi."
Anh ta lại nhìn sang tôi,
Hạ Cường,
"Chúng ta đi cùng nhé?"
Tôi đột nhiên đứng dậy,
"Xin lỗi,
Tôi có hẹn rồi,
Bạn gái tôi cũng đã đặt chỗ."
Rồi tôi rời đi.
**Lưu Như Yên** lập tức sững sờ,
Còn tôi thì chạy thục mạng dưới ánh mắt chế giễu của **Cai Hư Không**.
Trái tim vốn đã lạnh lẽo của tôi,
Ngay khi nhìn thấy họ, bỗng chốc vỡ tan.
Cô bạn gái này là bạn học đại học của tôi,
Tên là **Chu Uyển Tình**.
Cô ấy từng theo đuổi tôi trong trường,
Nhưng tôi đã lạnh lùng từ chối cô ấy.
Trước đây khi hợp tác với gia đình cô ấy trong một dự án,
Trong ba tháng tôi làm việc tại công ty của cô ấy,
Cô ấy với vai trò là bên A,
Thường xuyên tổ chức tiệc tùng cho các kỹ sư.
Mỗi lần tiệc,
Cô ấy đều muốn tôi uống say,
Ánh mắt cô ấy nhìn tôi như săn mồi.
Tôi bản năng muốn tránh xa,
Nhưng lúc này tôi chỉ có thể dùng cô ấy làm lá chắn.
Không ngờ lần này dự án lại hợp tác với **Tập đoàn Lưu Thị**,
Người đứng đầu hiện tại chính là **Lưu Như Yên**.
Tôi cố gắng tránh gặp cô ấy,
Nếu cô ấy không chủ động tìm tôi,
Tôi tuyệt đối không đi,
Ngay cả khi cô ấy gọi,
Tôi cũng sẽ để đồng nghiệp đi cùng để báo cáo công việc.
Tôi đã đến văn phòng của cô ấy mấy lần,
**Cai Hư Không** cũng thường xuyên xuất hiện.
Anh ta rất tự nhiên,
Đôi khi **Lưu Như Yên** cùng chúng tôi thảo luận dự án,
**Cai Hư Không** cũng đứng bên cạnh,
Thỉnh thoảng chen vào vài câu.
Hóa ra,
**Cai Hư Không** và cô ấy đã là một đôi từ lâu.
Mọi người trong công ty đều đồn đại rằng họ rất thân thiết.
Một hôm đêm khuya,
Các đồng nghiệp lần lượt ra về,
Chỉ còn tôi một mình vật vã với một đoạn mã,
Liên tục lỗi khi thử nghiệm.
Tôi hoàn toàn tập trung,
Không nhận ra người phía sau đang đến.
Cho đến khi cô ấy đưa cho tôi một cốc cà phê,
Tôi quay lại nhìn,
Lúc này tay tôi vô tình run lên,
Đổ cà phê lên người **Lưu Như Yên**.
Tôi vội vàng dùng khăn giấy lau cho cô ấy,
Nhưng trong lòng cảm thấy không ổn.
Cô ấy mặc đồ rất mỏng,
Cảm giác khi chạm vào thật mềm mại.
Tôi lập tức rụt tay lại,
Đứng thẳng bên cạnh,
Giống như một đứa trẻ phạm lỗi, chờ bị la mắng.
**Lưu Như Yên** thở dài,
Bảo tôi đi mua một bộ quần áo mới cho cô ấy.
Tôi vội vã chạy xuống lầu,
Dưới lầu có một siêu thị 24 giờ,
Tôi mua cho cô ấy một chiếc áo và quần,
Ngập ngừng một chút,
Tôi cũng mua luôn một bộ đồ lót.
Khi lau vết bẩn,
Tôi nhận thấy cà phê đã thấm vào áo cô ấy.
Khi tôi đưa quần áo cho cô ấy,
Cô ấy đột nhiên đến gần,
Dựng tôi sát vào bàn làm việc.
"Cậu còn nhớ số đo của tôi không?"
"Những năm qua tôi cũng có chút thay đổi."
Tôi hoảng loạn đến mức không dám nhìn thẳng vào cô ấy,
Thở phào nhẹ nhõm.
"Cậu chăm sóc tốt đấy,
Tôi mua size lớn hơn một chút."
Khi cô ấy thay đồ mới,
Cả người cô ấy như được tái sinh,
Giống như cô gái đại học,
Cùng tôi đi ăn vặt ngoài đường.
Cô ấy muốn nói gì đó,
Nhưng lúc này điện thoại tôi lại reo lên,Một cuộc gọi gấp.
Tôi vội vàng nhấc máy,
"Được rồi,
tôi sẽ về ngay."
Tôi vừa đưa điện thoại lên,
Vừa cầm túi đi ra ngoài.
"Nhà có chuyện gấp,
tôi phải đi trước,
tạm biệt."
Cuộc gọi này là từ người hàng xóm,
Hóa ra ống nước nhà tôi vẫn chưa sửa xong,
Nước đã chảy vào nhà anh ấy.
Tôi chỉ có thể vội vã trở về,
Tắt van nước.
Xem ra đúng như thợ sửa ống nước đã nói,
Nếu còn xảy ra sự cố, phải làm lại từ đầu.
Tôi lại phải nhờ bạn tôi,
**Châu Chấn Hi**,
"Nhanh lên, giúp tôi với."
Tôi thử hỏi anh ấy,
"Chị họ của cậu không có ở nhà, đúng không?"
"Yên tâm,
cô ấy không biết mật khẩu nhà tôi đâu."
Tôi thở phào nhẹ nhõm.
Tối đó, lại phải làm thêm giờ đến khuya.
Tôi đã đến nhà của Chu Chấn Hỷ.
Lần này tôi rút kinh nghiệm,
trực tiếp mò vào phòng ngủ chính.
Những ngày này thực sự quá mệt mỏi,
vừa đặt đầu xuống là ngủ ngay.
Giữa đêm bị tiếng động đánh thức,
vẫn thấy mặt Lưu Như Yên  một cách sụp đổ.
Lần này cô ấy đè tôi lên giường,
tóc dài xõa xuống bên mặt tôi,
cảm giác mềm mại làm tôi toàn thân cứng đơ.
Cổ họng khô rát,
“Cậu lấy đâu ra mật khẩu nhà?”
Miệng Lưu Như Yên  cong lên,
“Tôi đã sắp xếp Chu Chấn Hỷ đi công tác,
khóa mã đã thay từ lâu rồi.
Cậu xuống trước đi,
hứa là sẽ nói chuyện tử tế,
thì tôi mới xuống.”
Tôi nghỉ một lúc,
rồi mới bò xuống giường.
Chúng tôi ngồi đối diện nhau,
mỗi người cầm một tách cà phê.
Đôi tay của cô ấy khéo léo vuốt qua tóc dài,
chải tóc một cách nhẹ nhàng,
khiến tôi càng thêm không thoải mái.
Trong lòng tôi bồn chồn lo lắng,
“Cậu muốn chơi đùa à?
Tìm người khác đi,
tôi thực sự không thích hợp.”
“Ngày xưa chẳng ai thích hợp với cậu hơn tôi.”
Tôi túm lấy đầu mình, khó chịu,
“Chúng ta đã chia tay rồi,
cậu quên rồi sao?”
“Tôi đâu có quên,
cậu là người đơn phương chia tay với tôi,
tôi chưa bao giờ đồng ý cả.”
Tôi hừ một tiếng,
“Cậu thật là tiểu thư nhà giàu,
đã có hôn phu rồi,
tại sao còn đến tìm tôi?
Cậu định học theo công chúa trước kia,
muốn nuôi một tình nhân sao?”
“Tình nhân?”
Lưu Như Yên  đột nhiên nổi giận,
“Cậu tự hạ thấp mình như vậy sao?”
Giọng tôi còn to hơn cô ấy,
“Trở thành một trong số nhiều đàn ông
của cậu thì gọi là hạ thấp sao?”
“Trong mắt cậu,
tôi là như vậy sao?
Nếu không thì sao?”
“Tôi chỉ là một người tình có mật mã thôi sao?”
Chúng tôi cãi nhau không ngừng,
đến tận khuya,
tôi đập cửa bỏ đi,
đến khách sạn bên cạnh.
Mấy ngày không liên lạc với cô ấy,
ngoài công việc ra,
tôi không muốn có bất kỳ liên quan gì với Lưu Như Yên .
Vào lúc này,
Chu Văn Tình đột nhiên gọi điện cho tôi,
nói rằng dự án trước có vấn đề,
mong tôi đi xem qua.
Tôi cảm thấy hơi căng thẳng,
vội vàng đặt công việc xuống, lao đến hiện trường.
Không ngờ, Chu Văn Tình đang ăn cơm với khách,
bảo tôi vào phòng VIP tìm cô ấy.
Khi tôi đến nơi,
các khách đang nâng ly trò chuyện vui vẻ,
mà Lưu Như Yên  cũng có mặt ở đó.
Chu Văn Tình kéo tôi
ngồi xuống sofa bên cạnh,
nói là muốn thảo luận công việc,
mọi người cứ tự nhiên trò chuyện.
Lưu Như Yên  thì chăm chú nhìn tôi,
ánh mắt sâu thẳm không thể đoán được.
Một người đàn ông đang mời rượu Lưu Như Yên ,
cô ấy không hề quan tâm,
chỉ chăm chú nhìn từng động tác của tôi và Chu Văn Tình.
Tôi tập trung,
mở máy tính xách tay,
và thảo luận chi tiết dự án với Chu Văn Tình.
Chu Văn Tình ngày càng ngồi gần,
tay trái đặt lên lưng ghế sofa sau lưng tôi,
với tư thế này, trong mắt Lưu Như Yên ,cô ấy như đang ôm tôi.
Chúng tôi thảo luận được khoảng mười phút,
khi tôi định tiếp tục,
máy tính đột nhiên bị cướp đi,
Lưu Như Yên  cầm máy tính của tôi,
mặt cô ấy rất khó coi,
“Ăn cơm thì ăn cơm,
công việc để về công ty nói sau.”
Chu Văn Tình cười khiêu khích,
“Lưu Như Yên ,
hôm nay tôi mời khách,
còn đến lượt cậu ra lệnh à?
Cậu bỏ mặc tất cả khách khứa,
đây là cách cậu tiếp đãi khách sao?”
Chu Văn Tình không chút thương xót,
“Dự án tôi đang thảo luận với Hứa Cường rất quan trọng,
số tiền ít nhất là 30 nghìn,
hắn là khách hàng quan trọng của tôi.”
“Cũng chỉ có 30 nghìn thôi mà,
dự án 100 nghìn của chúng ta đều là Hứa Cường làm.”
“30 nghìn của cậu thì tính là gì?”
Nhìn hai người sắp cãi nhau,
tôi vội vàng ra mặt ngăn cản,
tôi cầm lên một bình rượu trắng trống trên bàn,
rót đầy nửa cân rượu trắng,
“Hôm nay tôi đến đây hơi đột ngột,
quả thực là lỗi của tôi,
nhưng,
Liêu Tổng,
Chu Tổng là người hẹn tôi trước,
nếu Chu Tổng có chỗ nào làm tôi khó chịu,
tôi sẽ chịu hết tất cả.”
Nói xong,
tôi ngửa đầu lên,
nhấp từng ngụm rượu trắng cay xè.
Cảm giác nóng bừng nhanh chóng lan tỏa trong đầu.
Mặt Lưu Như Yên  lập tức trở nên lạnh lùng.
“Hứa Cường,
cậu có ý gì đây?”
“Chu Văn Tình là người mà cậu có thể đại diện sao?”
Tôi ôm chặt eo của Chu Văn Tình,
“Vì sao không thể?
Chu Văn Tình là bạn gái tôi,
tôi rất yêu cô ấy.”
Chu Văn Tình cũng hài lòng ôm lại tôi.
“Xin lỗi
Lưu Như Yên ,
bạn trai tôi chính là người yêu thương tôi.”
Thân hình Lưu Như Yên  lảo đảo một chút,
tôi từ chối để Chu Văn Tình đưa tôi về nhà,
một mình đi bộ trên phố vào đêm khuya.
Ánh trăng chiếu lên người tôi,
mờ ảo như những đám mây trong lòng tôi.
Nửa cân rượu trắng,
vượt quá giới hạn chịu đựng của tôi,
nôn mửa choáng váng,
đột nhiên,
một người quỳ xuống trước mặt tôi,
đưa cho tôi một chai nước.
Tôi ngẩng đầu lên,
nhìn rõ bóng dáng trước mặt,
hóa ra là Lưu Như Yên .
“Cậu làm gì vậy?
Không biết tôi có bạn gái sao?”
Cô ấy hừ một tiếng,
“Nói xem cậu có thể nói xạo đến mức nào.”
Tôi khẽ cười,
“Vậy thì cậu cũng đã thấy rồi,
tôi chỉ là một người lao động vất vả,
hoàn toàn không thể so sánh với những người giàu có như các cậu.”
Lời của Lưu Như Yên  luôn sắc bén,
“Không thể so sánh sao?
Không chỉ là về tiền bạc,
mà còn về sự tự ti và hèn nhát trong lòng cậu.”
Tôi cảm giác như bị đâm một dao thật mạnh.
“Tôi thực sự đã nhìn lầm cậu,
tưởng rằng cậu sẽ không chú trọng vào thân phận địa vị,
không ngờ cậu đã bị những thứ bên ngoài đó đè nén đến mức không thể thở nổi,
ngược lại không nhìn thấy bản chất con người.”
Lời cô ấy làm tôi toát mồ hôi,
phản ứng kích động tuôn ra miệng,
“Cậu so với mấy cô gái giàu có,lại không chuyên tâm trong tình cảm,
tôi mới thật sự là người có đạo đức.”
Tôi đã gần như say,
lời nói chứa đựng sự đau đớn.
Lưu Như Yên  không thể nhịn được nữa,
đột nhiên hôn lên môi tôi,
như sấm sét và chớp giật.
Chúng tôi phát tiết sự bất mãn trong lòng,
từ lúc ban đầu ai cũng không nhường ai,
đến cuối cùng lại trở thành những nụ hôn nồng nàn.
Chúng tôi hôn nhau trên phố,
cho đến khi về đến nhà,
rồi lại hôn nhau trên giường,
giống như nghi thức chưa hoàn thành ba năm trước,
cuối cùng cũng có kết quả.
Khi tỉnh dậy,
tôi nằm trên giường trong phòng ngủ chính của nhà Chu Chấn Hỷ,
thay một bộ đồ sạch sẽ,
mùi thức ăn từ trong bếp bay ra.
Tôi đi đến cửa bếp,
thấy cô ấy đang bận rộn làm bữa sáng.
Cô ấy thấy tôi thức dậy,
đưa cho tôi một cốc canh giải rượu,
nói là uống vào sẽ giảm bớt cơn đau đầu.
Tôi ngoan ngoãn uống hết.
Bên bếp,
nồi đất đang nấu cháo.
Cô ấy không cẩn thận bị bỏng tay,
vội vàng sờ vào tai.
Lúc này, Lưu Như Yên  không còn là nữ hoàng cao cao tại thượng,
mà là một người phụ nữ bình thường sẵn sàng lo lắng cho gia đình tôi.
Cô ấy mặc một bộ đồ đơn giản ở nhà,
trông rõ ràng không phải là người biết nấu ăn,
vừa kiểm tra điện thoại vừa bận rộn làm việc.
Tôi để ý thấy trong thùng rác đã có vài quả trứng chiên bị cháy.
Nhanh lên,
ăn đi.
“Tôi đã bận rộn cả buổi sáng rồi,
đừng để phí.”
Tôi cắn một miếng trứng chiên,
dù có chút vị cháy,
nhưng mắt tôi không khỏi ươn ướt.
Lúc này,
chuông điện thoại của Lưu Như Yên  vang lên,
cô ấy ngay lập tức trở nên nghiêm túc.
Sau khi nhận điện thoại,
cô ấy hôn lên mặt tôi,
nói: “Ngoan,
công ty có việc,
mình đi trước.”
Cửa đóng lại,
tôi nghe thấy cô ấy nói với người ở đầu dây bên kia: “Cai Hư Không.”
Lúc này tâm trạng vui vẻ của tôi ngay lập tức chìm vào bóng tối.
Tôi ăn xong bữa sáng và trở lại nhóm dự án,
nhưng lại nghe được một tin động trời:
Cai Hư Không và Lưu Như Yên  sẽ đính hôn vào tháng tới.
Tay tôi run rẩy,
ai bảo là sẽ bắt đầu lại với tôi?
Nghe nói như một món quà cưới,
hai gia đình đã thỏa thuận một dự án gần 500 triệu,
con số này có thể giúp Tập đoàn Liêu năm nay
tăng trưởng doanh thu hơn 10%.
Nếu phải chọn,
tôi cũng sẽ chọn Cai Hư Không.
Tôi bực bội nhìn vào mã code trước mặt,
tự hỏi khi nào tôi mới có thể đưa cô ấy một món tiền tỷ,
để tôi cũng có thể tự do theo đuổi nữ thần của mình.
Lúc này,
trong nhà vệ sinh,
Cai Hư Không chặn tôi lại.
Anh ta nói: “Lưu Như Yên  đã vì cậu mà cãi nhau với Chu Văn Tình,
cậu lại chọn Chu Văn Tình.”
Tôi lách qua anh ta,
“Cái chuyện này không liên quan đến cậu.”
Cai Hư Không chẳng hề để tâm đến thái độ của tôi,
“Lựa chọn của cậu không sai!
Dù trong giới chúng ta,Chu Văn Tình chỉ là một con châu chấu,
nhưng trong mắt những người bình thường như các cậu,
cô ấy lại là một người không thể với tới.
Còn Lưu Như Yên ,
rõ ràng sẽ hợp hơn
khi ở bên người có thân phận như tôi.”
“Tôi khuyên cậu nên nhanh chóng
dọn đồ mà đi.”
Tôi nắm chặt tay lại,
“Cái việc tôi đi hay ở,không cần cậu chỉ dạy.
Công việc dự án cũng không phải là chuyện của cậu.”
Cai Hư Không nhướn mày,
“Thật sao?
Chắc hẳn họ đã thông báo qua email cho cậu rồi,
bảo cậu rời đi.”
Cai Hư Không nhàn nhạt nói tiếp,
“Còn chuyện Lưu Như Yên  đuổi theo cậu,
là vì cậu là người đã đề nghị chia tay.
Cô ấy yêu mặt mũi.
Cô ấy muốn cậu chia tay trước,
rồi mới có thể cắt đứt mọi liên hệ với cậu,
đó là sự trả thù mạnh mẽ nhất.”
Tôi chẳng muốn nghe nữa,
quay về chỗ làm kiểm tra email,
quả nhiên có một email từ công ty.
Thông báo rằng Hứa Cường bị khách hàng phàn nàn,
đã thay đổi người phụ trách dự án,
và tôi bị chuyển sang dự án khác.
Họ yêu cầu tôi lập tức xuất phát.
Làm sao tôi có thể bị phàn nàn?
Lúc nào tôi cũng làm việc rất tốt ở đây.
Hỏi những người khác trong nhóm,
họ đều im lặng,
chỉ có một người lén lút nói:
“Cai Hư Không không ưa cậu,
nên đã tố cáo với công ty.”
Nghe nói anh ta còn mang về cho công ty một đơn hàng trị giá 20 nghìn.
Không ngờ người đàn ông này lại hiểm ác đến vậy.
Lúc còn học đại học,anh ta đã cố gắng làm rạn nứt mối quan hệ của tôi và Lưu Như Yên ,
giờ lại muốn đâm sau lưng tôi trong công việc.
Lúc tôi rời đi,
nghe thấy đồng nghiệp trong công ty đồn đại,
có vẻ như hai gia đình
sẽ sớm công khai đính hôn.
Tôi cười nhạt,
cô gái mà trước đây luôn ngọt ngào với tôi,
giờ lại trở thành người hai mặt như vậy.
Cảm giác tổn thương lần này sâu hơn lần đại học trước,
lần đó tôi tự buông tay,
còn lần này là bị trả thù ác ý.
Lòng tôi lạnh lẽo hoàn toàn.
Cai Hư Không nói đúng,
trò chơi giữa những người giàu có.
Người bình thường hoàn toàn không thể tham gia.
Tôi không vội đi đến nhóm dự án mới,
mà lại ở nhà ngủ li bì ba ngày.
Trong lòng tôi vẫn còn chút hy vọng,
điện thoại vẫn im lặng,
tin nhắn từ Lưu Như Yên  không hề xuất hiện.
Người gửi tin nhắn cho tôi thường xuyên nhất là Chu Văn Tình.
Nhiều tin đồn được tôi biết qua cô ấy.
Những tin đồn tài chính đã lan truyền rằng dự án trị giá 5 tỷ
là con bài tốt nhất mà hai tập đoàn liên kết có thể sử dụng.
Hình ảnh là một cặp đôi tay trong tay tham dự tiệc,
trai tài gái sắc,
rất xứng đôi.
Còn có không ít tin đồn về
đời tư của Lưu Như Yên ,
cô ấy giống như một nữ hoàng,
luôn có một người đàn ông bên cạnh.
Bức ảnh của giới truyền thông được chụp từ góc rất tinh quái,
luôn khiến người ta liên tưởng đến sự thân mật trong mối quan hệ của họ.
Truyền thông rất thích kiểu chuyện tình tay ba đầy kịch tính.
Vào thời điểm quan trọng này của cuộc hôn nhân,
nhiều paparazzi đã dựng lên vô số câu chuyện hài hước về họ.
Điều buồn cười là,
những người trong các vở kịch đó đều không phải là tôi.
Tôi không thể không gọi điện cho Lưu Như Yên ,
nhưng ngay lập tức bị cúp máy.
Cuối cùng tôi cũng hiểu được nụ cười trên khóe miệng của Cai Hư Không.
Tôi quyết định lại một lần nữa chặn cô ấy.
Chuẩn bị thu dọn đồ đạc để đến hiện trường dự án mới vào ngày hôm sau,
thì Châu Thiên Tịch bất ngờ xuất hiện,
hỏi tôi có chuyện gì vậy,
tại sao cô ấy lại không liên lạc được với tôi.
Tôi nhìn cô ấy một cách bất lực,
cô ấy muốn tôi chuẩn bị quà cưới mới cho cô ấy sao?
Châu Thiên Tịch nhìn tôi với vẻ mặt vô cùng khó hiểu,
“Tôi không biết giữa cậu và chị tôi đã xảy ra chuyện gì,
nhưng ba năm trước, cô ấy đã suýt phải lén lút quay lại vì cậu.”
Lén lút?
Tôi hoàn toàn không biết gì về việc này.
Chị tôi mang trên mình những kỳ vọng rất lớn từ gia đình,
gánh nặng trên vai rất nặng nề.
Khi tốt nghiệp đại học, gia đình muốn chị tôi du học,
nhưng chị ấy không chịu.
Cuối cùng, gia đình đã ép chị ấy lên máy bay.
Sau đó tôi nghe nói rằng hộ chiếu của chị ấy đã bị gia đình giữ lại,
chị ấy đã cố gắng quay lại bí mật,
chỉ vì người đàn ông đó.
Tôi mới biết,
người đàn ông đó chính là tôi.
Không thể nào!
Lúc đó tôi và chị ấy đã chia tay rồi mà.
Chia tay?
Cậu tự mình vô lý bỏ rơi chị tôi,
chị ấy hoàn toàn không hiểu mình sai ở đâu.
Tôi bị những lời của Châu Thiên Tịch làm cho đầu óc quay cuồng.
Tôi có quan trọng đến thế trong lòng cô ấy sao?
Tôi khẽ cười khổ,
dù chị ấy từng thích tôi,
hiện giờ chị ấy và Cai Hư Không chuẩn bị đính hôn rồi,
nói những lời này còn có ý nghĩa gì nữa?
Chúng tôi đến từ hai thế giới khác biệt.
Và cô ấy chắc chắn không chỉ có mình tôi là phương án dự phòng đâu.
Châu Thiên Tịch nhìn tôi với vẻ mặt thất vọng,
“Những người có thể khiến chị ấy dũng cảm chống đối gia đình chỉ có vài người thôi,
ba năm trước cô ấy đã gây ra một lần,
giờ lại vì cậu mà làm loạn lần nữa.”
Tôi một mình tại sân bay, mơ màng hồi tưởng về tất cả.
Trong lòng như có hàng nghìn mũi kim đâm vào, đau đớn.
Tin tức báo chí đưa tin,
cổ phiếu của Tập đoàn Liêu giảm mạnh,
tin đồn rằng dự án trị giá 5 tỷ gặp phải vấn đề.
Tôi lướt qua tin này,
nghĩ rằng tin tiếp theo có thể sẽ là thông báo về cuộc hôn nhân giữa hai gia đình,
cổ phiếu sẽ lại tăng lên.
Những tin tức này có thể là chủ đề mà nhiều người trò chuyện sau bữa ăn,
nhưng một người bình thường như tôi thì không để tâm.
Thông báo lên máy bay vang lên,
tôi cầm hành lý đơn giản,
bước về phía cửa lên máy bay.
“Hứa Cường,
mày dám thử không?”
Đột nhiên có một tiếng
hét từ phía sau khiến tôi dừng bước.
Lưu Như Yên  chạy nhanh từ cửa vào,
tóc cô ấy hơi rối,
giày cao gót cũng không biết đâu rồi,
cô ấy chạy đến phía tôi với đôi chân trần.
Tôi kinh ngạc ôm chầm lấy cô ấy,
ngay lập tức kiểm tra xem chân cô ấy có bị thương không,
ôm lấy đôi chân cô ấy trong tay,
cẩn thận lau sạch bụi bẩn dưới lòng bàn chân.
Cô ấy thở hổn hển,
nói không ra lời,
“Hứa Cường, lại muốn đi đâu vậy?
Muốn bỏ rơi tôi lần nữa sao?
Lần trước đã là một cú sốc với tôi,lần này còn muốn làm đau tôi thêm sao?”
“Cậu thật độc ác.”
Không phải nói sẽ kết hôn với Cai Hư Không sao?
Còn dự án trị giá 5 tỷ đó nữa,
trên đầu tôi đột nhiên cảm thấy chóng mặt.
Cậu nghĩ tôi sẽ vì tiền mà bán rẻ bản thân sao?
Dự án trị giá 5 tỷ,
tôi có thể kiếm lại trong ba năm!
Tôi đã có khả năng.
Không cần phải qua hôn nhân để tăng cường thực lực.
Cậu không tin tôi đến vậy sao?
Cậu cứ thế bỏ đi,
có khác gì một gã đàn ông vô trách nhiệm?
“Tôi sai rồi.”
Khi cô ấy lao vào tôi,
tôi mới nhận ra lỗi lầm của mình.
Dù tôi có hoài nghi thế nào,
hay có sự chênh lệch về địa vị, thân phận,
cô ấy vẫn đến.
Hôm nay tôi bỏ lại tất cả mọi thứ,
chỉ để tìm lại cậu.
Ba năm trước tôi đã mất cậu,
lần này tôi tuyệt đối sẽ không phạm phải sai lầm như vậy nữa.
Tôi cảm thấy mắt mình đỏ hoe.
Cùng cô ấy trở về nhà,
trên đường, điện thoại của cô ấy liên tục vang lên,
tất cả đều là những cuộc gọi trách móc.
Tôi tuyệt đối không kết hôn với Cai gia.
Tôi cam kết sẽ không làm tổn hại lợi ích của tập đoàn.
Tôi đã có bạn trai rồi.
Tôi sẽ đính hôn,
nhưng không phải với Cai Hư Không.
Cổ phiếu sẽ nhanh chóng tăng lại thôi.
Tôi sẽ tìm ra cách khác.
Điện thoại tôi cũng nhận được email từ công ty,
sửa lại lệnh điều động trước đó.
Tôi ngay lập tức quay lại Tập đoàn Liêu,
hoàn thành các dự án ban đầu.
Cấp dưới của tôi gửi tin nhắn.
“Lão đại,
thật quá tuyệt vời!
Cậu có thấy Lưu Như Yên  giống như một chiến thần không?
Đối mặt với mọi người, cô ấy tuyên bố đầy khí phách,
nếu thay thế Hứa Cường,
cô ấy sẽ thay luôn toàn bộ nhà cung cấp.”
Tôi quay đầu nhìn người phụ nữ đang bận rộn bên cạnh,
trong lòng cảm thấy ấm áp.
Lần này cô ấy đưa tôi về nhà mới của cô ấy,
làm tôi phải mở rộng tầm mắt.
Cả phòng treo đầy ảnh của tôi và cô ấy.
Hầu hết đều là những bức ảnh chúng tôi chụp thời đại học.
Thỉnh thoảng cũng có vài bức ảnh tôi tự chụp trong ba năm sau tốt nghiệp.
Cô ấy thấy tôi nhìn chằm chằm vào bức tường ảnh,
khuôn mặt không tự chủ đỏ lên.
“Ảnh cũ nào tôi cũng có,
còn mấy bức này thì tôi phải nhờ người chụp lén.”
“Ba năm ở nước ngoài,
tôi sống dựa vào những bức ảnh này.”
Tôi không kiềm chế được,
ôm cô ấy vào lòng.
Trong lòng tôi tràn đầy cảm xúc,
nghĩ rằng mình đâu có xứng đáng để cô ấy nhớ nhung như vậy.
Thật sự tôi không xứng với cô ấy.
Cô ấy chu miệng,
“Về việc có xứng hay không thì tôi biết rõ nhất.”
“Tôi nghĩ cậu hơn Cai Hư Không nhiều.”
Tôi thở dài hỏi,
“Anh ta không phải là hôn phu của em sao?”
Cô ấy lắc đầu như quả lắc,
miệng nói rằng anh ta chỉ là hôn phu mà gia đình cô ấy chọn,
là người kế thừa của gia đình.
Trốn tránh thì thật không dễ dàng.
Ba năm trước tôi không có quyền lựa chọn,
nhưng ba năm sau tôi cuối cùng cũng có quyền rồi.
Ba năm trước cậu chặn tôi,
rồi gia đình gửi tôi đi nước ngoài.
Họ kiểm soát tôi rất chặt chẽ,
đặt kỳ vọng rất cao vào tôi,
nói rằng trách nhiệm của tôi là mấy nghìn nhân viên,
chứ không phải là chuyện tình cảm.
Nghe xong những lời này,
trong lòng tôi thấy nặng nề.
Người bình thường sống dễ dàng hơn tôi nhiều.
Khi tôi biết cậu có bạn gái,
tôi liền sai người đi điều tra.
Tôi biết Chu Văn Tình thích cậu,
nhưng cô ấy chỉ coi cậu là mục tiêu để chinh phục.
Khi cô ấy cưa đổ cậu, chắc chắn sẽ tàn nhẫn đá cậu đi.
Cai gia và gia đình tôi là đối tác,
tôi cũng cần một bạn trai.
Chúng tôi là mối quan hệ có lợi cho cả hai bên.
Anh ta giúp tôi làm lá chắn,
gia đình tôi cũng làm ăn buôn bán,
hôn nhân có thể coi là một lựa chọn.
Dù sao thì cuộc sống sau hôn nhân cũng giống vậy,
chỉ là tôi và anh ta sẽ không thực sự trở thành vợ chồng.
Trong lòng tôi thấy có chút không đành lòng với cô ấy.
Tôi muốn tát vào mặt mình.
“Cậu không biết đâu,
khi cậu lên giường của tôi,
tôi vui mừng đến mức nào đâu.”
Ba năm qua,
tôi luôn không thể hiểu nổi,
tại sao em lại chia tay tôi.
Sau đó tôi suy nghĩ rất nhiều,
có thể là do tính tình tôi quá tệ,
có thể là tôi quá cứng rắn.
Nhưng bốn năm đại học là thời gian tôi vui vẻ nhất,
em chiều chuộng tôi, yêu thương tôi,
cho tôi sự tôn trọng lớn nhất trên thế gian.
Tại sao tôi lại phải bỏ em?
Tôi đã dâng cả cuộc đời mình cho Tập đoàn Liêu,
vậy sao tình yêu của chính mình lại không thể theo đuổi?
【Cổ họng tôi nghẹn lại,
Cậu nói “rể phụ” là chỉ cái gì vậy?
Cậu quan tâm đến cái này sao?
Lúc đó tôi chỉ đùa thôi mà.
Nhìn từ góc độ người ngoài,
nếu em và tôi kết hôn,
thì tôi sẽ là “rể phụ.”
Nhưng người khác nghĩ sao tôi không quan tâm.
Tôi luôn coi em là người bình đẳng với mình.
Em có còn muốn chấp nhận người lúc trước,
với tính khí nóng nảy, cứng đầu,làm em tự ti không?】
Đây là câu nói hay nhất tôi từng nghe.
Và có một câu hỏi nữa,
tôi muốn biết tại sao trong danh bạ điện thoại của em lại là mã số?
Cô ấy mở điện thoại ra,
danh bạ của tôi đúng là một mã số.
Tôi tên Hứa Cường,
đó là vì ba mẹ tôi quản lý tôi rất chặt,
họ sợ tôi bị người xấu ảnh hưởng.
Ở trường,
tôi cũng không công khai chuyện yêu đương với em.
Danh bạ của tôi giấu em đi,
chỉ để không làm ba mẹ phải tìm em gây chuyện.
Vậy những người có mã số khác thì sao?
Họ cũng giống vậy thôi,
họ không phải người trong giới nhà giàu,
nhưng là những người thật lòng đối đãi với tôi.
Trong đó có cả con trai không?
Có,
đây là thư ký của tôi hiện tại.
Còn đây,
là phó tổng giám đốc của tôi.
Họ đều là những nhà quản lý chuyên nghiệp,
là bạn bè tôi từ nhỏ.
Người ngoài giới chúng tôi
lại khiến tôi cảm thấy tin tưởng hơn.
Bỏ đi hào quang xung quanh,
Hứa Cường,
em là người tôi tin tưởng nhất.
Ba năm qua, chúng ta đều trưởng thành.
Những sự nông nổi, bốc đồng, cứng đầu lúc trẻ,
đều là những điều phải trải qua trong cuộc đời.
Sau vài năm tôi
đã nhìn thấu trái tim mình,
không biết em có nhìn thấu trái tim mình không?
Tất cả những hoài nghi đều đã được giải đáp.
Cô ấy khiến tôi càng thêm tự ti.
Em thực sự thích tôi sao?
Đương nhiên rồi,
ba năm trước tôi đã rất thích em.
Ba năm sau,
tình cảm của tôi dành cho em còn sâu đậm hơn.
Đây là câu mà cô ấy chưa bao giờ nói,
cũng là lời xác nhận tôi mong muốn suốt bốn năm đại học.
Tôi đã yếu đuối và mất tự tin,
Hào quang của Lưu Như Yên  luôn ảnh hưởng đến tôi.
Như cô ấy đã nói,
tôi chỉ nhìn thấy vẻ ngoài và địa vị của cô ấy,
mà bỏ qua trái tim của cô ấy.
Thực ra cô ấy cũng như cô gái nhỏ,khao khát tình yêu,
và tôi có thể đáp ứng được điều này.
Có thể tôi không có nhiều tiền,
nhưng tôi sẽ làm mọi cách để mang đến điều tốt nhất cho em.
Có người nói,
vật chất không đồng nghĩa với sự thỏa mãn tâm hồn.
Cuối cùng tôi hiểu được, tôi có thể mang đến cho em điều gì.
Từ nay trở đi, tôi không còn tự ti nữa.
Tôi sẵn sàng làm người đàn ông đứng sau em.
Dù người khác nghĩ tôi là “rể phụ” cũng chẳng sao,
bởi vì tôi là người trong lúc em bỏ quên mọi thứ,
sẽ luôn theo sau nhặt lại.
Tôi cũng là người đứng sau nụ cười và vẻ ngoài mạnh mẽ của em,
là người có thể khiến em buông bỏ mọi phòng bị.
Tất cả nghi ngờ cuối cùng đã có thể khép lại bằng dấu chấm hoàn hảo.
Sự thiếu trưởng thành và yếu đuối hồi đó,
đã tạo cơ hội cho người khác.
Và chúng ta đã quên đi lý do ban đầu vì sao đến với nhau.
Tôi vốn không phải là người cầu cạnh,
Lưu Như Yên  cũng không quan tâm đến môn đệ.
Chúng ta đã đến với nhau bằng trái tim chân thật.
Tôi có khả năng nuôi sống bản thân,
cho dù Lưu Như Yên  mất đi hào quang gia đình,
tôi cũng có thể chăm sóc cho cô ấy.
Cuộc đời là có hạn,
sao phải bận tâm những yếu tố bên ngoài này?
Chúng ta nên sống tốt mỗi ngày,vì thế mà không phải lo lắng những chuyện tầm thường.
Lưu Như Yên  bị tôi cảm động đến rơi nước mắt,
dựa vào tôi,
cảm giác trong lòng không thể nào chịu nổi,
như thể có một tảng đá đè lên vậy.
“Em có thể giúp tôi xoa bóp một chút không?”
Tim tôi bắt đầu đập mạnh.
Trước mặt cô ấy, tôi mãi không thể chống cự.
Kết thúc câu chuyện.