tôi đã lấy trộm lấy trộm sổ hộ khẩu ra
rồi chúng ta mau đến cục dân chính để
đăng ký kết hôn thôi Tôi nhìn cô gái xe
khướt trước mắt trong lòng vô cùng kinh
ngạc Chuyện gì đang xảy ra vậy Sao Lâm
Hạ lại xuất hiện trước mắt tôi tôi thử
dò hỏi hạ hạ Năm nay là năm nào hả năm
2009 chứ Cuối cùng chúng ta cũng tốt
nghiệp trung học rồi 2009 năm tốt nghiệp
trung học uống rượu rồi trộm sổ hộ khẩu
đi đăng ký kết hôn lúc này tôi mới nhận
ra không Không lẽ mình đã trở về nă 18
tuổi Nếu tôi nhớ không nhầm bây giờ hẳn
là sau buổi tiệc tốt nghiệp vừa kết thúc
Lâm Hạ dưới sự thúc dục của các bạn học
lần đầu tiên uống rượu Mặc dù chỉ uống
một chút nhưng cũng đủ làm tê liệt thần
kinh của cô ấy đến mức Cô ấy làm ra
chuyện quá đáng như bây giờ trước mặt
tất cả bạn học trong lớp bảo tôi và cô
ấy về nhà lấy trộm sổ hộ khẩu rồi đến
cục dân chính đăng ký kết hôn mà Kiếp
trước tôi uống say và ngủ mất hoàn toàn
không nhớ Chuyện này mãi sau này nghe
người bạn thân kể mới biết vào lúc này
tôi nhìn Lâm Hạ Trước mắt trong lòng
thấp thỏm bất an Đồng thời trong lòng
còn có một nỗi khao khát mãnh liệt nếu
Đây là cơ hội chời cho mình làm lại một
lần thì lần này mình nhất định sẽ không
để mất cô ấy nữa kiếp trước vì sự tự ti
của mình sợ rằng một khi tỏ tình cả hai
sẽ không thể làm bạn nên tôi luôn chôn
giấu tình cảm trong lòng sau này Lâm Hạ
lên đại học ra nước ngoài định cư ở nước
ngoài tôi cũng dần dần mất liên lạc với
Lâm Hạ cho đến một ngày tôi vô tình làm
hỏng món quà thành niên Lâm Hạ tặng tôi
lúc 18 tuổi một khung ảnh có chứa ảnh
trục chung của hai người ở mặt sau tấm
ảnh tôi thấy một câu như thế này Đồ ngốc
đợi tốt nghiệp đại học chúng ta sẽ ở bên
nhau nhé Lúc đó tôi mới biết hóa ra
trong lòng Lâm Hạ cũng có tôi nhưng tôi
đã vĩnh viễn bỏ lỡ cô gái mà tôi thích
suốt cả Thời Thanh Xuân thấy tôi im lặng
hồi lâu cô gái hơi nhíu mày có vẻ không
hài lòng dùng ngón tay chọc chọc tôi sổ
hộ khẩu của cậu đâu Không phải đã hẹn
cùng về nhà lấy trộm sổ hộ khẩu sao
chẳng lẽ cậu không tìm thấy lạc cảnh Anh
đúng là đồ ngốc nghe thấy giọng cô gái
tôi mới hoàn hồn Hơi ngượng ngùng đáp
lại hạ hạ bây giờ trời đã tối cục dân
chính đã đóng cửa rồi hơn nữa chúng ta
bây giờ chưa đủ tuổi chuyện đăng ký để
sau này nói nhé nhưng Lâm Hạ hoàn toàn
không nghe tôi nói gì Hai bàn tay ngọc
trắng mịn không ngừng Mò mẫm trên người
tôi sổ hộ khẩu Đâu sổ hộ khẩu Đâu em
muốn đi đăng ký với lạc cảnh kết hôn
đúng lúc tôi không biết phải làm sao một
giọng nói hơi trêu chậc vang lên sau
lưng tôi này anh chàng đẹp trai họ Lạc
Hay là anh chiều theo hạ hạ của chúng
tôi đi tôi quay đầu nhìn phát hiện người
đến chính là bạn cùng lớp cũng là bạn
thân nhất của Lâm Hạ Hàn Tình Tuyết tôi
như thấy được vị cứu tinh vội vàng nói
cậu Sao lại ra đây Đừng xem trò vui nữa
Mau kéo hạ hạ ra có gì mà vội Thế cậu có
chắc không muốn tận hưởng thêm chút nữa
đây là đại mỹ nữ hạ hạ của chúng ta đấy
bình thường làm gì có chuyện tốt thế này
tôi đầy vẻ bất lực vừa định nói gì thì
nghe thấy một giọng nói lạnh lùng quen
thuộc thằng nhóc danh con bạn đang làm
gì vậy Tôi không nhịn được mà dùng mình
cô cứng đờ quay về phía phát ra tiếng
nói trên đường có một chiếc Volkswagen
màu trắng đang đỗ trong cửa sổ xe là một
khuôn mặt nghiêm nghị lạnh lùng đang
nhìn mình đầy giận dữ khuôn mặt này tôi
quá quen thuộc chính là cha của Lâm Hạ
Lâm Hồng Diệp người sau này sẽ là cục
trưởng công an thành phố Giang Thành
hiện tại là đội trưởng đội cảnh sát hình
sự chú chú Lâm Giọng tôi hơi run đổi lại
là ai ôm con gái người ta bị bố già bắt
quả tang trong lòng cũng không thể bình
tĩnh được đặc biệt là Lâm Hồng Diệp một
người cha cưng chiều con gái như vậy Cậu
còn định ôm đến khi nào nghe tiếng gầm
giận dữ của Lâm Hồng Diệp tôi theo bản
năng muốn buông tay ra nhưng nghĩ đến
tình trạng hiện tại của Lâm Hạ tay lại
đặt vào eo của Lâm Hạ thấy vậy Lâm Hồng
Diệp trợn mắt giận dữ trực tiếp lao ra
khỏi xe thằng nhóc danh con mày có phải
muốn chết không hả Nói xong bước nhanh
đến bên tôi kéo Lâm Hạ ra khỏi vòng tay
tôi cô gái bị kéo một cái theo bản năng
nhìn về phía người đến phát hiện ra đó
là cha mình cô ấy ngớ ngẩn cười hì hì mở
miệng nói Sao bố lại đến đây hì hì Bố à
sao bố lại đến đây có phải để tham dự
đám cưới của con và lạc cảnh không Ồ
không đúng à con và lạc cảnh vẫn chưa
đăng ký kết hôn mà lạc cảnh tên ngốc đó
vẫn chưa lấy được sổ hộ khẩu con sẽ đi
lấy sổ hộ khẩu với lạc cảnh một lát nữa
bố a Bố không thể bắt con đâu nhé nghe
vậy sắc mặt Lâm Hồng Diệp càng lúc càng
đen lúc này trong lòng tôi chỉ có một ý
nghĩ xong rồi mạng tôi xong rồi quả
nhiên lúc này Lâm Hồng Diệp dùng ánh mắt
đầy sác khí nhìn tôi thằng nhóc danh con
giải thích đi Cái gì gọi là lấy sổ hộ
khẩu cái gì gọi là đăng ký kết hôn cái
gì gọi là kết hôn Nếu không phải hôm nay
tôi không yên tâm đến xem thử không ngờ
thằng nhóc danh con như mày lại to gan
như vậy chú Lâm Chú nghe con biện hộ đã
ấy Chú nghe con giải thích đã cảm thấy
tình hình không ổn tôi vội vàng lên
tiếng sợ rằng chậm hai giây rưỡi đời này
sẽ không thể nói chuyện được nữa được
tao nghe thử thằng nhóc thối tha này còn
có di ngôn gì nữa ừng chú Lâm Hạ Hạ chỉ
là uống say nên nói bậy thôi đợi đến mai
khi cô ấy Tỉnh rượu mọi thứ sẽ ổn thôi
và chuyện này không phải do con suối dục
đâu hà Tinh Tuyết có thể làm chứng nghe
vậy biểu cảm của Lâm Hồng Diệp không có
bất kỳ thay đổi nào đây là di ngôn của
mày à còn nữa hạ hạ cũng là do thằng
nhóc thối tha như mày gọi à Tôi hơi bực
trong lòng cái tên hạ hạ này chính mình
đã gọi từ nhỏ đến lớn sao Bây giờ mình
lại không xứng đáng gọi nữa tôi còn muốn
cố gắng biện hộ thêm bỗng thấy phía sau
chiếc Volkswagen đang đi tới hai bóng
dáng quen thuộc chính là mẹ của Lâm Hạ
Châu Hồng Nhan Và Mẹ của tôi Đỗ tư vũ
thấy hai người tôi vui mừng khôn xết Lâm
Hồng Diệp thấy tôi như vậy càng Tức
không chịu được định ra tay dãy dỗ tôi
một trận để sau này tôi không dám có ý
đồ với con gái ông ta nhưng tay Lâm Hồng
Diệp vừa giơ lên liền nghe thấy một
giọng nói khiến ông ta khiếp sợ họ Lâm
kia anh định làm gì vậy Đúng là một vật
chế Ngự một vật bình thường bên ngoài
oai phong lẫm liệt người được gọi là bao
thanh thiên đời thật Lâm Hồng Diệp người
mà ông ta sợ nhất chính là vợ mình trâu
Hồng Nhan Lâm Hồng Diệp nghe vậy vội
vàng hạ tay xuống nhanh chóng quay người
khuôn mặt lạnh lùng lập tức nặn ra một
nụ cười vợ à Sao em lại đến đây sự thay
đổi thái độ nhanh như chớp này khiến tôi
ngẩn người kinh ngạc Châu Hồng Nhan
không đáp lại Lâm Hồng Diệp mà nhìn về
phía Lâm Hạ đang say khước xo xa nói Ôi
Chào con gái cưng của mẹ sao lại say
thành ra thế này nghe thấy giọng mẹ Lâm
Hạ trực tiếp Nhào vào lòng mẹ ngọt ngào
gọi một tiếng mẹ sau đó lại ngẩng đầu
nhìn về phía mẹ tôi Đỗ tư vũ đôi môi
hồng hé mở cũng gọi một tiếng Mẹ Đỗ tư
Vũ có vẻ buồn cười lắc đầu xong rồi hạ
hạ lần này say thật rồi Ngay cả mẹ cũng
không nhận ra nữa đâu có phải vậy Con
Nhận Ra mẹ con mà con gọi gì Đỗ là mẹ là
vì con sắp đăng ký kết hôn với lạc cảnh
rồi Đây là tình huống gì vậy Lúc này cả
hai bà mẹ đều có chút bối rối mặt Lâm
Hồng Diệp cũng đen không thể đen hơn còn
có thể là tình huống gì nữa chính là
thằng nhóc thối này lừa gạt con gái cưng
của tôi nghe vậy Châu Hồng Nhan vỗ một
cái vào lưng Lâm Hồng Diệp Bảo Anh ta im
miệng rồi dịu dàng nhìn về phía tôi lạc
cảnh kể cho gì nghe Rốt cuộc Chuyện gì
đã xảy ra tôi đành bất lực Kể lại toàn
bộ sự việc nghe xong hai bà mẹ đều cười
ha hả Sau đó Châu Hồng Nhan có vẻ buồn
cười dùng ngón tay chọc chọc vào trán
Lâm Hạ Con bé này lần đầu uống rượu đã
gây ra chuyện cười lớn như vậy xem ngày
mai nó tỉnh dậy sẽ làm sao Đỗ tư vũ cũng
cười nói còn có thể làm sao nữa hay là
trực tiếp biến chuyện giả thành thật để
hai đứa nhỏ thật sự đi đăng ký kết hôn
luôn đi không được Lâm Hồng Diệp trực
tiếp phủ định Châu Hồng Nhan liếc chồng
mình một cái thôi được rồi hạ hạ X thành
ra thế này chơi cũng không còn sớm nữa
chúng ta về nhà thôi nói xong liền đỡ
Lâm Hạ vào xe chuẩn bị về nhà sau khi
mọi người lên xe Tôi chào tạm biệt Hàn
Tình Tuyết nhờ cô ấy nói với các bạn học
khác rằng tôi đi trước nói xong tôi cũng
định lên xe Nhưng kéo cửa xe mấy lần mà
không mở được giọng nói lạnh lùng của
Lâm Hồng Diệp truyền ra qua cửa xe xe đã
đầy rồi cậu tự tìm cách về nhà đi Nói
xong xe nhanh chóng khởi động chỉ để lại
một mình tôi bơ vơ giữa gió sáng hôm sau
tỉnh dậy tôi nhìn mọi thứ trong phòng
đều thật Tự nhiên và quen thuộc Điều này
khiến mắt tôi không khỏi ươn ướt có vẻ
như tôi thực sự đã trở về quá khứ nghe
thấy động tĩnh mẹ tôi từ nhà bếp đi ra
dệ muộn thế mẹ nấu cháo cho con rồi ở
trong nồi Tự Múc đi nghe vậy Tôi bước ra
khỏi phòng lao thẳng vào lòng mẹ cảm ơn
mẹ mẹ tuyệt nhất sau đó rửa mặt xong
liền múc một bát cháo ngồi vào bàn ăn từ
từ Uống thấy tôi đang uống cháo mẹ đi
đến bên cạnh tôi ngồi xuống Con trai
chuyện hôm qua con nghĩ sao Chuyện gì ạ
tôi nhất thời không phản ứng kịp Mẹ đang
nói gì thì chuyện hạ hạ đó Tuy rằng Tối
qua hạ hạ say rồi rồi nhưng nếu trong
lòng nó không có con cũng không thể nói
ra những lời đó tôi mỉm cười nghiêm túc
nói đương nhiên là phải theo đuổi cho
bằng được để làm con dâu của mẹ chứ nghe
vậy lạc tư vũ lập tức tươi cười rạng rỡ
mẹ ủng hộ con thiếu tiền thì cứ nói với
mẹ cố gắng trước khi vào đại học là phải
có kết quả nói xong lại nhìn điện thoại
một cái vừa rồi dì Châu nhắn tin cho mẹ
nói hạ hạ cũng đã Tỉnh rồi lát nữa nếu
con không có việc gì thì đến thăm Hạ Hạ
nhé tôi gật đầu rồi lại thận trọng hỏi
vậy còn chú Lâm thì sao ạ lạc tư vũ liếc
mắt nhìn mình đứa con trai vô dụng này
chú Lâm của con đã đi làm từ sớm rồi dì
trâu của con Lát nữa sẽ đi mua sắm với
mẹ ở nhà chỉ còn mỗi hạ hạ một mình nghe
vậy trong lòng tôi vô cùng vui mừng vậy
mẹ và dì Châu cứ đi mua sắm thoải mái
nhé đi lâu một chút cũng được Nói xong
tôi liền về phòng thay quần áo sau đó
tôi đến trước cửa nhà họ Lâm bên cạnh gõ
cửa không lâu sau mẹ của Lâm Hạ mở cửa
lạc cảnh đến rồi à tìm hạ hạ phải không
con đợi một chút nhé dì đi gọi nó không
cần đâu Gì trâu hạ hạ bây giờ sẽ không
gặp con đâu Con hiểu Lâm Hạ nhất sau khi
tỉnh rượu Lâm Hạ bây giờ chắc không dám
gặp con đâu nghe vậy mẹ của Lâm Hạ không
nhịn được cười cũng đúng vậy con cứ ngồi
đợi trước đi lát nữa dì và mẹ con đi mua
sắm Đợi gì đi rồi con hãy dỗ dành hạ hạ
nhé Tôi không nhịn được mà giơ ngón cái
với mẹ vợ tương lai Vâng dì Châu con
nhất định sẽ dỗ hạ hạ cho tốt lúc này ở
một bên khác Lâm Hạ đã tỉnh dậy từ lâu
đang nằm sấp trên giường dùng chă che
đầu Ôi trời hôm qua mình đã làm gì vậy
Xấu hổ chết mất tất cả là tại tên Lạc
Cảnh thối tha đó lúc này tôi đi đến
trước cửa phòng Lâm hạ nhẹ nhàng Gõ Cửa
hạ hạ Em dậy chưa Chúng ta không phải đã
hẹ nhau cùng đi Đang ký học bằng lái xe
sao Lâm Hạ trong phòng đột nhiên nghe
thấy giọng Tôi sợ đến mức bật dậy như
con cá chép trực tiếp ngồi dậy vừa định
xuống giường mở cửa nhưng đột nhiên nhớ
ra điều gì đó mặt lập tức đỏ bừng như bị
sốt rồi cả người lại lao vào giường chôn
mình trong chăn không dậy không đi em
muốn ngủ nghe giọng Lâm Hạ qua cánh cửa
không cần nhìn tôi cũng có thể đoán được
Hiện giờ Lâm Hạ đang trong trạng thái gì
Chắc chắn là đang giả vờ làm đà điểu
trong phòng hạ hạ Đừng giỡn nữa đi
Trường dậy lái xe là đã hẹn rồi mà đừng
quên còn có Hàn Tình Tuyết và Châu Chí
Hào nữa Lâm Hạ trong phòng rơi vào im
lặng cô ấy hiện giờ thật sự không dám
gặp tôi nhưng từ nhỏ đến lớn giáo dục
gia đình cũng không cho phép cô ấy bỏ
rơi người khác tôi thấy Lâm Hạ cứ im
lặng không nói gì biết rằng bây giờ chỉ
cần cho Lâm Hạ một cái cớ là được nghĩ
một lúc liền Nói ngay Nói thật hôm qua
anh cũng uống x rồi Em có biết anh về
nhà thế nào không ở buổi họp mặt có xảy
ra chuyện gì thú vị không anh đều không
nhớ rõ nữa qua một lúc lâu Lâm Hạ mới
cúi đầu chậm rãi đi ra khỏi phòng anh
Anh thật sự không Nhớ hôm qua đã xảy ra
chuyện gì sao nghe vậy tôi vội vàng gật
đầu Quên rồi quên hết rồi vào lúc này mà
nói không quên thì đúng là đồ ngốc Nghe
câu này Lâm Hạ mới từ từ ngẩng đầu lên
vậy được rồi tiểu thư này sẽ đại phát từ
bi đi cùng anh đăng ký vậy đi cùng anh
đăng ký vậy thấy vậy tôi cuối cùng cũng
thở phào nhẹ nhõm cuối cùng cũng tạm
thời vượt qua được khủng hoảng Lâm Hạ
Thu xếp đơn giản một chút sau đó chúng
tôi đi taxi đến trường dạy lái xe Hàn
Tình Tuyết và Châu Chí Hào đã đến trường
dạy lái xe chờ từ sớm Hàn Tình Tuyết vừa
thấy hai người từ taxi bước xuống liền
lập tức trêu chọc ha ha Đây là Đăng ký
về rồi à có kẹo mừng cho tôi không Khi
nào mời tôi uống rượu mừng đây Nghe câu
này tôi kêu lên không hay rồi vội vàng
chắp tay lại cúi đầu tôi xin Hàn Tình
Tuyết Nương tay mình đã phải dỗ dành Lâm
Hạ khó khăn lắm mới được còn Lâm Hạ bị
bạn thân trêu chọc mặt đã đỏ không thể
Đỏ hơn một bước nhanh lao lên phía trước
bịt miệng Hàn Tình Tuyết lại tôi cũng
nhanh chóng nhân cơ hội này Lẻn đến bên
cạnh Châu Chí Hào giống như Hàn Tình
Tuyết Châu Chí Hào cũng là bạn thân nhất
của tôi trong ba năm trung học thấy tôi
đến Châu Chí Hào nhớn Mày hỏi thế nào
Hôm qua thành công chưa Bây giờ tôi có
nên gọi chị dâu không Tôi nhếch môi Nếu
cậu không sợ chú Lâm bắn cho một phát
thì Cậu cứ tự nhiên gọi Châu Chí Hào
cũng đã từng thấy vẻ mặt nghiêm nghị của
bố Lâm vội vàng lắc đầu nói vậy thì tạm
thời thôi vậy vì là bố tôi giới thiệu
trường dạy lái xe nên bốn chúng tôi
nhanh chóng đăng ký xong và buổi chiều
Không có việc gì chúng tôi bàn bạc làm
gì đó hay là chúng ta đến quán nét chơi
game đi Châu Chí Hào hăng hái đề xuất
bây giờ đã tốt nghiệp trung học rồi đến
quán nét cũng không còn ai quản nữa
nhưng đề xuất này bị hai vị Phụ nữ nhất
chí phủ định không đi quá nhàm chán hai
đứa Tụi mình cũng chẳng có game gì Muốn
chơi đúng vậy không đi Mùi thuốc lá
trong quán nét tôi chịu không nổi vậy
Làm gì ý kiến của mình bị phản đối Châu
Chí Hào có vẻ thất vọng Lâm Hạ và Hàn
Tình Tuyết nhìn nhau sau đó đồng thanh
nói hay là chúng ta đi dạo phố đi vừa
hay hai cậu có thể xách đồ cho chúng tôi
nghe thấy điều này tôi từ chối Châu Chí
Hào không cần suy nghĩ đã từ chối ngay
Mặc dù cậu ấy chưa từng yêu đương Nhưng
cậu ấy đã từng đi dạo phố với mẹ mình
phụ nữ đi dạo phố đáng sợ thế nào Châu
chí Hảo biết rõ từ chối vô hiệu chúng
tôi hai phiếu cậu một phiếu nghe thấy
điều này Châu Chí Hào vội vàng vận động
tôi bỏ phiếu H vọng hai hai Hòa Tôi vốn
cũng không muốn đi dạo phố nhưng bản
thân lại không chịu nổi ánh mắt oán
trách của Lâm Hạ nên tôi trực tiếp phản
bội tôi cũng muốn đi dạo phố vừa hay còn
một số thứ chưa mua cho khai giảng lạc
cảnh sao cậu có thể thấy sắc quên anh em
thấy sắc quên bạn thế tôi cũng không còn
cách nào khác chỉ có thể gửi cho người
bạn tốt một ánh mắt xin lỗi dõ phố cả
một buổi chiều cuối cùng tôi cũng mệt lử
trở về nhà tối đó tôi nằm trên giường
mãi không ngủ được mặc dù đây không phải
ngày đầu tiên tôi trở về Nhưng hôm qua
tôi say rượu nên Đây mới là đêm đầu tiên
về mặt lý thuyết đêm nay suy nghĩ của
tôi hơi rối chàn chọc không ngủ được Tôi
chỉ có thể ra ban công nhìn bầu trời đầy
sao bây giờ là giữa tháng sáu nên mặt
trăng khá tròn Vì vậy đêm cũng khá sáng
lúc này Lâm Hạ cũng không ngủ được mặc
bộ đồ ngủ màu hồng đứng trên ban công
lúc thì cúi đầu nhìn hoa thủy tiên nhà
mình trồng lúc lại ngẩng đầu nhìn trăng
sáng trên bầu trời vì hai biệt thự ở rất
gần nhau nên tôi Thậm chí có thể nhìn rõ
nét ửng hồng trên gương mặt Lâm Hạ thật
là một bức tranh Mỹ Nhân dưới ánh trăng
thấy vậy tôi vội vàng quay lại phòng dựa
vào trí nhớ lục ra chiếc máy ảnh của
mình rồi quay lại ban công hướng về phía
Lâm Hạ đang ngẩng đầu nhìn chăng chụp
lén một tấm không hay quên tắt đèn flash
Lâm Hạ ngạc nhiên quay đầu lại nhìn về
phía Tôi đang cầm máy ảnh không biết làm
sao gương mặt nhỏ nhắn lập tức đỏ bừng
Anh mau xóa đi cho em không thể nào tôi
tất nhiên Không Thể Khuất Phục không
những không xóa tấm ảnh này mà còn định
in ra nữa Đang lúc Tôi đắc ý thỉnh
thoảng còn trêu chọc khiến Lâm Hạ lo
lắng một khuôn mặt đen xì đột nhiên xuất
hiện ở cửa sổ bên cạnh Lâm Hạ thằng nhóc
thối tha nửa đêm không ngủ Mày đang làm
gì đấy thấy vậy tôi vội vàng rụt đầu lại
chạy về phòng mình không nghe không nghe
rúa đen tụng kinh tôi không tin chú Lâm
còn có thể nửa đêm chạy Đế đến nhà mình
trốn trong chăn tôi lấy điện thoại ra
đăng nhập QQ gửi cho Lâm Hạ một tin nhắn
sao chú Lâm lại thức giấc không biết anh
mau xóa ảnh của em đi không thể nào anh
sẽ in ra và đóng khung mỗi ngày đều lấy
ra ngắm nhìn là Cảnh thối tha anh đợi
đấy ngày mai em sẽ bảo bố đánh chết anh
sáng sớm hôm sau tôi đang ngủ ngon lành
kết quả là bị đánh thức bởi tiếng khoan
điện tôi Nheo mắt nhìn ra ngoài cửa sổ
ai mà sáng sớm tinh mơ chơi khoan điện
vậy Kết quả là giây tiếp theo tôi tỉnh
táo hẳn chỉ thấy ở vị trí tầng hai có
mấy công nhân đang bịt cửa sổ Tiếng
khoan điện phát ra từ đó tôi ngẩn người
hai giây rưỡi mới phản ứng lại có vẻ như
vị bố vợ tương lai này đã quyết tâm
không cho tôi qua lại với Lâm Hạ nữa
Thậm chí còn bị cửa sổ phòng Lâm Hạ lại
đây không phải là cố ý Sao tôi lắc đầu
bất lực nằm trên giường Nhưng bố vợ à
Tưởng làm vậy tôi sẽ không có cách tiếp
cận lâm hạ nữa sao đánh giá thấp tôi quá
rồi đột nhiên nhớ ra hôm nay còn có việc
tôi vẫn Miễn Cưỡng bò dậy khỏi giường
nhanh chóng xuống lầu lúc này mẹ đã
chuẩn bị xong bữa sáng thấy tôi không
ngủ nướng bà còn hơi ngạc nhiên thằng
nhóc thối than này hiếm khi dậy sớm nhỉ
Không phải nói chim sớm có sâu ăn sao
nên con phải chăm chỉ một chút tôi
nghiêm túc ngồi vào bàn ăn tiện tay cầm
một cái bánh bao nhét vào miệng bố hơi
ngạc nhiên nhìn tôi dường như không ngờ
Câu nói này lại được thốt ra từ miệng
con trai mình không ngờ thằng nhóc như
con còn nói được câu này bố a những điều
bố không ngờ tới còn nhiều lắm Hôm nay
con có chút việc nên sẽ lấy xe đi tôi
tiện tay lấy chìa khóa xe đặt ở cửa trực
tiếp cầm đi luôn nhìn bóng lưng con trai
rời đi bố lạc bất lực cười con này lấy
xe của bố đi mất rồi lái gì cơ Tôi vẫy
tay nói bố à Cholesterol trong người bố
ngày càng cao rồi Đã đến lúc nên tập thể
dục rồi đấy sau khi rời khỏi nhà tôi đến
nhà châu Chí Hào để bàn kế hoạch kiếm
tiền vì hôm qua đã nói sơ qua với cậu ấy
về ý tưởng khởi nghiệp của mình nên hôm
nay chuẩn bị tìm cậu ấy để nói chuyện kỹ
hơn đến nhà cậu ấy tôi liền Nói ra ý
tưởng của mình Chúng ta phải làm mảng
internet trước sau đó làm mua sắm trực
tuyến rồi mới tính đến những kế hoạch
khác Châu Chí Hào vừa nghe không khỏi ôm
chặt phí tiền tôi nói cho cậu biết tôi
không có nhiều tiền cho cậu đốt đâu yên
tâm đi khi chúng ta làm tốt mảng
internet rồi còn thiếu chút tiền đó Sao
lúc đó chúng ta sẽ mở dịch vụ gửi chuyển
phát nhanh Lợi vô cùng thấy tôi thoải
mái như vậy Châu Chí Hào muốn nói lại
thôi Sao tôi cảm thấy cậu giống hệt một
trùm đa cấp vậy nhưng với tư cách là anh
em vẫn sẵn sàng tin tưởng lạc cảnh sau
đó hai chúng tôi đi quanh khu trung tâm
Cả ngày xem xét tình hình tôi cũng có
một số thu hoạch mang theo cuốn sổ ghi
chép đầy đủ Tôi chào tạm biệt Châu Chí
Hào và trở về nhà kết quả vừa về đến nhà
tôi đã nhìn thấy Lâm Hồng Diệp vừa trở
về ở cửa nhớ đến chuyện tối qua biểu cảm
có chút lo lắng cẩn thận chào một tiếng
chú Lâm Hồng Diệp mặt tái xanh đôi mắt
nghiêm nghị không đáp lại tôi mà về
thẳng nhà thấy Lâm Hồng Diệp vội vã sắc
mặt không tốt Tôi nghĩ ông ấy vẫn còn
giận nên không dám chọc giận ông ấy vừa
về đến nhà tôi liền Nhắn tin cho Lâm Hạ
chú Lâm không phải vẫn còn giận chứ
không biết bố tôi vừa về đã tự ra mình
trong phòng làm việc mặc dù Lâm Hạ không
nói nhưng tôi lập tức hiểu ra Lâm Hồng
Diệp không phải vì tâm trạng không tốt
mà chỉ khi gặp vấn đề trong công việc
thói quen của Lâm Hồng Diệp là tự ra
mình trong phòng làm việc đột nhiên tôi
nghĩ ra điều gì đó Mình suýt quên mất
kiếp trước hai ngày này chú Lâm và dì
Châu phải về nhà thờ cúng tổ tiên không
trách chú lâm tâm trạng không tốt nhưng
chắc cũng không đơn giản như vậy Bố em
không phải gặp vụ án lớn nào đó chứ tôi
gửi tin nhắn xong liền chăm chú nhìn
điện thoại quả nhiên tin nhắn của Lâm Hạ
nhanh chóng trả lời Sao anh biết Có lẽ
anh cũng là con run trong bụng Bố em à
Tôi cười hì hì thật là trùng hợp mình
thực sự biết Lâm Hồng Diệp gần đây đảm
nhận một vụ án lớn nhưng vì manh mối quá
ít dẫn đến vụ án vẫn chưa có tiến triển
nhưng mình không thể trực tiếp nói manh
mối cho Lâm Hồng Diệp Dù sao Hiện tại
mình chỉ là một học sinh hừ Tại anh cả
bố em giờ đã niêm phong cửa sổ của em
rồi Em sắp bị ngạt thở trong phòng mất
Tôi nhìn tin nhắn Lâm Hạ gửi đến khóe mi
nở một nụ cười tinh quái rồi gõ xuống
Mấy dòng chữ hạ hạ em không biết một
Khóc Hai nháo ba thắt cổ để làm chú Lâm
mềm lòng sao cần anh nhắc nhở em à em
sớm đã nghĩ ra cách này rồi Hôm nay đã
làm như vậy Kết quả bị mắng một trận
nhìn tin nhắn khiến tôi cười càng vui
hơn dường như có thể tưởng tượng được
Lâm Hạ tức giận phồng má lên tôi đang
chuẩn bị trả lời đột nhiên nghe thấy cửa
sổ phòng làm việc bị đẩy mạnh Lâm Hồng
Diệp tức giận thò đầu ra trừng mắt nhìn
tôi lạc cảnh anh đừng có cười ngứ ẩn ở
đó nghe vậy Nụ cười của tôi lập tức biến
mất lập tức đứng thẳng người ngượng
ngùng nhìn nh về phía Lâm Hồng Diệp chú
Lâm Lâm Hồng Diệp hừ lạnh một tiếng ánh
mắt sắc bén quét tôi một cái rồi đóng
mạnh cửa sổ lại Tôi ngượng ngùng sờ sờ
mũi thầm nghĩ trong lòng tai chú Lâm
cũng quá thính rồi cách cửa sổ mà vẫn
nghe được tiếng cười của mình tôi thở
dài sau đó tiếp tục nhắn tin cho Lâm Hạ
Thôi không đùa nữa bố em gặp vụ án lớn
tâm trạng không tốt Em đừng làm phiền
ông ấy nữa hừ tôi biết rồi nhưng anh
cũng đừng có vui sướng trên nỗi đau của
người khác tôi rất hay thù D Đấy được
rồi được rồi tiểu thư đừng giận nữa à
Ngày mai anh định đi khu trung tâm Dạo
một vòng Em có muốn muốn đi cùng không
đi khu trung tâm có chỗ nào vui không
Đương nhiên là có chắc chắn sẽ khiến em
sáng mắt vậy được Thôi ngày mai gặp nhau
tôi cất điện thoại rồi vui vẻ trở về
phòng đi ngủ sáng hôm sau tôi lén lút
thò đầu ra từ cửa sổ Nhà mình nhìn về
phía nhà Lâm hạ đối diện hôm nay là cơ
hội tốt chú Lâm và dì Châu về quê thờ
cúng tổ tiên chỉ có Lâm Hạ ở nhà một
mình lúc này chú Lâm và dì Châu đang bận
rộn Thu dọn đồ đạc chuẩn bị ra cửa tôi
chăm chú theo dõi từng cử động của họ
trong lòng vui như mở hội cơ hội tốt như
vậy mình phải nắm bắt thật tốt tận dụng
để tăng cường tình cảm với hà hạ nhìn
thấy chú Lâm và dì Châu mang vali ra cửa
Tôi lập tức rụt đầu lại nhanh chóng mang
giày Chuẩn bị hành động chẳng mấy chốc
tôi đã đến trước cửa nhà Lâm Hạ hít sâu
một hơi đưa tay bấm chung cửa không lâu
sau Lâm Hạ mở cửa thò đầu ra nói bố a Bố
lại quên đồ à Tôi cười Rh mãnh nói đúng
vậy tôi đã quên mất hạ hạ ngoan của tôi
Lâm Hạ thấy người đến là tôi Cô ấy hừ
Một tiếng không do dự chuẩn bị đóng cửa
sáng sớm đã đến chọc gạo thật phiền phức
tôi nhanh tay dùng tay kẹp cửa lại Này
này đừng đóng cửa tay tôi Lâm Hạ lập tức
mở cửa trừ mắt nhìn tôi anh không cần
tay nữa à Tôi đến đưa bữa sáng cho em
đấy Em không ăn thì phí quá Lâm Hạ nghi
ngờ nhìn tôi anh tốt bụng vậy Sao Tôi
đắc ý lấy từ sau lưng ra một hộp cơm Em
xem đều do Mẹ tôi làm đấy sườn chua ngọt
và bánh bao nhỏ mà em thích nhất nhìn
thấy hộp cơm cô gái lập tức sáng mắt lên
thật sao mẹ em sáng nay bận đi ra ngoài
không kịp làm bữa sáng Lâm Hạ nhận lấy
hộp cơm Ngửi một chút mặt đầy hạnh phúc
oa Đúng là cơm gì Tư Vũ làm thông quá
Đương nhiên rồi tay nghề mẹ tôi nổi
tiếng khắp vùng đấy Lâm Hạ Cầm một cái
bánh bao nhỏ cắn một miếng hài Long nheo
mắt lại cơm gì Tư Vũ làm ngon thật tôi
đứng bên cạnh Nhìn vẻ mặt hạnh phúc của
cô ấy không nhịn được bắt đầu chơi chọc
hạ hạ Lần trước em không phải gọi mẹ tôi
là mẹ sao lần này sao lại gọi là gì
không phải nên gọi là mẹ sao Lâm hạng
Nghe câu này Đột nhiên sặc một cái suýt
phun bánh bao trong miệng ra ngoài là
Cảnh thối tha anh anh nói bậy gì vậy hừ
Tôi nói sự thật mà đã gọi mẹ rồi thì
nhận luôn làm mẹ đi nghe Vậy Lâm Hạ cảm
thấy càng xấu hổ hơn mặt đỏ như quả táo
chín cúi đầu ăn bánh bao dồn dập không
dám nhìn tôi nữa Tôi thấy cô ấy như vậy
trong lòng vui như hoa nở cảm thấy lần
chơi chọc này hiệu quả không tệ quyết
định Thừa thắng xông lên hạ hạ Thực ra
tôi luôn có một chuyện muốn nói với em
Lâm Hạ ngẩng đầu lên ánh mắt mang vài
phần Nghi hoặc chuyện gì tôi hít sâu một
hơi trên mặt hiện lên một chút nghiêm
túc hạ hạ Tôi muốn em làm bạn gái tôi
Lâm hạng Nghe câu này cả người đều sữ
lại bánh bao trong tay suýt rơi xuống
anh anh nói gì cơ Tôi nhìn phản ứng của
cô ấy trong lòng vừa căng thẳng vừa mong
đợi nhưng vẫn kiên trì nói hạ hạ tôi
nghiêm túc đấy Tôi thích em đã lâu rồi
em có muốn làm bạn gái tôi không Lâm Hạ
cúi đầu vệt đỏ trên mặt Lan đến tận tai
tim cô ấy đập nhanh hơn trong đầu một
mảng Hỗn Loạn Hoàn toàn không biết phải
trả lời thế nào Một lúc lâu sau cô ấy
mới khẽ nói em em sẽ không yêu đương
trước khi tốt nghiệp đại học nghe vậy
trong lòng tôi Tuy có chút thất vọng
Nhưng nhiều hơn là kiên định hạ hạ tôi
biết em hiện giờ không muốn yêu đương
điều này tôi hiểu nhưng tôi sẽ luôn
thích em tôi có thể đợi em dù là cả đời
tôi cũng sẵn sàng đợi Lâm hạng Nghe câu
này trong lòng dâng lên một cảm xúc mãnh
liệt cô ấy ngẩng đầu lên nhìn vào đôi
mắt chân thành của tôi cảm nhận được sự
chân thành trong lời nói của đối phương
ngay trong bầu không khí ấm áp này điện
thoại của tôi đột nhiên đổ chuông phá vỡ
khoảnh khắc tĩnh lặng này tôi Hơi ngượng
ngùng móc điện thoại ra bất kể là ai
nhanh chóng cắt đứt cuộc gọi Lâm Hạ cúi
đầu cắn cắn môi cố gắng làm bản thân
bình tĩnh lại sắp xếp lại suy nghĩ của
mình vẻ ửng hồng trên mặt vẫn chưa hoàn
toàn biến mất nhưng vì tiếng chuông điện
thoại làm gián đoạn bầu không khí căng
thẳng cũng tan đi không ít thấy vậy
trong lòng tôi vô cùng tiếc nuối cơ hội
tốt bị gián đoạn Thật đáng tiếc tôi cố
gắng làm dịu bầu không khí căng thẳng
cười hì hì nói vừa rồi Tôi đang diễn
kịch có phải đã làm em sợ không nghe vậy
Lâm Hạ đảo mắt khẽ hừ một tiếng Anh đúng
là biết diễn thật tôi còn muốn tiếp tục
chêu cô ấy thì điện thoại lại đổ chuông
tôi kết nối cuộc gọi chưa kịp nói gì đầu
dây bên kia đã truyền đến giọng nói của
Châu chí Hảo đang làm gì vậy Sao cứ
không nghe điện thoại thế Tôi đang bận
Có chuyện gì vậy cậu không phải nói hôm
nay sẽ đến thảo luận về việc khởi nghiệp
sao chúng ta đã hẹn nhau rồi mà sao cậu
cứ không nghe điện thoại vậy Lúc này tôi
mới nhận ra mình suýt nữa đã bỏ rơi Châu
Chí Hào tôi không quên chỉ bị trì hoãn
một chút Tôi sẽ đến ngay sau khi cúp
điện thoại tôi hít sâu một ơi nhìn về
phía Lâm Hạ trên mặt lộ ra một nụ cười
Rh mãnh Hạ Hạ à Lâm Hạ thấy bộ dạng của
tôi liền đoán chắc không có chuyện tốt
bất kể chuyện gì tôi cũng không đồng ý
tôi lập tức tỏ ra vô tội hạ hạ em nói
vậy cũng quá đáng rồi anh là bạn thân
nhất của em mà lẽ nào em nỡ từ chối anh
sao Thôi đi đừng dùng chiều này mỗi lần
anh Lộ ra vẻ mặt này chắc chắn không có
chuyện tốt đâu hạ hạ lần này anh thực sự
có việc quan trọng tuyệt đối không phải
vô lý đâu Em là cô gái xinh đẹp nhất tốt
bụng nhất mềm lòng nhất em nhất định sẽ
giúp anh đúng không Lâm Hạ bị những lời
này của tôi chọc cười không nhịn được
bật cười anh đừng có nịnh nọt nữa có
chuyện gì thì nói nhanh đi tôi thấy tâm
trạng cô ấy đã tốt hơn một chút biết
mình đã thành công một nửa Liên dày mặt
tiếp tục nói hạ hạ em xem chúng ta quen
nhau lâu như vậy rồi em hiểu anh cũng
biết gần đây Anh và Châu Chí Hào đang
khởi nghiệp Vậy cuối cùng anh muốn làm
gì thấy có cơ hội tôi gãi gãi đầu ngượng
ngùng cười cười khởi nghiệp cần vốn Anh
và Chí Hào hiện tại hơi thiếu tiền nên
em có thể cho anh mượn một ít tiền không
mượn tiền anh nghiêm túc đấy à đương
nhiên là nghiêm túc anh biết mượn tiền
không dễ mở lời Nhưng em là người anh
tin tưởng nhất nên anh chỉ có thể nhờ em
giúp đỡ thôi Lâm Hạ nhìn bộ dạng đáng
thương của tôi trong lòng có chút dao
động Cô ấy biết tôi và Châu Chí Hào
không phải người xấu cũng hiểu khởi
nghiệp cần vốn Nhưng chuyện cho mượn
tiền cô ấy vẫn có chút do dự cô ấy im
lặng một lúc cuối cùng mở miệng hỏi anh
muốn mượn bao nhiêu trong lòng tôi hơi
căng thẳng nhưng vẫn lấy hết cann đảm
giơ lên ba ngón tay Lâm Hạ Nhìn thấy đôi
mắt đáng thương của tôi thầm nghĩ trong
lòng ba triệu không nhiều Cùng lắm coi
như giúp bạn một tay 3 triệu vậy được em
sẽ cho anh mượn thấy vậy tôi lắc đầu
trên mặt lộ ra một nụ cười ngượng ngùng
không phải 3 triệu mà là 30 triệu nghe
thấy điều này Mắt Lâm Hạ lập tức trợn
tròn tức giận suýt nữa nhảy dựng lên 30
triệu Anh coi em là ngân hàng à Tôi thấy
cô ấy giận dữ như vậy vội vàng Tiến lại
gần chắp hai tay lại ánh mắt chân thành
hạ hạ Làm ơn lần này thật sự rất quan
trọng anh Anh đừng tưởng nói vậy là em
sẽ đồng ý Sao không bảo em bán nhà luôn
để giúp anh đi thấy vậy tôi vội vàng đổi
sang vẻ mặt nịnh nọt hạ hạ anh biết yêu
cầu này hơi quá đáng Nhưng em nghĩ xem
chúng ta quen nhau lâu như vậy rồi anh
chưa bao giờ xin em điều gì gì cả lần
này thật sự rất quan trọng anh có xin em
cũng vô ích anh cứ mơ đi Tôi thấy cứng
rắn không được vội chuyển sang mềm mỏng
hạ hạ Em là cô gái thông minh nhất tốt
bụng nhất xinh đẹp nhất anh biết em tốt
bụng sẽ không nhìn anh rơi vào khó khăn
đâu đúng không Lâm Hạ bị những lời này
của tôi chọc cười nhưng lập tức lại
nghiêm mặt anh đừng có nịnh bợ em sẽ
không cho anh mượn đâu hạ hạ Anh biết em
khó xử nhưng em xem thế này được không
Cho anh mượn 10 triệu trong vòng nửa năm
anh nhất định sẽ trả nếu anh không trả
anh sẽ lấy thầ báo đáp Lâm Hạ bị câu nói
vô lý của tôi chọc tức cười anh nghĩ hay
nhỉ Lâm hạ lắc đầu bất lực nói em có thể
cho anh mượn 10 triệu nhưng có một điều
kiện mắt tôi sáng lên gấp gáp hỏi điều
kiện gì em nói đi anh nhất định sẽ đồng
ý em muốn cùng anh đi gặp Châu thế Hảo
em muốn tự mình tìm hiểu dự án của các
anh được điều này đương nhiên không vấn
đề vậy quyết định như vậy nhé Khi nào đi
gặp Châu Chí Hào Chiều nay được rồi
Chúng ta đã hẹn nhau ba giờ gặp ở quán
cà phê được 3 gi chiều em sẽ đi cùng anh
sau đó tôi liền trở về phòng mình hào
hứng sắp xếp tài liệu trong lòng nghĩ
đến cuộc gặp chiều nay tôi biết lần này
nhờ có Lâm Hạ Nếu không dự án của mình
có thể sẽ phải gác lại và lúc này Lâm Hạ
cũng trở về phòng mình cô ấy cầm điện
thoại gọi cho Hàn Tình Tuyết Alo hạ hạ
Có chuyện gì vậy Tình Tuyết mình nói cho
cậu một chuyện vừa rồi lạc cảnh tỏ tình
với mình Tiểu Thư à lạc cảnh thích cậu
không phải là điều hiển nhiên sao cậu ấy
mới tỏ tình với cậu à Cậu ấy tỏ tình với
mình khi đang mượn tiền cậu nói xem
người này có quá không nghiêm túc không
Cậu thật là mềm lòng bao nhiêu năm rồi
cậu ấy chắc chắn là nhắm vào điểm này
của cậu nên mới dám mượn tiền phải không
Đúng vậy m triệu đấy không phải là số
tiền nhỏ mình cũng không biết sao mình
lại đồng ý với cậu ấy nữa đó là vì cậu
thích cậu ấy mà mình mình đâu có đừng
nói bậy được rồi được rồi Cậu đừng cứng
đầu nữa Thích thì thích thôi mà dù sao
các cậu cũng là thanh mai trúc mã lớn
lên cùng nhau từ nhỏ mà nhưng lần này
cậu ấy mượn nhiều tiền như vậy mình thật
sự hơi lo lắng yên tâm đi lạc cảnh tuy
hơi không đáng tin Nhưng cậu ấy thật
lòng tốt với cậu hơn nữa Châu Chí Hào
cũng là người có đầu óc sẽ không để các
cậu thua lỗ đâu hy vọng vậy chều nay cậu
đi cùng mình gặp Châu chí hàng nhé tìm
hiểu xem dự án của họ Rốt cuộc thế nào
được thôi Mình cũng muốn xem thanh mai
trúc mã của cậu Rốt cuộc đang làm trò gì
vậy quyết định như vậy nhé Chiều 2 gi
mình và lạc cảnh sẽ đến đón cậu sau khi
cút điện thoại tâm trạng Lâm Hạ thoải
mái hơn một chút cô ấy liếc nhìn thời
gian nghĩ rằng vẫn còn một chút thời
gian đi thay bộ quần áo trước đã 2 gi
chiều tôi đúng giờ xuất hiện trước cửa
nhà Lâm Hạ tiếng gõ cửa vang lên Lâm Hạ
Mở Cửa Thấy tôi với khuôn mặt tươi cười
trong lòng hơi bất lực hạ hạ Hôm nay em
thật xinh đẹp Lâm Hạ trừng mắt nhìn tôi
một cái đi thôi đón Tình Tuyết trước tôi
cười đi đến bên xe mở cửa xe cho Lâm Hạ
làm một cử chỉ mời hạ hạ mời lên xe anh
đang làm trò gì vậy Nhanh lên đi tôi
cười hì hì rồi đi vòng qua bên kia lên
xe chờ tài xế nhà mình Khởi động xe lái
về phía nhà Hàn Tình Tuyết đến nhà Hàn
Tình Tuyết tài xế dừng xe Bấm còi Một
lát sau Hàn Tình Tuyết nhẹ nhàng đi ra
cười ngồi vào ghế sau Tình Tuyết buổi
chiều tốt lành buổi chiều tốt lành hạ hạ
hôm nay cậu ăn mặc đẹp thế Có phải còn
có kế hoạch đặc biệt không Đừng nói bậy
hôm nay chỉ để gặp Châu Chí Hào tìm hiểu
dự án thôi thấy vậy tôi cố tình làm ra
vẻ bị tổn thương quay đầu lại nói Ôi
chao hạ hạ Hóa ra em nghiêm túc Thế à Là
vì công việc à Sao trước đây anh không
phát hiện ra em là người nghiêm túc như
vậy nhỉ lạc cảnh cậu thật đáng thương hạ
hạ của chúng tôi không phải là người tùy
tiện đâu cô ấy là kiểu người đối với bất
cứ việc gì cũng rất nghiêm túc chỉ là
cậu chưa phát hiện ra thôi xe khởi động
Tôi ngồi ở ghế phụ lái Hàn Tình Tuyết và
Lâm Hạ ngồi ở ghế sau Hàn Tình Tuyết
nghiêng về phía Lâm Hạ nói nhỏ hạ hạ hai
người Rốt cuộc thế nào rồi sao tiến
triển chậm thế cậu đừng nói bậy chúng
tôi chỉ là bạn bè thôi chỉ có vậy thôi
bạn bè vậy Sao cậu còn cho anh ta mượn
nhiều tiền thế lẽ nào hai người không có
sự phát triển sâu sắc hơn sao nếu cậu
còn nói bậy tôi sẽ không để ý đến cậu
nữa cậu không biết có bao nhiêu cô gái
nhớ nhung Lặc cảnh đâu cậu phải nhanh
tay lên đấy Nếu không cậu sẽ hối hận đấy
mặt Lâm Hạ càng đỏ hơn vội vàng nói tôi
không quan tâm các cô gái khác thế nào
dù sao chúng tôi chỉ là bạn bè tôi ngồi
ở phía trước nhưng tai đã dựng lên nghe
thấy cuộc đối thoại của họ trên mặt lộ
ra nụ cười ngượng ngùng tôi được yêu
thích đến vậy sao sao bản thân tôi lại
không biết tôi cố tình ho một tiếng ngắt
lời cuộc trò chuyện của hai người đang
nói gì vậy Tôi nghe thấy hết rồi đấy hà
Tình Tuyết che miệng cười nói hóa ra cậu
vẫn đang nghe lén à nghe lén gì chứ Tôi
chỉ tình cờ nghe thấy thôi hơn nữa những
điều các cậu nói tôi không nhớ có cô gái
nào quan tâm đến tôi đâu Đương nhiên cậu
không biết rồi cậu là kiểu con trai thần
kinh thép làm sao hiểu được tâm tư nhỏ
nhặt của con gái chứ Lâm Hạ mặt đỏ vội
vàng chuyển chủ đề thôi thôi không nói
những chuyện này nữa Tôi cười cười nhưng
trong lòng có chút đắc ý Có vẻ như mình
khá được yêu thích một lát sau chúng tôi
đến nơi xuống xe chuẩn bị đi vào cửa
trung tâm thương mại ngay lúc này một
chiếc xe nhanh chóng lao tới tốc độ kinh
người đột nhiên một bóng dáng nhỏ bé từ
bên đường lao ra đứa bé gái khoảng năm
sáu tuổi này đang định băng qua đường cô
bé rõ ràng không chú ý đến chiếc xe đang
lao tới ngay trong khoảnh khắc đó tôi
lao vút ra như cơn gió phóng về phía cô
bé với tốc độ nhanh như chớp tôi bế cô
bé lên tránh được cú va chạm của chiếc
xe trong gang tấc chiếc xe phanh gấp
dừng lại cách họ chưa đầy 1 mét bé không
sao chứ tôi ngồi xuống nhẹ nhàng vỗ vỗ
lưng cô bé cô bé sợ hãi ỏa khóc nắm chặt
áo tôi không chịu buông tay mẹ cô bé vội
vã chạy tới cảm ơn anh Cảm ơn anh đã cứu
con gái tôi tôi khoát tay cười nói không
sao không sao bé không bị thương là tốt
rồi mẹ cô bé lại cảm ơn một lần nữa rồi
Nắm tay cô bé đi về phía trung tâm
thương mại Lâm Hạ và Hàn Tình Tuyết lúc
này mới hoàn hồn sau cơn hoảng sợ nhanh
chóng đi đến bên tôi Hàn Tình Tuyết
khoác tay Lâm Hạ cười rạng rỡ hạ hạ Ánh
mắt của cậu không tệ đâu là cảnh không
chỉ đẹp trai mà còn rất tốt bụng Ôi hạ
hạ Lâm Hạ đỏ mặt khẽ nói đừng nói bậy
nữa chúng ta vào trong trước đi Tôi nghe
thấy cuộc trò chuyện của họ cố tình giả
Vừ không nghe thấy đi trước dẫn đườngng
Nhưng trong lòng không nhịn được có chút
đắc ý Có vẻ như tôi khá hấp dẫn trong
mắt họ bước vào Trung tâm thương mại
chúng tôi tìm một quán cà phê Thoải mái
để ngồi chờ đợi Châu Chí Hào đến Hàn
Tình Tuyết Gọi ba cốc cà phê nói lạc
cảnh lần này cậu lập công lớn rồi hôm
nay cà phê Tôi mời vậy tôi không khách
sáo nữa nhưng hạ hạ em sẽ cảm ơn tôi thế
nào đây em em đương nhiên sẽ cảm ơn anh
tử tế Ôi hạ hạ cậu phải nắm bắt cơ hội
đấy lạc cảnh là người tốt nếu cậu không
nắm bắt sau này sẽ không có cơ hội nữa
đâu Mình đã nói rồi chúng mình mình chỉ
là bạn thôi cậu đừng nói bậy Tôi đứng
bên cạnh nhìn họ đùa giỡn trong lòng cảm
thấy có chút ngọt ngào được rồi được rồi
không chêu các cậu nữa hạ hạ lời cảm ơn
của cậu tôi đã nhận được rồi chính là
câu nói từ trái tim cậu đó Lâm Hạ trừng
mắt nhìn tôi không nói gì nữa Nhưng
trong lòng có chút rối bời Cô ấy không
chắc chắn về cảm xúc của mình đối với
lạc cảnh nhưng khi thấy hành động dũng
cảm vừa rồi của anh trái tim cô ấy quả
thật có chút dao động Tôi thấy Lâm Hạ cứ
nhìn mình chằm chằm cố tình nhướng mày
hạ hạ Sao em cứ nhìn anh vậy có phải
thấy anh đẹp trai lắm không Lâm Hạ đỏ
mặt quay đầu đi giả vờ tức giận nói anh
đừng tự luyến nữa Em chỉ lo cho anh thôi
lo cho anh à Em yên tâm đi anh lớn thế
này rồi sẽ không xảy ra chuyện gì đâu
miễn là cứu được cô bé đó là đáng giá
rồi nhưng anh không biết khoảnh khắc đó
nguy hiểm thế nào đâu Nếu anh xảy ra
chuyện gì em biết phải làm sao tôi thu
lại nụ cười nghiêm túc nhìn đối phương
hạ hạ em yên tâm sau này anh sẽ cẩn thận
hơn nhưng có những việc vẫn phải làm
thấy nguy hiểm là phải cứu đó là nguyên
tắc của anh Lâm Hạ gật đầu trong lòng
Tuy vẫn lo lắng nhưng cũng bị sự kiên
định của tôi làm Cảm động vậy sao này
anh đừng liều lĩnh nữa nhé yên tâm anh
sẽ bảo vệ bản thân tốt không lâu sau
Châu Chí Hào cũng đến chà buổi chiều hôm
nay đến sớm nhỉ Hàn Tinh Tuyết cười nói
đúng vậy chúng tôi cũng muốn đi dạo
trung tâm thương mại mọi người vừa đi
vừa nói chuyện thảo luận về kế hoạch
buổi chiều hà Tinh Tuyết đề nị vì hôm
nay chúng ta đã thảo luận xong xuôi hay
là đi xem một bộ phim đi bộ phim bom tấn
mới chiếu gần đây có vẻ khá hay mọi
người đều bày tỏ sự đồng ý vì vậy chúng
tôi quyết định trước tiên đi dạo quanh
trung tâm thương mại sau đó đến rạp
chiếu phim sau khi vào rạp chiếu phim
tôi cố tình ngồi bên cạnh Lâm Hạ Cầm bắp
rang bơ đưa cho cô ấy hạ hạ em ăn nhiều
vào đây là bắp Giang bơ vị ngọt mà em
thích Lâm Hạ nhận lấy bắp rang bơ nhẹ
nhàng nói một tiếng cảm ơn trên mặt mang
một nụ cười ngượng ngùng tôi liếc thấy
vẻ ửng hồng trên mặt cô gái trong lòng
cảm thấy ngọt ngào sau khi bộ phim kết
thúc đi ra khỏi rạp chiếu phim Tôi đề
nghị Thời gian còn sớm hay là chúng ta
đi ăn chút gì đó rồi tiếp tục thảo luận
chi tiết dự án Hàn Tình Tuyết cười nói
được thôi vừa Hay bọn con gái chúng tôi
còn muốn đi dạo phố mua chút đồ ăn ngon
Tôi nhìn về phía Châu Chí Hào Vậy hai
chúng ta đi tìm một nơi uống cà phê tiện
thể nói chuyện về việc khởi nghiệp nhé
Châu Chí Hào gật đầu được đấy vừa hay
tôi cũng có vài chuyện muốn Bản với cậu
hai nhóm tách ra hành động Lâm Hạ và Hàn
Tình Tuyết đi trong trung tâm thương mại
vui vẻ thảo luận về thu hoạch hôm nay và
kế hoạch mua sắm tiếp theo Còn tôi dẫn
Châu Chí Hào đến một quán cà phê gần
trung tâm thương mại cà phê ở đây không
tệ chúng ta có thể Vừa uống vừa nói
chuyện vừa nói vừa gọi hai ly cà phê
americano và một số bánh ngọt nhỏ lạc
cảnh cậu định khởi nghiệp thế nào Tôi
định chúng ta có thể thuê một studio
trước tận dụng Hai tháng hè này xây dựng
cơ sở hạ tầng internet Châu Chí Hào gật
đầu rõ ràng rất quan tâm đến đề xuất này
rồi sao cậu định tận dụng hai Thắng này
thế nào Tôi mỉm cười lấy ra một tờ giấy
bắt đầu vẽ phác thảo lên đó chúng ta có
thể trang trí studio trước mua sắm một
số thiết bị văn phòng cơ bản sau đó
chúng ta có thể bắt đầu phát triển một
nên tảng mua sắm trực tuyến tương tự như
nền tảng mua sắm giá rẻ Châu Chí Hào hơi
nhíu mày giá rẻ tôi hào hứng gật đầu
đúng vậy chúng ta có thể thu hút nhiều
người dùng thông qua giá rẻ Trước tiên
nhanh chóng mở rộng cơ sở người dùng sau
đó thông qua các hoạt động khuyến mãi và
cơ chế chia sẻ xã hội tăng độ gắn kết và
hoạt động của người dùng trong mắt Châu
Chí Hào lộ ra vẻ suy tư Nghe có vẻ rất
triển vọng Nhưng cậu chắc chắn có thể
làm tốt không dù sao cũng cần nhiều
nguồn lực và nhân lực tôi tự tin vỗ ngực
Tất nhiên Theo tôi làm Làm sao có thể
không tốt được Châu Chí Hào bị nhiệt
tình của tôi lây nhiễm gật đầu nói bây
giờ tôi không còn thấy cậu là trùm đa
cấp nữa được rồi Tôi đồng ý với cậu
Chúng ta cùng làm nghe thấy điều này tôi
nhanh chóng móc điện thoại từ túi ra Cậu
đưa số tài khoản cho tôi trước tôi
chuyển cho cậu một ít tiền cậu có nhu
cầu gì cứ nêu ra chúng ta đặt dự án lên
hàng đầu tốt đã tin tưởng tôi như vậy
tôi nhất định sẽ không làm cậu thất vọng
sau đó Châu Chí Hào liền cho tôi số tài
khoản sau khi chuyển khoản xong tôi vỗ
vai Châu Chí Hào được rồi Vốn đã sẵn
sàng tiếp theo chúng ta cần tìm một
studio phù hợp xây dựng cơ sở hạ tầng
Ngày mai chúng ta sẽ đi tìm studio trang
trí và mua sắm thiết bị cũng cần sắp xếp
càng sớm càng tốt hai người tiếp tục
thảo luận về các chi tiết cụ thể lập ra
một kế hoạch chi tiết Đồng thời Lâm Hạ
và Hàn Tình Tuyết cũng kết thúc việc mua
sắm trở lại quán cà phê các cậu đang nói
chuyện gì vậy Trông vui vẻ Thế chúng tôi
đang thảo luận về việc khởi nghiệp vừa
có một ý tưởng rất tuyệt mắt Hàn Tình
Tuyết lấp lánh tò mò ý tưởng gì Nói nghe
thử xem Châu Chí Hào mỉm cười nói chúng
tôi định tận dụng thời gian nhỉ hè xây
dựng một nền tảng mua sắm trực tuyến giá
rẻ thu hút đông đảo người dùng Lâm Hạ và
Hàn Tình Tuyết nghe xong không Khỏi nhìn
nhau mắt đầy sự tán thưởng Nghe có vẻ
không tệ đấy Có vẻ như các cậu thật sự
có kế hoạch lớn Tôi đắc ý cười Đương
nhiên rồi chúng tôi đang chuẩn bị làm
một việc lớn đấy Mọi người thấy thời
gian còn sớm Lâm Hạ và Hàn Tình Tuyết
nhìn nhau cười nói chúng tôi sắp phải đi
tập đàn rồi các cậu có muốn đi cùng xem
em không nghe vậy mắt tôi lấp lánh một
tia hào hứng sau đó cố tình tỏ ra kiêu
ngạo đương nhiên phải đi chứ tôi đã xem
các cậu đánh đàn từ nhỏ đến lớn rồi
không thể bỏ lỡ cơ hội tốt này Châu Chí
Hào cũng cười gật đầu được thôi tôi cũng
muốn xem kỹ năng đánh đàn của các cậu
tiến bộ thế nào chẳng mấy chốc Chúng tôi
đến nơi tập đàn là một cửa hàng nhỏ
trang trí thanh lịch bên trong bày đầy
các loại nhạc cụ Lâm Hạ và Hàn Tình
Tuyết thành thạo đi vào tìm phòng tập
đàn của mình tôi và Châu Chí Hào đứng
bên ngoài cửa nhìn họ vào phòng Đàn Tôi
không nhịn được thốt lên hạ hạ thật xinh
đẹp châu Chí Hào nhướng mày chơi chọc
lạc cảnh vẻ mặt cậu trông đều quá đấy
tôi liếc nhìn cậu ta cố tình tỏ ra khinh
thường cậu hiểu cái gì chứ Đây gọi là
ánh nhìn sâu đậm Châu chí Hảo cười ha hả
vỗ vai tôi được được được ánh nhìn sâu
đậm Cậu càng ngày càng biết chơi rồi đấy
Lúc này tiếng đàn từ phòng vang lên Lâm
Hạ và Hàn Tình Tuyết bắt đầu tập luyện
tôi và Châu Chí Hào đứng ngoài cửa lặng
lẽ lắng nghe trong phòng đàn Lâm Hạ và
Hàn Tình Tuyết chơi xong một đoạn nhạc
Lâm Hạ quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ
thấy tôi và Châu Chí Hào cười nói các
cậu có muốn vào nghe không đứng ngoài
kia mệt lắm nghe vậy Tôi lập tức đi vào
phòng đàn tìm một chỗ Ngồi xuống vậy tôi
không khách xáo nữa Châu Chí Hào cũng đi
theo vào ngồi xuống bên cạnh tôi hai
người yên lặng nhìn Lâm Hạ và Hàn Tình
Tuyết tiếp tục chơi đàn ngón tay Lâm hạ
nhẹ nhàng lướt qua phím đàn tiếng đàn du
dương vang vọng trong phòng như dòng
suối trong trôi chảy Tôi nhìn vẻ mặt tập
trung của cô ấy đột nhiên trong đầu lóe
lên một ý tưởng nhớ ra một bài hát rất
nổi tiếng ở kiếp trước tên là biển hoa
trên mặt tôi không tự chủ hiện lên một
nụ cười danh mãnh đứng dậy đi đến chước
cây đàn nói với Lâm Hạ và Hàn Tình Tuyết
Tình Tuyết Cậu đứng dậy một chút tôi có
một tiết mục đặc biệt muốn biểu diễn Hàn
Tình Tuyết tò mò đứng dậy lùi sang một
bên Nghi hoặc Hỏi lạc cảnh lại định làm
trò gì đây tôi nhớ ra một bài hát đặc
biệt đặc biệt dành tặng Lâm Hạ xinh đẹp
nhất của chúng ta nghe vậy Lâm Hạ đỏ mặt
có chút ngượng ngùng nói anh lại đang
làm trò gì vậy tôi quay đầu nháy mắt với
cô ấy cười nói đây là món quà tôi chuẩn
bị kỹ càng đấy nói xong tôi bắt đầu nhẹ
nhàng chơi đàn gia điệu dịu dàng lan tỏa
trong phòng sau khi hát xong tôi nhìn
Lâm Hạ đầy tình cảm mắt lấp lánh ánh
nhìn dịu dàng phòng im lặng chỉ còn âm
vang của tiếng đàn Hàn Tình Tuyết khẽ
đẩy Lâm hạ hạ hạ lạc cảnh thật là tình
cảm phải không má Lâm Hạ lập tức đỏ bừng
ngượng ngùng trừng mắt nhìn tôi Đồ quỷ
khi nào anh biết sáng tác nhạc Vậy sao
em không biết gì cả anh làm vậy là để
tạo bất ngờ cho em không ngờ em thích
đến thế hừ anh anh dám giấu tôi Anh thật
quá đáng Tôi thấy vẻ ngượng ngùng của cô
ấy trong lòng cảm thấy rất đáng yêu
không nhịn được đưa tay vuốt tóc cô ấy
thôi đừng giận nữa anh hứa sau này sẽ
không giấu em nữa được không Đây là lời
anh nói đấy nếu còn giấu em nữa Em sẽ
không dễ dàng tha thứ đâu Đương nhiên
rồi anh là cảnh nhất định nói được làm
được lúc này cửa cửa hàng nhạc cụ từ từ
mở ra một người phụ nữ dáng cao khí chất
nổi bật bước vào Lâm Hạ Hàn Tình Tuyết
bài tập hôm nay của các em thật xuất sắc
hứa Thanh Diễm đi đến trước mặt họ nhẹ
nhàng khen ngợi Lâm Hạ và Hàn Tình Tuyết
đều dừng động tác đứng dậy Kính Cần chào
Chào cô hứa hứa Thanh Diễm gật đầu sau
đó ánh mắt chuyển về phía tôi bài hát
vừa rồi là em sáng tác phải không Vâng
thưa cô Hứa Em sáng tác ngẫu hứng dành
tặng Lâm Hạ xinh đẹp của chúng ta hứa
Thanh Diễm mỉm cười Lạc Cảnh em có tài
năng âm nhạc rất cao Em có nghĩ Đế đến
việc học nhạc với cô không Cô có thể
giúp em nâng cao kỹ năng khám phá nhiều
tiềm năng hơn tôi nhìn hứa Thanh Diễm
rồi lại nhìn Lâm Hạ sau đó nói lời mời
của cô hứa thực sự rất hấp dẫn nhưng em
cần suy nghĩ đã Dù sao thời gian của em
bây giờ rất quý giá hứa Thanh Diễm cười
nói tất nhiên học âm nhạc cần thời gian
vào công sức nhưng cô tin với tài năng
của em chắc chắn sẽ có thành tự lớn Lâm
hạng nghe cuộc đối thoại của hai người
trong lòng có chút phức tạp Cô ấy biết
hứa Thanh Diễm là một giáo viên âm nhạc
rất xuất sắc học với cô ấy là cơ hội tốt
cho lạc cảnh nhưng cô ấy cũng có chút lo
lắng cảnh sẽ vì thế mà bỏ bê những việc
quan trọng khác điều khiến cô ấy cảm
thấy không thoải mái hơn là cô ấy nhận
thấy trong ánh mắt hứa Thanh Diễm nhìn
lạc cảnh mang một vẻ ngưỡng mộ không
khỏi dâng lên một chút ghen tị trong
lòng tôi nhận thấy Lâm Hạ Buồn bã cúi
đầu sau đó tôi nhẹ nhàng lắc đầu cười
nói cô hứa cảm ơn ý tốt của cô em thực
ra không quá hứng thú với âm nhạc Chỉ là
thỉnh thoảng chơi thôi trong mắt hứa
Thanh Diễm lóe lên một tia thất vọng
Nhưng nhanh chóng lấy lại nụ cười duyên
dáng hiểu rồi nếu em đổi ý có thể tìm cô
bất cứ lúc nào nghe vậy Lâm Hạ thở phào
nhẹ nhõm nhưng cũng hơi ngượng ngùng
thấy lạc cảnh từ chối lời mời của hứa
Thanh Diễm trong lòng lại cảm thấy vui
một cách khó hiểu tôi đi đến bên cạnh
Lâm Hạ cố tình Véo má cô ấy hạ hạ vừa
rồi em ghen phải không mặt Lâm Hạ lập
tức đỏ lên tức giận nói anh nói bậy Em
đâu có tôi cười ha hả mặt đầy vẻ đắc ý
Em đúng là ghen rồi mặt đỏ cả lên kìa
Hàn Tình Tuyết bên cạnh che miệng cười
thầm lạc cảnh cậu thật quá đáng lúc nào
cũng bắ nạt hạ hạ của chúng tôi Châu chí
Hảo cũng cười nói đúng vậy lạc cảnh cậu
làm vậy sẽ bị hạ hạ ghi thủ đấy tôi nhún
vai vẻ mặt vô tội nói tôi chỉ đang trêu
cô ấy cho vui mà hứa Thanh Diễm mỉm cười
nhìn mọi người trong lòng thầm cảm thán
tình cảm của mấy đứa trẻ này thật tốt
Được rồi cô không làm phiền các em nữa
lạc cảnh nếu em cần gì có thể tìm cô bất
cứ lúc nào tôi gật đầu cảm ơn cô hứa sau
khi hứa Thanh Diễm rời đi chúng tôi
quyết định đi ăn tối Tôi đề nghị chúng
ta đến nhà hàng mới khai trương đi nghe
nói hương vị rất ngon Hàn Tình Tuyết
nghe đề nghị của tôi quay đầu hỏi Lâm Hạ
Hạ Hạ Cậu thấy sao chúng ta có nên về
nhà trước không Nếu không chú Lâm sẽ nói
đấy tôi khoát tay cười hì hì nói các cậu
yên tâm chú Lâm về quê tế tổ rồi nếu
không làm sao có thể để tôi và hạ hạ ở
cùng nhau được Lâm Hạ Hơi ngượng ngùng
liếc nhìn tôi anh đừng nói bậy bố em đâu
phải người như vậy Sau khi ăn xong mọi
người cười nói rồi về nhà tôi vừa về đến
cửa nhà liền Thấy mẹ đang đứng ở cửa tay
bưng một đĩa hoa quả cười hì hì nhìn tôi
chơi cả ngày vui không Con trai tôi mơ
hồ cảm thấy giọng điệu của mẹ không ổn
lắm giống như sắp bị đánh vậy Mẹ đợi con
lâu chưa ạ trời đã tối rồi mẹ không thấy
mệt sao khóe miệng mẹ hơi nhếch lên mang
vài phần trêu chọc chơi vui không Nếu
lão Lâm về chắc chắn sẽ đánh gãy chân
con tôi đảo mắt lẩm bẩm bà đỗ à Mẹ đừng
lấy lòng dạ tiểu nhân đo lòng quân tử
chúng con có bốn người cùng chơi mà Vậy
thì chúng ta vào nhà trước nói chuyện
vấn đề long Dạ tiểu nhân tôi bất lực
nhún vai đi theo vào nhà tôi biết mẹ
miệng thì dữ dằn Nhưng trong lòng rất
yêu thương tôi quả nhiên mẹ vào nhà liền
đổi giọng dịu dàng con trai Lại đây ăn
chút hoa quả bổ sung vitamin Tôi vừa cầm
một miếng táo vừa lẩm bẩm mẹ à thái độ
của mẹ thay đổi nhanh quá mẹ trừng mắt
nhìn tôi đừng nói nhảm mau ăn đi À hôm
nay con và hạ hạ chơi thế nào tôi Cắn
một miếng táo trả lời không rõ ràng cũng
tốt chỉ hơi mệt thôi mẹ gật đầu trong
mắt lóe lên một tia tinh quái Thế còn hạ
hạ con không bắt nạt cô ấy chứ Mẹ hiểu
con quá nhỉ con đâu có xấu vậy con không
nỡ bắt nạt cô ấy đâu mẹ lạc cười lắc đầu
từ nhỏ miệng đã không biết giữ đừng thật
sự làm hạ hạ giận đấy Cô ấy là cô gái
tốt tôi gật đầu mẹ yên tâm đi con sẽ đối
xử tốt với cô ấy mẹ hài lòng vỗ vai tôi
thế mới đúng chứ Được rồi mau đi tắm rửa
đi tôi Dạ một tiếng rồi đứng dậy về
phòng mình nằm trên giường trong đầu tôi
không khỏi hi lên hình ảnh Lâm Hạ đỏ mặt
vẻ mặt giận rỗi hàng mi hơi rung và đôi
má ửng hồng khiến trái tim tôi xao động
ngày hôm sau tôi vừa tỉnh giấc điện
thoại đã đổ chuông tôi Mò mẫm cầm điện
thoại thấy là Châu Chí Hào gọi đến trong
lòng thắc mắc sao sớm thế Có chuyện gì
tôi bấm nút nghe lười biếng hỏi chí Hảo
có chuyện gì vậy Tôi vừa mới thức dậy
đầu dây bên kia truyền đến giọng Châu
Chí Hào hơi gấp gáp lạc cảnh Cậu dậy
chưa Tôi đang ở dưới nhà cậu đây mau
xuống đi Hôm nay chúng ta đi thuê nhà
tôi vừa nghe đến ba chữ thuê nhà lập tức
tỉnh táo hẳn được cậu đợi tôi 5 phút nói
xong tôi liền cút điện thoại lật mình
xuống giường ba bước làm hai mặc quần áo
nhanh chóng sau đó rửa mặt qua loa rồi
xuống lầu vừa mở cửa chính tôi đã thấy
Châu Chí Hào dựa vàoo cổng sân nhìn tôi
với vẻ mặt bất lực lạc cảnh cậu chậm
thật đấy tôi đợi cậu gần nửa tiếng rồi
tôi gãi gãi đầu cười hì hì nói xin lỗi
hôm qua ngủ quá muộn đi thôi chúng ta
mau đi xem nhà sau đó Chúng tôi bắt taxi
đến trung tâm thành phố bắt đầu Xem nhà
từng căn một môi giới căn nhà đầu tiên
là một người đàn ông Trung điên dẫn hai
người đi vào một tòa nhà văn phòng cũ
hành lăng hơi tối tôi vừa vào cửa đã
nhíu mày nơi này trông không được tốt
lắm ánh sáng cũng không tốt người muôi
giới cười hì hì giải thích các cậu trẻ
giá này đã dứt phải chăng rồi hơn nữa
Quen rồi sẽ thấy tốt thôi Châu Chí Hào
lắc đầu nói xin lỗi căn nhà này không
phù hợp lắm chúng tôi xem những căn khác
tiếp theo chúng tôi xem thêm vài căn nữa
Nhưng đều không thực sự hài lòng Xem nhà
đến mệt mỏi Châu Chí Hào không khỏi thở
dài tìm một địa điểm văn phòng phù hợp
sao mà khó thế tôi vỗ vai Châu Chí Hào
Hay là chúng ta tìm một môi giới đáng
tin đành tốn thêm tiền vậy Châu Chí Hào
gật đầu đồng ý ý kiến hay đỡ phải chạy
Đông chạy tây Sau đó chúng tôi tìm được
một công ty môa giới trông khá chính quy
vừa bước vào cửa định gọi nhân viên Tôi
đã nhìn thấy hứa Thanh diễu ngồi ở quầy
lễ tân đang nói chuyện sôi nổi với ai đó
tôi thầm ngạc nhiên trong lòng Hôm nay
đi đâu cũng gặp người quen cô hứa tôi
chủ động tiến lên chào hỏi hứa Thanh
Diễm ngẩng đầu thấy tôi hơi ngạc nhiên
rồi nở một nụ cười dịu dàng à lạc cảnh
thật trùng hợp em cũng đến đây tìm nhà à
Tôi gật đầu cười nói vâng cô hứa cũng
vậy ạ hứa Thanh Diễm cười giới thiệu đây
là em gái cô hứa Thanh Nhu Cô ấy làm
việc tại công ty môi giới này Hôm nay cô
có chút việc ghé qua thăm không ngờ lại
gặp các em hứa Thanh Nhu đi từ quầy lễ
tân gia chào lạc cảnh tôi là hứa Thanh
Nhu đã là học sinh của chị gái tôi thì
cứ để tôi lo có nhu cầu gì cứ nói tôi
liền đưa ra yêu cầu của mình Chúng tôi
cần một địa điểm văn phòng diện tích
phải đủ lớn tốt nhất là có cửa sổ lớn
với ánh sáng tốt giao thông xung quanh
thuận tiện môi trường cũng phải phù hợp
Châu Trí Hào phụ họa Đúng vậy quan trọng
nhất là tiền thuê phải trong phạm vi
ngân sách của chúng tôi hứa Thanh Nhu
gật đầu lấy sổ tay ghi lại yêu cầu của
họ trên mặt mang nụ cười nhẹ không vấn
đề tôi có một số lựa chọn tốt nhưng tôi
vừa nhớ ra công ty chúng tôi gần đây vừa
tiếp quản một khu vực mới phát triển ở
đó có nhiều địa điểm văn phòng môi
trường cũng rất phù hợp không biết các
em có hứng thú xem không tôi nhớn Mày
cười nói nghe có vẻ không tệ nhưng nơi
mới phát triển tiền thuê có đắt không
hứa Thanh Diễm mỉm cười nhẹ nhàng an ủi
các em cứ xem trước đi Nếu thấy phù hợp
rồi bàn giá cũng không muộn vậy được dù
sao hôm nay cũng còn sớm phiền cô hứa
dẫn chúng em đi xem sau đó hứa Thanh Nhu
lái xe đưa chúng tôi đến khu thương mại
mới phát triển đó tôi đứng trước tòa nhà
ngẩng đầu nhìn tòa nhà hiện đại trước
mắt tường kính lấp lánh dưới ánh mặt
trời Trong lòng thầm cảm thán nơi này
quả nhiên không tệ hứa Thanh Nhu dẫn
chúng tôi vào tòa nhà đi Thăng Máy thẳng
đến tầng 10 cửa thăng máy vừa mở tôi và
Châu Chí Hào đã bị cảnh tượng trước mắt
làm kinh ngạc khu vực Văn Phòng rộng rãi
sáng sủa ngoài cửa sổ kính là cảnh thành
phố nhộn nhịp nội thất trang trí đơn
giản thanh lịch dường như Mỗi chi tiết
đều được thiết kế tỉ mì Lý Thanh Nhu mỉm
cười nói diện tích tầng này đủ rộng và
ánh sáng đầy đủ các anh có thể tùy ý
phân chia thành các khu vực văn phòng
khác nhau theo nhu cầu Tôi vừa bước vào
đã sáng mắt lên nơi này Châu Chí Hào
cũng liên tục gật đầu đúng là một nơi
không tệ hứa cầm Nhu Cười nói đây là dự
án công ty chúng tôi vừa tiếp nhận hiện
tại còn nhiều không gian văn phòng trống
các anh có thể tự do xem xét tôi đứng
trước một cửa sổ lớn nhìn xa xa phòng
cảnh Tôi thấy nơi này khá phù hợp Cậu
thấy sao châu chí Hảo gật đầu khá tốt
nhưng còn phải xem tiền thuê thế nào hứa
cầm Nhu đi tới các anh thấy nơi này thế
nào nghe vậy tôi giơ ngón cái lên rất
tốt Châu Chí Hào thì cẩn thận hỏi vậy
tiền thuê thì sao ở đây một tháng thuê
bao nhiêu đây là khu vực mới mới phát
triển nên tiền thuê không rẻ lắm Cần
100.000n một tháng 100.000n nghe xong
tôi hơi giật mình thật không rẻ đây là
100.000đồng vào năm 2009 Châu Chí Hào tỏ
ra hơi căng thẳng lạc cảnh chúng ta thật
sự có thể chi trả nổi tiền thuê này
không Tôi cười cười nói đừng lo tôi đã
chuẩn bị sẵn rồi sau đó tôi quay người
nhìn hứa Thanh Nhu không do dự nói vậy
thuê cả tầng này đi nghe Vậy Châu Chí
Hào trợn tròn mắt Lạc Cảnh anh quyết
định nhanh vậy Sao không cân nhắc thêm à
tôi tự tin nhếch mép Đương nhiên rồi cơ
hội luôn dành cho người có sự chuẩn bị h
Thanh Nhu cũng hơi ngạc nhiên cô ấy
không ngờ tôi sẽ quyết đoán như vậy cô
ấy điều chỉnh lại cảm xúc mỉm cười nói
được rồi Vậy chúng ta ký hợp đồng ngay
được chúng ta đi Thôi đi ký hợp đồng
trước trở lại văn phòng công ty môi giới
hứa Thanh Nhu nhanh chóng chuẩn bị xong
hợp đồng tôi nhận lấy hợp đồng đọc kỹ
một lượt xác nhận không có sai sót tôi
liền ký vào hợp đồng sau khi thuê xong
nhà tôi và Châu Chí Hào đi dạo một lúc
rồi ai về nhà nấy Sau khi về nhà tôi
ngồi bên giường nhưng trong đầu lại nghĩ
về Lâm Hạ lấy điện thoại ra lưỡng lượng
một chút cuối cùng vẫn gửi cho cô ấy một
tin nhn Lâm Hạ em về nhà chưa Gửi xong
tin nhắn Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình
điện thoại không biết cô ấy có thấy tôi
phiền không Tôi nghe thấy bên ngoài cửa
sổ có tiếng gõ nhẹ như có người dùng
viên sỏi nhỏ gõ vào kính tôi nhíu mày
nghĩ bụng muộn thế này rồi ai lại đi Gõ
sỏi vào cửa sổ nhà mình chứ tôi đi đến
bên cửa sổ kéo rèn cửa nhìn qua cửa sổ
hóa ra là Lâm Hạ ở đối diện cô ấy đứng
trên ban công nhà mình tay còn cầm vài
viên sỏi nhỏ đang mỉm cười nhìn tôi Tôi
ngạc nhiên mở cửa sổ Hạ Hạ muộn thế này
em đang làm gì vậy em vừa thấy tin nhắn
anh gửi vừa hay có có chuyện muốn nói
với anh nên đến tìm anh tôi tò mò hỏi
chuyện gì quan trọng vậy nhất định phải
nói Bây giờ sao Lâm hạ lộ vẻ phấn khích
kết quả trúng tuyển của em đã ra rồi là
Đại học Bắc Đại nghe vậy tôi sữ người
rồi lộ vẻ mặt vui mừng thật sao tuyệt
quá anh cũng mau Đăng nhập vào trang web
kiểm tra đi xem anh được Chừng nào nhận
rồi nói xong tôi lập tức đến bàn máy
tính Đăng nhập vào trang web tra cứu kết
quả nhập học 2 phút rưỡi sau tôi nhảy
lên vui sướng hạ hạ anh cũng được đại
học Kinh nhận rồi Lâm hạng nghe xong
cũng lộ ra nụ cười vui vẻ thật tuyệt quá
sau này chúng ta sẽ là bạn học rồi tôi
cười hì hì nói hạ hạ giờ em không thoát
khỏi anh được nữa rồi chúng ta sẽ gặp
nhau Mỗi ngày anh đừng có đắc ý quá em
mới không muốn gặp anh mỗi ngày đâu ôi
Lâm Hạ em thật vô tình quá anh luôn mong
đợi được cùng em lên đại học mà ai muốn
cùng anh lên đại học chứ anh Anh đừng có
tự làm tự chịu được rồi được rồi Không
đùa với em nữa Tóm lại được cùng em học
cùng một trường đại học anh thực sự rất
vui vẻ ửng hồng trên mặt Lâm Hạ vẫn chưa
tan nhưng khóe miệng đã treo một nụ cười
nhẹ em cũng rất vui muộn thế này rồi anh
mau đi nghỉ đi Ngà mai chắc anh còn
nhiều việc phải làm tôi cười gật đầu
được rồi hạ hạ em cũng nghỉ sớm nhé Chúc
ngủ ngon Lâm Hạ vẫy tay chúc ngủ ngon
lạc cảnh Tôi đóng cửa sổ lại vui vẻ nằm
trên giường Hôm nay không chỉ nhận được
sự ủng hộ của bố mẹ mà còn có một cuộc
trò chuyện vui vẻ với Lâm Hạ thật là hai
niềm vui cùng đến tôi nằm trên giường
nghĩ đến nụ cười của Lâm Hạ không nhịn
được cười thành tiếng Lâm Hạ lần này
không trốn được nữa Mỗi ngày đều có thể
nhìn thấy tôi đây Đúng là sự sắp đặt của
ông trời Hai tháng hè tôi vừa bận thi
bằng lái xe vừa chuẩn bị cho studio khởi
nghiệp một buổi sáng nắng đẹp Tôi cuối
cùng đã thi xong môn thi thực hành cuối
cùng tôi hào hứng Cầm bằng lái xe về
studio hét lớn với Châu Chí Hào Chí Hào
tôi đã có bằng lái rồi Bây giờ tôi là
một tài xế danh chính ngôn thuận rồi
Châu Chí Hào ngẩng đầu nhìn tôi bất lực
cười nói lạc cảnh cậu lấy được bằng lái
thật không dễ dàng ngày nào cũng nghe
cậu nói về kỳ thi tai đã chai sạn rồi
Tôi đắc ý vẫy vẫy bằng lái trong tay đây
là thành quả nỗ lực của tôi sau này lái
xe đón Lâm Hạ không phải lo lắng nữa
Châu Chí Hào cười lắc đầu Cậu lúc nào
cũng nghĩ đến Lâm Hạ đừng quên việc của
studio yên tâm đi việc của video tôi
luôn theo dõi cậu xem thiết bị đã đầy đủ
nhân viên cũng tuyển được vài người vài
ngày nữa là có thể chính thức vận hành
rồi Châu Chí Hào gật đầu được rồi vậy
tôi chờ xem xem cậu có thể làm studio
thành cái gì cả kỳ nghỉ hè tôi và Châu
Chí Hào bận rộn không ngừng chúng tôi
không chỉ thành lập studio mà còn nhận
vài dự án nhỏ coi như bước đầu mở cửa
thị trường trước khi khai giảng tôi
chuẩn bị về nhà sắp xếp hành lý về đến
nhà bố mẹ đã đợi tôi trong phòng khách
mẹ vừa thấy tôi vào cửa liền bắt đầu lải
nhải lạc cảnh à Lần này đi học đại học
nhất định phải chăm sóc bản thân thật
tốt đừng quên ăn uống chú ý nghỉ ngơi
Tôi đảo mắt mẹ đại học của con chỉ ở
thành phố bên cạnh thôi tàu cao tốc chưa
đến 20 phút Nếu nhớ nhà con chạy về là
được rồi mẹ nghe xong tức giận giậm chân
thằng nhóc này lúc nào cũng nói không
đáng tin lên đại học phải học cách độc
lập lúc nào cũng nghĩ đến về nhà trông
giống cái gì chứ bố cũng phụ họa bên
cạnh đúng đấy lạc cảnh mẹ Con nói đúng
cuộc sống đại học là cơ hội tốt để rèn
luyện bản thân Đừng lúc nào cũng nghĩ
đến về nhà tôi nhếch môi biết rồi con sẽ
chăm sóc bản thân tốt hơn nữa con là
đấng nam nhi đường đường chính chính mà
mẹ mẹ vừa nhét đầ vào vali vừa tiếp tục
cầu nhau nam nhi con còn không biết giặt
tất nam nhi gì chứ mẹ thấy con chỉ thiếu
mỗi việc chuyển cả nhà đến trường thôi
tôi bất lực gãi đầu Mẹ à Mẹ có thể mang
ít đồ hơn không thế này quá quá đáng rồi
mẹ trừng mắt nhìn tôi quá đáng gì chứ
những thứ này đều là để con dùng để con
xem Để con ăn để con mặc để con dùng
không thể thiếu thứ nào tôi nhìn vali đã
nhét đầy thở dài Mẹ à con thật sự không
cần nhiều đồ như vậy mẹ vẫn không nhượng
bộ không được Nếu con thiếu thứ gì lúc
đó còn phải chạy về lấy mang nhiều một
chút đỡ phiền phức Tôi thực sự không thể
cãi lại mẹ cũng không muốn làm phiền
đành phải nhượng bộ được được được Mẹ
nói thế nào thì thế đó con nghe lời mẹ
hết mẹ bảo mang gì thì mang nấy Sắp xếp
xong hành lý tôi đeo ba lô lên chuẩn bị
xuất phát đến trường Tôi vừa đi ra ngoài
vừa vẫy tay với bố mẹ bố mẹ ơi con đi
đây ra khỏi nhà tôi thở phào nhẹ nhõm
trực tiếp đi thẳng đến nhà Lâm Hạ đến
trước cửa nhà Lâm Hạ tôi hít sâu một hơi
bấm chông cửa không lâu sau cửa mở chú
Lâm đứng ở cửa thấy tôi chú nhíu mày Sao
cháu lại đến Tôi lập tức nở nụ cười chú
Lâm cháu đến thăm Lâm Hạ chú Lâm nhìn
tôi với vẻ mặt nghiêm túc thằng nhóc này
nghe nói cháu và Lâm Hạ đỗ cùng một
trường đại học Chú nói cho cháu biết dù
là cùng một trường cũng không được quấy
rầy con gái chú trong thời gian đại học
tôi vội vàng gật đầu vâng vâng vâng chú
Lâm nói đúng cháu nhất định sẽ không
quấy rầy Lâm Hạ để hoa hoãn không khí
tôi quyết định chuyển chủ đề Tôi đột
nhiên nhớ ra gần đây chú Lâm đang phiền
não vì một vụ án vì vậy tôi Cẩn thận hỏi
chú Lâm gần đây vụ án có tiến triển gì
mới không ạ ánh mắt chú Lâm lóe lên rõ
ràng không muốn nói nhiều về chủ đề này
thằng nhóc này đừng quan tâm những
chuyện này yên tâm học hành đi không nên
hỏi thì đừng hỏi tôi gãi đầu tiếp tục
nói mấy ngày trước cháu lướt diễn đàn
cũng thấy sự kiện đó chính là vụ án giết
người hàng loạt đó cháu nghĩ nếu không
phải là vụ án giết người hàng loạt thì
sao Hung thủ có nhiều người không chú
Lâm dừng lại một chút xoa cằm dường như
đang suy nghĩ về lời tôi nói sau đó đột
nhiên nhìn tôi nửa đùa nửa thật nói
thằng nhóc này cũng có chút đầu óc Nhưng
những chuyện này không phải là việc cháu
nên lo tôi cười hì hì Cháu chỉ nghĩ vậy
thôi Dù sao vụ án phức tạp như vậy nếu
thật sự không phải là vụ án giết người
hàng loạt hung thủ thật sự có nhiều
người không chú Lâm vừa định nói gì đột
nhiên ánh mắt sáng lên dường như đột
nhiên nghĩ ra điều gì quan trọng đột
ngột đứng dậy đẩy tôi ra Cháu đừng nói
nhảm ở đây nữa chú có việc gấp phải xử
lý Tôi bị đẩy loạng choạng suýt ngã
trong lòng tính toán chú Lâm chắc chắn
đã được khai sáng bởi lời tôi vừa nói có
vẻ như chú ấy sẽ điều tra lại vụ án nghĩ
đến đây khóe miệng tôi hiện lên một nụ
cười đắc ý tôi quyết định lảnh vào nhà
họ Lâm xem có thể nhân cơ hội ở cùng Lâm
Hạ thêm một lúc không tôi nhẹ nhàng đi
đến cửa phát hiện cửa chính không đóng
chặt tôi đẩy cửa cúi người Lnh vào căn
phòng yên tĩnh dường như không ai chú ý
đến sự xuất hiện của cô ấy Tôi lặng lẽ
đi đến phòng khách đang định tiếp tục
tiến lên nghe thấy tiếng đàn piano du
dương từ trong phòng vọng ra tôi đi theo
tiếng đàn thấy Lâm Hạ đang ngồi trước
cây đàn chăm chú chơi một bản nhạc hay
bóng dáng cô ấy dưới ánh nắng trông đặc
biệt dịu dàng Trong Lòng tôi chợt động
quyết định trêu cô ấy một chút Tôi lặng
lẽ đi đến sau lưng Lâm hạ Đột nhiên nói
lớn Ồ hạ hạ kỹ thuật đàn của em càng
ngày càng giỏi rồi Lâm Hạ bị tiếng nói
đột ngột Làm giật mình ngón tay trượt
tiếng đàn đột ngột dừng lại cô ấy được
được ngồi quay đầu lại thấy tôi đứng
phía sau tức giận giậm chân Đồ xấu xa
anh vào bằng cách nào vậy dọa chết em
rồi tôi cười hì hì Giang hai tay ra cửa
Không đóng chặt anh thuận tay đẩy vào
chú Lâm vừa có việc gấp đi rồi anh nghĩ
đến việc vào xem em thế nào anh thật là
gan to bằng trời nếu bố em phát hiện xem
anh giải thích thế nào tôi gãi gãi đầu
cười hì hì nói anh đến để trò chuyện với
em mà hơn nữa chú Lâm không ở nhà tôi
mới yên tâm anh thật là một kẻ mặt dày
Nhưng cảm ơn em vì những lời vừa nói có
vẻ anh cũng khá thông minh bố em căng
thẳng như vậy Chắc chắn là anh đã nói
trúng điều gì đó Tôi đắc ý cười Đương
nhiên rồi anh là một thám tử nổi tiếng
mà chú Lâm chắc chắn đã được tôi gợi ý
vội vàng Đến đồn cảnh sát để điều tra
lại vụ án anh đừng có tự khen mình nữa
Thực ra em cũng thấy anh nói có lý vụ án
giết người hàng loạt Nếu không phải một
người làm thực sự rất có thể là nhiều
người hợp tác tôi gật đầu đột nhiên nảy
ra ý tưởng giả vờ bí ẩn nói Lâm Hạ Em
đoán xem anh có thể phá giải vụ án này
không Anh đừng đùa nữa Anh còn đối phó
không nổi với bố em còn muốn làm thám tử
Tôi làm ra vẻ nghiêm túc hạ giọng nói
Lâm Hạ Em phải tin anh anh đã được thám
tử cò năn nhập vào người rồi nói xong
tôi cố tình làm một cử chỉ phóng đại như
thể đang thi triển Phép Thuật gì đó Anh
thật sự càng ngày càng không hài hước
nữa được rồi Em biết anh thực sự giỏi
như vậy xem anh có thể giúp bố em phá án
không Tôi cười ha hả Đắc ý nói yên tâm
đi Có anh ở đây nhất định không vấn đề
gì Lâm Hạ cười lắc đầu rồi đột nhiên nhớ
ra điều gì mắt sáng lên lạc cảnh bài hát
Anh hát lần trước thực sự rất hay em
nghĩ có thể ghi lại đăng lên mạng biết
đâu sẽ nổi tiếng đấy tôi hơi ngạc nhiên
sau đó vẫy tay thôi đi Anh đâu phải quay
lại để làm ca sĩ đó chỉ là hát chơi thôi
Em thấy hay là được rồi đăng lên mạng
quá phô trương rồi anh hát hay như vậy
tại sao không muốn để nhiều người nghe
thấy Tôi đắc ý vỗ đầu Lâm hạ hạ hạ em
không hiểu người kín đáo như anh mới là
cao thủ thực sự những người thích nổi
bật mới là vì danh tiếng và tiền bạc hừ
Anh đâu phải kín đáo anh chỉ là lời ghi
hình thôi Nói thật đi Có phải sợ phiền
phức không Tôi làm một cử chỉ phóng đại
bị em nhìn trúng rồi nhưng anh thực sự
thấy không cần thiết nếu anh nổi tiếng
thì sau này làm sao sống kín đáo được
nữa anh thật biết tìm lý do Nhưng nói
thật anh hát thực sự rất hay thực sự
không cân nhắc sao tôi nghiêm túc nói
thật sự không cần đâu em xem anh đẹp
trai thế này lại còn tài năng nếu nổi
tiếng thêm nữa Chẳng phải sẽ khiến những
chàng trai khác ghen tị đố kỳ sao nghe
vậy Lâm Hạ cười đến suýt rơi nước mắt
Lạc Cảnh anh thật sự tự Luyến đến vô
phương cứu chữ rồi Tôi đắc ý ngẩng đầu
Đương nhiên rồi tự Luyến cũng là một
loại vốn mà được rồi được rồi vậy tùy
anh đi nhưng lần sau em hát anh phải đi
cùng em luyện tập tôi cười gật đầu không
vấn đề miễn là em cần anh sẵn sàng phục
vụ anh lại bắt đầu khoắc Lác rồi nói đi
hôm nay đến tìm em có chuyện tốt gì tôi
bí ẩn lấy từ trong túi ra một tấm danh
thiếp mới tinh đưa đến trước mặt Lâm Hạ
em xem đây là tên công ty mới đăng ký
của chúng ta Lâm Hạ nhận lấy danh thiếp
nhìn kỹ lập tức sữ người công ty công
nghệ mạng hạ hạ lạc cảnh Sao anh lại
dùng tên em Tôi đắc ý nói đương nhiên là
vì em là nữ thần may mắn của anh mà hơn
nữa có tên em công ty nhất định sẽ phát
triển như diều gặp gió là Cảnh thối tha
anh thật tự tiện Ai cho phép anh dùng
tên em tôi cười hì hì nói sau này em là
bà chủ mà đương nhiên phải lấy tên em
đặt rồi Lâm Hạ đảo mắt nhưng trong lòng
ngọt ngào Anh đừng có dùng chưa Này anh
nói xem Tại sao đột nhiên đặt tên như
vậy tôi Tiến lại gần một bước ghé vào
tai cô ấy khẽ nói bởi vì khi công ty
chúng ta nổi tiếng Anh sẽ mua cho em
nhiều thứ tốt để em mỗi ngày đều như
công chúa vậy mặt Lâm Hạ càng đỏ hơn
ngượng ngùng đẩy tôi một cái hừ Anh chỉ
biết Khoác Lác Anh đâu có Khoác Lác đây
là bánh vẽ Anh vẽ cho em để em có động
lực hơn mà anh thật vô phương cứu chữa
nhưng em vẫn hy vọng anh có thể thành
công nghe vậy tôi cười đắc ý yên tâm đi
có nữ thần may mắn như em ở đây anh nhất
định sẽ thành công cái miệng này của anh
thật biết lừa người nhưng vẫn phải thực
tế biết không tôi nghiêm túc nói đương
nhiên biết chứ anh rất nghiêm túc đấy
Lâm Hạ Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi
trong lòng cũng tràn đầy kỳ vọng được
rồi Vậy em sẽ đợi đến ngày anh thành
công Tôi vỗ vai cô ấy cứ chờ xem nhé bà
chủ tốt tốt tốt Vậy em sẽ đợi anh mua
cho em nhiều thứ tốt Tôi đắc ý nói thế
mới đúng chứ cứ đợi hưởng phúc đi Tôi
nhìn Lâm Hạ trong lòng tràn đầy sự tự
tin và kỳ vọng về tương lai Lâm Hạ nhìn
tôi mắt đầy tình cảm và mong đợi cô ấy
biết gã tự Luyến này tuy luôn thích
Khoác Lác Nhưng trong lòng cô ấy lại đầy
sự chân thành tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt
tóc Lâm Hạ khẽ nói cảm ơn em đã luôn ủng
hộ anh h hạ Lâm Hạ mỉm cười anh là người
bạn tốt nhất của em đương nhiên phải ủng
hộ anh rồi trong mắt tôi lóe lên một tia
cảm động có em thật tốt Lâm Hạ cúi đầu
khẽ nói có anh rất tốt Tôi mỉm cười vậy
chúng ta cùng cố gắng xây dựng công ty
công nghệ mạng hạ hạ trở thành công ty
tuyệt vời nhất Vậy chúng ta cùng cố gắng
nhé sau đó Lâm Hạ Thu xếp hành lý đơn
giản Chúng tôi cùng nhau đi xe đến
trường Lâm Hạ vừa xuống xe lập tức thu
hút sự chú ý của không ít anh sinh viên
Đại học Bắc Đại một anh sinh viên cao
đeo kính Mỉm Cười bước lên phía trước
lịch sự hỏi học muội cần giúp đỡ mang đồ
không Lâm Hạ vừa định trả lời tôi liền
vẫy tay Nói không cần đâu anh Học Trưởng
cao lớn gần người hơi không cam tâm lùi
lại một bước các học trưởng có mặt thấy
cảnh này trên mặt đều lộ ra nụ cười bất
lực trong lòng cũng có chút mừng thầm
vốn Tưng cơ hội giúp đỡ đã tan thành mây
khói còn phát hiện cô gái xinh đẹp này
dường như đã có bạn trai ngay lúc này
một giọng nói uy Nghiêm từ phía sau vọng
lại lạc cảnh cậu đứng lại cho tôi tôi và
Lâm Hạ cùng quay đầu lại thấy bố của Lâm
Hạ Lâm Hồng Diệp đang bước nhanh tới tim
tôi thót lại vội vàng đứng thẳng người
cố gắng cười nói chú Lâm sao chú lại đến
đây Lâm Hồng Diệp đi đến trước mặt tôi
hơi nheo mắt lại lạnh lùng nói cậu đang
làm gì ở đây Tôi ngượng ngùng cười con
con đến giúp hạ hạ mang hành lý Lâm Hồng
Diệp hừ lạnh một tiếng đột nhiên Giơ tay
lên mạnh mẽ vỗ một cái vào lưng tôi Tôi
chỉ cảm thấy lưng đau nhói không nhịn
được kêu lên Lâm Hồng Diệp lạnh lùng Nói
nhóc con Tôi cảnh cáo cậu đừng có ý đồ
với con gái tôi Tôi ôm lưng đau đớn nói
chú Lâm chú thật không phải con đã giúp
chú giải quyết một vụ án lớn chú lại đối
xử với con như vậy Lâm Hồng Diệp nhìn bộ
dạng tinh nghịch của tôi trong mắt lóe
lên một tia bất lực cậu giải quyết một
vụ án lớn nói nghe thử tôi cắn răng ưỡn
ngực cố gắng làm ra vẻ nghiêm túc vụ án
giết người hàng loạt lần trước chẳng
phải con đã nhắc nhở Chú và còn tìm ra
bằng chứng quan trọng sao Lâm Hồng Diệp
hừ lạnh một tiếng cậu gọi đó là giúp đỡ
chẳng qua là may mắn thôi tôi mặt đầy
đau khổ ôm lưng khóc lóc nói chú Lâm Chú
nói vậy thật không phải con đã hết lòng
giúp chú mà Lâm Hạ nhìn bộ dạng đáng
thương của tôi không nhịn được bật cười
sau đó cô ấy đi đến bên cạnh bố kéo kéo
tay áo ông nhẹ nhàng nói Bố là cảnh thực
sự có lòng tốt giúp đỡ bố đừng quá
nghiêm khắc với anh ấy Lâm Hồng Diệp
thấy con gái bảo vệ tôi như vậy trong
lòng càng không vui ông trừng mắt nhìn
tôi rồi tiếp tục nhìn về phía Lâm Hạ nói
dù cậu ta giúp gì đi nữa cậu ta cũng
đừng hòng có ý đồ với con con tránh xa
cậu ta ra không xa mấy anh học trưởng
thấy cảnh này cảm thấy mình có cơ hội
trước mặt bố Lâm Hạ thể hiện một chút
nên Tiến lại gần muốn giúp mang hành lý
Anh học trưởng cao lớn ngượng ngùng nói
chú cần chúng cháu giúp mang hành lý
không ạ Lâm Hồng Diệp lạnh lùng quét mắt
nhìn họ hừ lạnh một tiếng không cần Tôi
cảm kích lòng tốt của các cậu sau đó ông
nhìn hành lý của Lâm Hạ một tay nhẹ
nhàng vác lên quay người đi về phía ký
túc giá mấy anh học Chưởng bị khí thế
của Lâm Hồng Diệp dọa sợ không dám tiến
lên nữa chỉ có thể ngượng ngùng lùi lại
nhìn bộ dạng bảo vệ con của Lâm Hồng
Diệp Trong lòng thầm thở dài có vẻ như
bố cô gái này không dễ đối phó Lâm Hạ
nhìn bóng dáng oai phong của bố bất lực
thở dài bố bố đừng dọa người ta chứ Lâm
Hồng Diệp không quay đầu lại nói dạ thì
dạ đỡ phải họ có ý đồ xấu tôi nhìn bóng
dáng Lâm Hồng Diệp một mình vác hành lý
lẩm bẩm chú Lâm cũng không cho con chút
mặt mũi thật qua đang quá lúc này từ xa
lại truyền đến một giọng nói quen thuộc
lạc cảnh tôi quay đầu nhìn hóa ra là
Châu Chí Hào Châu Chí Hào nhanh chóng đi
tới hào hứng nói lạc cảnh không ngờ gặp
cậu ở đây tôi gượng cười Ừ Chí Hào Cậu
cũng ở đây à Châu Chí Hào cười hì hì nói
đương nhiên rồi sau này chúng ta là cùng
một chưng đấy sau này có thể cùng nhau
kiếm tiền rồi nghe vậy tôi nhướng mày
đưng Đương nhiên rồi có anh ở đây còn sợ
không kiếm được tiền à Châu Chí Hào gật
đầu Liên lệa Đúng vậy lạc cảnh có nhiều
ý tưởng nhất chúng ta cùng hợp tác chắc
chắn sẽ kiếm được đầy túi Hai người vừa
đến chừng đã nghĩ đến kiếm tiền không sợ
các anh chị khóa trên cười nhào à Tôi
đắc ý nói cười thì cười chúng tôi là
người có chí hướng lớn Châu Chí Hào phụ
họa mục tiêu của chúng tôi là trở thành
ngôi sao khởi nghiệp của Đại học Bắc Đại
được rồi được rồi Tôi ủng hộ các cậu
nhưng các cậu đừng quên chuyện chính học
tập cũng không thể bỏ bề tôi cười hì hì
nói yên tâm đi học tập và sự nghiệp cùng
nắm Cả hai đều phải mạnh thôi không nói
với các cậu nữa tôi phải về ký túc xá
trước Lâm Hạ Trở về ký túc xá đang chuẩn
bị sắp xếp đồ đạc đột nhiên điện thoại
reo lên cô ấy cầm điện thoại lên xem
trên màn hình hiển thị tên lạc cảnh Alo
lạc cảnh có Có chuyện gì không hạ hạ Tối
nay có rảnh không cùng ra ngoài ăn tối
nhé ăn tối à Được chứ Nhưng em muốn dẫn
các bạn cùng phòng đi cùng đương nhiên
được dẫn họ cùng đi LC Cảnh mời ăn đại
tiệc Cậu này lúc nào cũng tự Luyến Đương
nhiên rồi tự Luyến cũng là một loại vốn
mà được rồi Vậy quyết định như vậy nhé
6:00 Tối gặp sau khi cút điện thoại Lâm
Hạ nói với các bạn cùng phòng có người
mời chúng ta ăn tối Mọi người cùng đi
nhé Trương Tiểu Mẫn Hảo hứng nói Tuyệt
quá bữa tiệc miễn phí Lâm Uyển cũng cười
nói đi thôi Tôi muốn xem ai mời chúng ta
chu nhược Nam đẩy kính mỉm cười nói được
chúng ta cùng đi Trương Tiểu Mẫn có tính
cách nhạy cảm hướng nội bình thường
không thích ra ngoài nhưng nghe có bữa
tiệc miễn phí mắt cũng sáng lên cô ấy
ngồi bên giường hơi lo lắng hỏi Lâm Hạ
ai mời chúng ta ăn tối vậy là một người
bạn của tôi Anh ấy tên là Lạc Cảnh nghe
vậy Lâm vãn nhướng Mày hỏi Lạc Cảnh Nghe
tên có vẻ khí thế đấy là người thế nào
bên cạnh chu nhược Nam cũng trêu chọc
Lâm Hạ cậu không phải đang yêu đấy chứ
LC cảnh nghe như một anh chàng đẹp trai
vậy Nghe câu này mặt Lâm Hạ đỏ lên vội
vàng xua tay các cậu đừng nói bậy chúng
tôi chỉ là bạn thôi Trương Tiểu Mẫn tò
mò hỏi anh ấy trông thế nào Có đẹp trai
không Anh ấy trông cũng không tệ nhưng
anh ấy luôn thích tự luyến và luôn thích
bắt nạt tôi nghe vậy chu nhược Nam lập
tức hùa theo Ôi nghe cậu nói vậy tôi
càng tò mò hơn Tối nay gặp anh ấy chúng
ta nhất định phải xem kỹ Lâm Uyển mỉm
cười nhẹ vậy Tối nay xem anh ấy rốt cuộc
là người thế nào Lâm Hạ nghe bạn cùng
phòng chơi chọc mặt càng đỏ hơn không có
chuyện đó các cậu đừng nói bậy chu nhược
Nam cố tình kéo dài giọng nói Ôi chao
Lâm Hạ cậu ngượng rồi kìa Trương hiểu
Mẫn che miệng cười thầm nghe ra thì lạc
cảnh chắc hẳn rất đặc biệt nhỉ Lâm Uyển
nhẹ nhàng nhất một ngụm trà nhẹ nhàng
nói dù sao đi nữa Tối nay chúng ta sẽ
gặp được lạc cảnh này mặt khác tôi trở
về ký túc xá vừa bước vào cửa đã thấy
các bạn cùng phòng đều ở trong ký túc đã
dọn dẹp gọn gàng ngăn nắp mấy người bạn
cùng phòng đang loay hoay với đồ đặc của
mình thấy tôi vào mọi người đều dừng
việc đang làm bạn cùng phòng vạn Dương
cười nói đây không phải là lạc cảnh
người đảm nhận nhan sắc của ký túc chúng
ta sao về sớm thế tôi cười hì hì nói
đúng vậy Vừa Tiễn một người bạn Tiện thể
đi dạo một vòng tôi trở về bên giường
mình mở máy tính xách tay chuẩn bị xử lý
một số việc vừa mở máy trên màn hình
xuất hiện hình nền là một cô gái xinh
đẹp vạn Dương liếc thấy hình nền trên
màn hình ngạc nhiên nói Ồ lạc cảnh cô
gái xinh đẹp trên hình nền này là ai vậy
Đẹp quá có thể nói cho tôi biết tải ở
đâu không bạn cùng phòng Ngô Trạch Diêu
cũng ghé lại xem gật đầu tỏ ý đồng tình
Đúng vậy lạc cảnh hình nền này không tệ
cho xin đường Linh khi mạnh tinh Tháo
tay nghe xuống thấy cô gái trên hình nền
cũng không khỏi cảm thán lạc cảnh Cô gái
này thật tuyệt đẹp cậu tìm ở đâu vậy Tôi
đắc ý ngẩng cằm làm ra vẻ tự Đắc các cậu
hiểu gì chứ Đây là vợ tương lai của tôi
đoạn Dương ngẩn người rồi bật cười h Hà
vợ tương lai của cậu lạc cảnh cậu cũng
Khoác Lác quá đấy cô gái xinh đẹp thế
này mà thực sự có quan hệ với cậu sao
Ngô Trạch Diêu cười vỗ vai tôi lạc cảnh
chúng tôi biết cậu đẹp trai nhưng cô gái
này cũng quá xinh đẹp rồi thực sự có
quan hệ với cậu sao bạn cùng phòng mạnh
tinh cũng không tin lắc đầu tôi thấy cậu
chắc chắn Tải hình nền cô gái xinh đẹp
từ đâu đó đừng Khoác Lác nữa tôi giả vờ
tức giận nói cậu đang ghen tị đấy biết
thế nào là trời sinh một cặp không cứ
chờ xem tối nay tôi mời ăn cơm lát nữa
các cậu sẽ biết ba người tiếp tục chơi
chọc được được được chúng tôi chờ xem
đến lúc đó đừng nói cậu chỉ đùa nhé
chúng tôi còn muốn gặp chị dâu tương lai
xinh đẹp như tiên này nữa tôi vỗ ngực
nói yên tâm tối nay sẽ dẫn các cậu gặp
mặt tối đó tôi và ba Bạn Cùng Phòng đến
nhà hàng sau đó tìm một chỗ gần cửa sổ
ngồi xuống Tôi đắc ý cười nói hôm nay
tôi mời các cậu ăn thịnh soạn vạn Dương
cười hì hì nói lạc cảnh cậu đừng quên
hôm nay chúng tôi sẽ gặp vợ tương lai
của cậu đấy Ngô Trạch Diêu phụ họa Đúng
vậy nghe cậu Khoác Lác cả buổi chiều hôm
nay cuối cùng sẽ được gặp rồi mạnh tinh
cũng ghé lại trêu chọc hy vọng cậu không
lừa chúng tôi mỹ nữ Đâu phải dễ gặp tôi
vỗ ngực cam đoan yên tâm các cậu cứ chờ
xem họ sắp đến rồi Vạn Dương nói nhỏ với
ngô Trạch Diêu và mạnh tinh chúng ta
đánh cực đi Mỹ nữ mà lạc cảnh nói có đẹp
như vậy không ngô Trạch Diêu cười nói
được tôi cá là cậu ta đang Khoác Lác
mạnh tinh cũng cười nói tôi cũng cá là
cậu ta đang Khoác Lác vạn Dương gật đầu
tốt Vậy chúng ta xem là cảnh có thể thực
hiện lời hứa của cậu ấy không Ngay lúc
này từ cửa nhà hàng truyền đến tiếng
cười nhẹ nhàng tôi quay đầu nhìn chính
là Lâm Hạ và các bạn cùng phòng của cô
ấy liền đứng dậy vẫy tay hạ hạ bên này
Lâm Hạ nhìn thấy tôi cười đi lại ba
người bạn cùng phòng cũng đi theo sau
bạn cùng phòng nhìn người thấy Lâm Hạ và
các bạn cùng phòng không khỏi trợn tròn
mắt Tôi đắc ý cười nói thế nào Tôi không
Khoác Lác đúng không Lâm Hạ mỉm cười
Chào Xin lỗi chúng tôi đến muộn các bạn
cùng phòng của Lâm Hạ cũng lần lượt mỉm
cười Chào hỏi mọi người bạn cùng phòng
của tôi thấy vậy nhanh chóng đứng dậy
lịch sự đáp lại nhiệt tình mời họ Ngồi
xuống chu nhược Nam vừa ngồi xuống vừa
đánh giá tôi cười hì hì nói Lâm Hạ đây
là lạc cảnh mà cậu nói à Trông cũng
không tệ nhỉ Trương Tiểu Mẫn dịu dàng
cười Đúng vậy lạc cảnh có vẻ như cậu và
Lâm Hạ quan hệ rất tốt Lâm Uyển thì mỉm
cười nhẹ lạc cảnh cậu phải đối xử tốt
với Lâm Hạ nhà chúng tôi đấy Tôi đắc ý
nói đương nhiên rồi Lâm Hạ là bạn thân
nhất của tôi mà hồ Trạch diệu không nhịn
được nói Lâm Hạ hai người ở cùng nhau
đúng là trai tài gái sắc Lâm Hạ nghe vậy
mặt hơi đỏ lên các cậu đừng nói bậy
chúng tôi chỉ là bạn thôi nghe câu này
tôi lại cười hì hì nói bạn bè cũng có
thể rất đặc biệt mà đúng không hà hạ Lâm
Hạ trừng mắt nhìn tôi nhưng nụ cười trên
mặt không giấu được sau đó mọi người gọi
món không khí dần trở nên thoải mái vui
vẻ tôi và Lâm Hạ kể nhiều câu chuyện thú
vị khiến mọi người cười h hả Trương Tiểu
Mẫn và chu nhược Nam cũng tham gia trò
chuyện Lâm Uyển hơi im lặng nhưng ánh
mắt cô ấy luôn nhìn tôi một lúc sau Lâm
Uyển cuối cùng cũng lấy hết cann đảm hỏi
lạc cảnh tôi nghe Lâm Hạ nói cậu biết
sáng tác nhạc có phải không nghe vậy tôi
sữ người một chút rồi cười nói đúng vậy
Tôi thích viết vài bài nhỏ sao vậy Lâm
Uyển Hơi ngượng ngùng nói tôi là sinh
viên âm nhạc rất quan tâm đến sáng tác
nhạc nghe Lâm Hạ nói cậu đã viết một bài
Biển Hoa Tôi có thể xem bản nhạc của bài
đó không nhưng chỉ xem bản nhạc thì
không thú vị hay là tôi hát cho các cậu
nghe một lần luôn Lâm Hạ ngạc nhiên nhìn
tôi anh định hát à Tôi cười hì hì nói
đương nhiên tôi rất ít có cơ hội Thể
hiện trước mặt nhiều cô gái xinh đẹp như
vậy thấy vậy chu nhược Nam vỗ tay nói
tốt quá Tốt quá chúng tôi cũng muốn nghe
tôi hắng giọng mỉm cười ánh mắt dịu dàng
nhìn về phía Lâm Hạ sau đó tôi bắt đầu
hát biển hoa theo tiến trình bài hát mặt
Lâm Hạ càng lúc càng đỏ cô ấy cúi đầu
không dám nhìn thẳng vào mắt tôi biết
bài hát này tôi viết cho cô ấy mỗi chữ
đều chứa đầy tình cảm của tôi dành cho
cô ấy sau khi bài hát Kết Thúc mặt Lâm
Hạ đã đỏ như quả táo chín cô ấy cúi đầu
không dám nhìn thẳng vào tôi Lâm Uyển
hơi nhíu mày trong mắt lóe lên một tia
ngạc nhiên và tò mò cô ấy Tiến lại gần
tôi khẽ hỏi lạc cảnh bài hát này của cậu
thật sự rất h cậu có từng nghĩ đến việc
ra mắt không Tôi cười xua tay tôi không
có ý định đó Tôi chỉ viết cho vui thôi
Nhà tôi làm đĩa nhạc có thể giúp cậu
phát hành bài hát mới cậu có tài năng
như vậy không nên bị chôn vùi Tôi hiền
lành mỉm cười Lâm Uyển cậu đánh giá tôi
quá cao rồi Tôi chỉ coi đây là sở thích
không định thực sự đi làm ca sĩ Lâm Uyển
không từ bỏ tiếp tục nói cậu thực sự
không nghĩ lại sao giọng hát và sáng tác
của cậu đều rất có tiềm năng thực sự
không cần đâu Lâm Uyển tôi vẫn cảm thấy
làm người bình thường thoải mái hơn Lâm
Uyển hơi nhíu mày có chút không cam tâm
nhưng T khẻ năng của cậu thực sự đáng
được nhiều người biết đến tôi cười hì hì
nói cảm ơn ý tốt của cậu nhưng tôi thực
sự không có ý định đó được rồi đã cậu
nói vậy tôi cũng không ép nhưng nếu cậu
đổi ý lúc nào có thể tìm tôi bất cứ lúc
nào tôi gật đầu đáp được cảm ơn cậu Lâm
Hạ để giảm bớt sự ngượng ngùng chu nhược
Nam cười nói lạc cảnh giọng hát của cậu
thực sự tuyệt vời sau này có cơ hội hát
Cho chúng tôi nghe nhiều hơn nhé Không
vấn đề miễn là các cậu không chê tôi hát
giờ tôi sẵn sàng chiều lòng lạc cảnh cậu
và Lâm Hạ thực sự là những người bạn đặc
biệt hy vọng các cậu luôn vui vẻ như thế
này Tôi nhìn Lâm Hạ mắt đầy tình cảm dịu
dàng Đương nhiên rồi có hạ hạ tôi luôn
rất vui Lâm Hạ cúi đầu mặt mang nụ cười
ngượng ngùng Cô ấy biết tình cảm của tôi
dành cho mình cũng cảm nhận được sự chân
thành của tôi sau bữa ăn chúng tôi đi
dạo trung tâm thương mại một lúc rồi ai
về phòng nấy trở về phòng Lâm Uyển vẫn
không từ bỏ đi đến bên cạnh Lâm Hạ nói
nhỏ Lâm Hạ bài hát của lạc cảnh thực sự
rất có tiềm năng cậu nhất định phải
khuyên cậu ấy ra mắt tôi tin cậu ấy sẽ
nổi tiếng Được rồi tôi sẽ thử xem nhưng
lạc cảnh Cậu cũng biết đấy cậu ấy có suy
nghĩ riêng của mình Lâm Uyển
mắt đầy kỳ vọng tôi tin cậu Lâm Hạ chỉ
cần cậu khuyên cậu ấy nhất định sẽ nghe
yên tâm Tôi sẽ cố gắng hết sức tôi và
các bạn cùng phòng tiễn Lâm Hạ và các
bạn trở về ký túc xá nữ xong liền cùng
các bạn cùng phòng chậm rãi đi về hướng
ký túc xá Nam Vừa Đi đến tầng sáu tôi đã
thấy một nhóm người ùn ùn đi từ cuối
hành lang lại đi đầu là một học sinh cao
lớn ăn mặc thời trang mặt mang nụ cười
đắc ý Ngô Trạch Diêu ghé gần tôi nói nhỏ
lạc cảnh cậu xem người đi đầu kia là từ
đào cậu ta là nhân vật nổi tiếng ở ký
túc xá chúng ta đấy tôi nhớn mày tò mò
hỏi cậu ta là ai Ngô Trạch Diêu hạ thấp
giọng cười chêu chọc gã này vừa đến
trường đã dựa vào việc mình là người
kinh thành tự xưng là kinh gia còn bắt
bạn cùng phòng giúp cậu ta mang đồ nhà
cậu ta mở một công ty nên cả người cực
kỳ tự Đắc tôi nghe xong không nhịn được
cười thú vị thật Tôi muốn xem kinh gia
này có gì đặc biệt lúc này từ đào đã đi
đến trước mặt tôi dừng lại Tôi dừng bước
quay người lại nhớn mày nhìn từ đào Cậu
đang sủa cái gì vậy Từ Đào ngẩn người rõ
ràng không ngờ gã nhóc trước mặt lại
trực tiếp như vậy nhưng nhanh chóng lấy
lại vẻ tự tin Cậu là lạc cảnh phải không
nghe nói gần đây cậu rất năng động đi
lại thân thiết với không ít mỹ nữ Tôi
cười cười trong mắt lóe lên một tia
khinh thường đó là vì tôi đẹp trai các
cô gái thích chơi với tôi sao có ý kiến
gì không từ đao trong lòng nảy sinh ghen
tị thấy tôi đẹp trai như vậy lại còn
được yêu thích trong lòng không khỏi khó
chịu sau đó Hắn hai tay đút túi quần
tiến lên một bước cố gắng dùng khí thế
Áp đảo tôi Cậu có biết đây là địa bàn
của ai không Tôi thờ ơ nhún vai cái đĩa
trường đại học là nơi công cộng không
phải nhà cậu đúng không nghe vậy Từ Đào
lập tức nổi giận anh ta nghiến răng nói
thằng nhóc này thật không biết Trời cao
đất dày Mày tưởng dựa vào chút ngoại
hình là có thể hoành hành bá đạo ở đây h
tôi cười nhẹ không Chút sợ hãi đáp trả
hoành hành bá đạo xin lỗi đó là đặc
quyền của cậu mà thiếu gia kinh Tôi đâu
dám giành sportlight của cậu từ đào nổi
trận lôi đình Ánh mắt trở nên hung dữ
hơn mày muốn chết à Mày có tin không chỉ
một câu nói của tao là đủ khiến mày
không thể sống ở đây nữa tôi thờ ơ nhún
vai tin chứ nhưng phải xem cậu có bản
lĩnh đó không đã lúc này mấy tay chân
của từ đào thấy tình hình không ổn vội
vàng tiến lên kéo anh ta lại một trong
số đó khẽ khuyên từ đào thôi đi Đừng so
đ đo với hắn làm gì từ đào trừng mắt
nhìn tôi nghiến răng nói mày chờ đấy
chuyện này chưa xong đâu Tôi khinh
thường hừ một tiếng sẵn sàng tiếp đón
vài ngày sau Không khí trong trường dần
trở nên căng thẳng bởi vì huấn luyện
quân sự sắp bắt đầu tôi và các bạn cùng
phòng vừa chiaa đùa vừa chuẩn bị những
vật dụng cần thiết cho huấn luyện quân
sự Ngô Trạch Diêu từ dưới gầm giường kéo
ra một đôi giày Quân đội mới tinh vẫy
vẫy lạc cảnh nghe nói lần huấn luyện
quân sự này rất nhiêu khắc chúng ta phải
cẩn thận đổi phó tôi bĩu môi thờ ơ nói
nêng khắc một chút tốt chứ vừa hay rèn
luyện thể chất vạn Dương cười nói cậu
Đừng chủ quan tôi nghe nói từ đào có
quan hệ tốt với giáo viên hướng dẫn và
cả huấn luyện viên quân sự nữa cậu phải
cẩn thận đừng để hắn Tìm cớ gây sự tôi
khinh thường cười hắn dám tìm tôi gây
rắc rối tôi cũng không sợ binh đến tướng
chặn nước đến đất ngăn một ngày trước
khi huấn luyện quân sự tôi và các bạn
cùng phòng đang ở sân tập chuẩn bị làm
quen với môi trường lúc này tôi đột
nhiên thấy từ xa từ đào dẫn một nhóm tay
chân đi tới từ đào đi đến trước mặt tôi
khiêu khích nói lạc cảnh Nghe nói cậu
rất Ngông cuồng nhỉ Ở đây không nể mặt
ai cả Tôi khinh thường liếc nhìn hắn Ý
cậu là tôi không sợ cậu à sắc mặt từ đào
trầm xuống hạ giọng nói lạc cảnh Cậu có
biết không Tôi rất thân với giáo viên
hướng dẫn và huấn luyện viên quân sự cậu
tốt nhất nên ngoan ngoãn nếu không cậu
sẽ không dễ sống ở đây đâu vậy Sao vậy
Tôi muốn xem xem cậu có thể làm gì để
tôi không dễ sống nghe vậy Từ Đào nghiến
răng lạc cảnh cậu đúng là không thấy
quan tài không đổ lệ tôi không kiên nhẫn
vẫy tay từ đào câu này cậu nói bao nhiêu
lần rồi có xong không vậy hai cậu ghi âm
luôn đi mỗi ngày phát vài lần đỡ phải
nói nhảm từ đào tức đến mặt tái xanh tay
run rẩy chỉ vào tôi mayy mayy chờ đấy
lúc này giáo viên hướng dẫn và huấn
luyện viên Lý vừa đi ngang qua thấy cảnh
này liền đi tới giáo viên hướng dẫn nhíu
mày hỏi chuyện gì xảy ra vậy Từ Đào lập
tức đổi sang vẻ mặt vô tội nói thầy
hướng dẫn huấn luyện viên Lý Lạc Cảnh cứ
khiêu khích tôi tôi nghe giọng điệu của
hắn có vẻ thật sự rất thân thiết nhưng
tôi cũng lười giải thích ánh mắt khinh
thường lạnh lùng nhìn từ đào từ đào thấy
vẻ mặt khinh thường của tôi lập tức nổi
giận đùng đùng giọng điệu càng thêm gay
gát lạc cảnh Mày chỉ là đồ vô dụng Có
bản lĩnh thì ngông cuồng thêm chút nữa
đi tôi cười lạnh nói vô dụng vậy Tôi
muốn xem Rốt cuộc ai mới là kẻ vô dụng
Từ Đào Cậu chẳng qua chỉ dựa vào chút
quan hệ gia đình có gì đáng tự Đắc chứ
nghe vậy Từ Đào lập tức tức giận đỏ mặt
chỉ vào mũi tôi mắng lạc cảnh Mày là cái
thá gì dám nói chuyện với tao như vậy
tôi không Chút yếu thế đáp trả tôi là
cái thá gì ít nhất cũng hơn cậu từ đào
cậu đừng giao Oai ở đây nữa mấy trò nhỏ
của cậu Tôi thực sự không để vào mắt
nghe những lời này từ đào tức đến không
nói nên lời mặt lúc xanh lúc trắng giáo
viên chủ nhiệm thấy vậy càng nhíu chặt
Mày quát lớn đủ rồi cãi nhau gì trước
mặt huấn luyện viên thế sau đó huấn
luyện viên Lý lạnh lùng Nhìn hai người
cũng trầm giọng nói ai còn dám gây sự
tôi sẽ cho người đó Quốc khỏi sân tập Từ
Đào nghiến răng trừng mắt nhìn tôi không
cam tâm nhưng đành im miệng còn tôi thì
với vẻ mặt thờ ơ cười lạnh nhìn từ đào
sau khi giáo viên chủ nhiệm và huấn
luyện viên Lý rời đi Tôi lạnh lùng nói
từ đào lần sau cậu còn dám gây sự tôi sẽ
không tha cho cậu dễ dàng như vậy đâu
Nói xong tôi quay người trở lại hàng ngũ
Ngà huấn luyện quân sự đã đến dưới ánh
nắng gay gát bóng dáng tôi lại không
xuất hiện trong hàng ngũ lúc này tôi
đang nằm trên giường ký túc xá tận hưởng
thời gian Nhàn dỗi hiếm có khóe miệng
treo một nụ cười đắc ý thật tưởng tôi
ngốc à đi huấn luyện quân sự chịu khổ
với họ chi bằng nằm ở đây thoải mái Tôi
lấy điện thoại lướt bạn bè nghĩ đến
những lời thân phiền và khổ sở của bạn
cùng phòng trên sân tập không khỏi thầm
cười Đây mới là người thắng cuộc thực sự
trên sân tập dưới ánh nắng gay gát Từ
Đào đang đầy mong đợi chờ tôi xuất hiện
để cho tôi mất mặt trước huấn luyện viên
tuy nhiên cho đến khi bắt đầu tập luyện
tôi vẫn không xuất hiện từ đào nghiến
răng nói nhỏ với đàn em bên cạnh chuyện
gì vậy thằng nhóc lạc cảnh đâu rồi một
đàn em thận trọng Trả lời Từ Đào em nghe
nói cậu ta xin nghỉ rồi nghe vậy mặt từ
đào càng trở nên khó coi xin nghỉ hắn
thật biết cách trốn tránh chúng ta đi đi
tìm giáo viên chủ nhiệm đẩy cửa ra thấy
giáo viên chủ nhiệm lý hiểu Đang xử lý
giấy tờ tại bàn làm việc lý hiểu thấy từ
đào và đàn em của hắn hơi nhíu mày nhưng
nhanh chóng đổi sang một nụ cười từ đào
có chuyện gì không Từ Đào mặt âm trầm
nói thầy chủ nhiệm là cảnh sinh nghỉ
không tham gia huấn luyện quân sự điều
này không công bằng lý hiểu trong lòng
trùng xuống anh ta biết về gia thế của
từ đào không thể đắc tội dễ dàng vì vậy
anh ta đứng dậy làm ra vẻ quan tâm thật
sao là cảnh xin nghỉ à Cậu ấy đưa ra lý
do gì từ đào cười lạnh một tiếng cái gì
mà việc gia đình Chắc chắn là cái cớ hắn
chỉ sợ huấn luyện quân sự chôn tranh
trách nhiệm lý hiểu nhíu mày giả vờ suy
nghĩ Được rồi tôi sẽ xử lý chuyện này
các em về trước đi Tôi sẽ cho em một câu
trả lời nghe điều này từ đao thầm vui
mừng thầy chủ nhiệm em tin thầy có thể
xử lý tốt chuyện này lý hiểu vỗ vai Từ
Đào mỉm cười nói yên tâm Tôi sẽ xử lý
nhanh chóng và làm em hài lòng lý hiểu
đóng cửa văn phòng Nụ Cười trên mặt lập
tức biến mất thay vào đó là một vẻ lạnh
lùng Sau đó anh ta cầm điện thoại gọi
một số alo tôi đây đúng