Anh ơi người yêu à đàn em ơi đừng hòng
trốn Các bạn có biết bị ba cô bệnh hoạn
theo đuổi là thế nào Không em gái khác
cha khác mẹ của tôi là hạ tiểu thi đại
tiểu thư của tập đoàn họ hạ ở kinh đồ
tính cách kiêu ngạo người nhỏ nhắn đáng
yêu là một lô Ly Anime chính hiệu hồi
nhỏ Mẹ tôi đưa tôi đến nhà cô ấy ở không
biết có phải vì tính t sander được nuô
chiều từ nhỏ lúc đầu khi tôi đến nhà cô
ấy hạ tiểu thi đã cố gắng đuổi tôi đi
nhưng với khuôn mặt dày đến đạn cũng
không xuyên qua được tôi vẫn ở lại được
nửa năm cô ấy là một Otaku chính hiệu từ
nhỏ đã học nhiều kỹ năng thuật đặc biệt
là vẽ chỉ là những thứ Cô ấy vẽ không
thể để người khác xem vì cô ấy chỉ vẽ
18+ nói về việc tôi biết điều này thế
nào Tất nhiên là do vô tình nhìn thấy về
tranh của Hạ tiểu thi Tôi chỉ có thể nói
là rất ngon nhưng điều tôi không ngờ là
mặt tối đó của cô ấy một ngày nào đó sẽ
được áp dụng lên người tôi bạch thất âm
bạn thanh mai là một họa sĩ truyện tranh
có tiếng tính cách dịu dàng gia cảnh
giàu có Tuy không giàu bằng nhà họ hạ
nhưng cũng là một đại tiểu thư chính
hiệu trong ấn tượng của tôi chỉ cần ở
cùng cô ấy là tôi sẽ bị ngất một cách
khó hiểu rồi hai tiếng sau lại tình dậy
và tôi thường thắc mắc một vấn đề kể từ
khi quen cô ấy dù tôi chuyển trường bao
nhiêu lần ngày hôm sau bạch thất âm đều
xuất hiện ở trường đó Điều này khiến tôi
thường nghi ngờ liệu Cô ấy có thích tôi
không học tỷ cố Linh Nguyệt đại tiểu thư
tập đoàn cố thị ở kinh đô có gương mặt
như chuyện tranh và thân hình hoàn hảo
xung quanh có rất nhiều người theo đuổi
cô ấy là học Tỷ Tôi thích hồi cấp ba năm
đó quan hệ của tôi và cô ấy rất mờ ám
Thậm chí lúc trò chuyện cuối cùng tôi
còn suýt tỏ tình nhưng cô ấy đã giữ tôi
lại bằng một cách đặc biệt Nếu cậu đỗ
đại học Kinh Đô tôi sẽ cân nhắc lúc đó
tôi thực sự rất thích cố Linh Nguyệt và
cũng thực sự có ý định thi vào kinh đô
nhưng sau đó cô ấy trở về kinh đô chúng
tôi không còn liên lạc với nhau nữa nếu
hỏi tôi làm sao biết họ là bệnh hoạn câu
chuyện phải kể từ ngày hôm đó nhớ đó là
một đêm tối trời gió lớn tôi đến một nơi
khiến tôi hối hận cả đời nói nghiêm túc
khụ khụ nhớ hôm đó mẹ tôi vì nợ nần mà
bỏ trốn vút tôi ở nhà hạ tiểu thi rồi
tôi vô tình thấy nội dung trong nhật ký
của cô ấy hạ tiểu thi này thật biến thái
trong đó Ghi đầy những tình yêu bệnh
hoạn dành cho tôi anh dám đọc trộ Nhật
Ký Của Em Hạ tiểu thi đột nhiên bước ra
và chĩa dao về phía tôi thấy vậy tôi
không khỏi lùi lại một bước không phải
hạ tiểu thi cô định giết người diệt khẩu
à anh đứng yên đừng làm loạn Tôi chỉ xem
qua cuốn nhật ký của cô thôi không đến
mức kết án từ hình tôi chứ đã bị Anh
thấy rồi thì tiểu thi không giả vờ nữa
cô ấy từ từ tiến về phía tôi rồi dùng
giao chỉ vào tôi sao anh thích em mà
không tỏ tình với em nghe Hạ tiểu thi
nói tôi chỉ thấy ngơ ngác tôi khi nào
thích cô ta chứ cô ta tự Luyến đến mức
này rồi Nếu anh tỏ tình với em em nhất
định sẽ chấp nhận nhưng sao anh không tỏ
tình có phải sợ tiểu thi từ chối không
tiểu thi sẽ không từ chối đâu biết không
Nhìn con dao trong tay cô ta tôi nuốt
nước bọt quyết định vẫn nên trấn An Hạ
tiểu thi Ừm anh biết rồi biết ngay Anh
cũng thích em mà hạ tiểu thi hài lòng
nhếch môi tiến đến trước mặt tôi rồi lao
thẳng vào cô ta chôn đầu vào ngực tôi
rồi nũng nịu nói anh ơi tiểu thi nhớ anh
quá những ngày anh đi xa tiểu thi chỉ có
thể tự an ủi bằng đồ của anh anh không
biết tiểu thi cô đơn đến mức nào yên tâm
đi em sẽ không chạy đâu Anh có thể bỏ
dao xuống được không hạ tiểu thi nhớ lại
chuyện một tiếng trước tại sao trước đây
đã có em rồi không tỏ tình với em cũng
được nhưng lại đi cho chơi với những cô
gái khác hạ tiểu thi càng nghĩ càng tức
giận cô ấy từ từ nghiến chặt răng em
phải cho anh một bài học có em rồi thì
không được đi tìm những em gái dễ thương
khác nữa hả Tôi bối rối đứng tại chỗ chỉ
thấy hạ tiểu thi thè lưỡi liếm dao nhìn
tôi với ánh mắt bệnh hoạn Nói Anh hư em
sẽ cho anh một chút chừng phạt nhỏ trong
lúc hoảng loạn tôi vô thức đưa tay nắm
lấy cổ tay cô ấy con dao cũng rơi xuống
đất thả em ra hạ tiểu thi liên tục cố
sức vùng vẫy nhưng sức của cô ấy quá yếu
tôi bất lực nhìn hạ tiểu thi trước mặt
đang định cúi xuống nhặt con dao dưới
đất cô ấy đột nhiên hét lớn Nữ Hầu ơi có
người bắt nạt em chưa đầy 20 giây nữ hầu
dưới lầu nhanh chóng xông vào phòng chưa
kịp giải thích cô ta mạnh mẽ ném tôi lên
giường tôi lập tức cảm thấy cổ tay đau
nhói cái gì vậy ghê gớm quá nhưng ngay
sau đó Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đầy
cam hận tôi vội vàng Giơ hai tay lên nói
đừng đừng đừng Em thắng rồi em nói gì
anh cũng làm theo vậy hãy tin anh một
lần nhé Nói xong cô ấy cho nữ hầu ra
ngoài được rồi giờ anh hoàn toàn thuộc
về tiểu thi rồi cô ấy cười ra nói tay
lại cầm dao chĩa vào tôi sai rồi sai rồi
em đầu hàng Thế mới phải chứ cô ấy ngồi
xuống mép giường vỗ tay lên bên cạnh và
nói anh ngồi lại đây đi xoa đầu tiểu thi
nào em là chó à mà bắt người ta Xoa đầu
em Đúng vậy em chính là chú cún con của
anh mà nhanh lên nào thấy vậy Tôi đành
ngồi lại gần đưa tay lên xoa đầu cô ấy
Bây giờ anh là đồ chơi của tiểu thi rồi
đấy Hạ tiểu thi khẽ cong mô Dù sao bây
giờ anh cũng chẳng còn gì nếu muốn có
cái ăn thì phải nghe lời tiểu Thi nhé
Thì ra cô ấy biết rõ tại sao mình lại
đến đây Dù bây giờ mình có hơi xa sút
nhưng cũng đâu đến mức phải làm đồ chơi
của người khác chứ ngay lúc đó chiếc
đồng hồ báo thức màu hồng trên bàn học
bỗng reo lên thấy vậy Hạ tiểu thi khẽ
Chu đôi môi anh đào vẻ mặt lộ rõ vẻ
không vui sau đó đứng dậy đi đến bàn học
chỉ vào chiếc ghế nói anh lại đây ngồi
này sau khi tôi ngồi xuống Cô ấy bước
đến trước mặt tôi giây tiếp theo đã ngồi
thẳng lên đùi tôi mùi hương cơ thể thiếu
nữ từ từ chui vào mũi tôi khiến tôi
không khỏi ngượng ngùng rồi định đẩy hạ
tiểu Thi xuống anh không được động đậy
anh chỉ cần ôm tiểu thi tiếp thêm năng
lượng cho tiểu thi thôi hạ tiểu thi vừa
lắc lư người vừa cầm bút vẽ nhưng một
loạt hành động của cô ấy khiến tôi giật
mình lập tức không chịu nổi một thiếu nữ
trẻ trung ngây thơ đang lắc lư trên
người mình ai mà chịu nổi chứ hạ tiểu
thi này chắc chắn là cố ý rồi Em biết
anh đang nghĩ gì nhưng bây giờ anh không
được nghĩ đâu nhé hạ tiểu thi Em đang
ngồi trên một cậu con trai đang tuổi dệ
thì đấy Em có biết hậu quả sẽ thế nào
không hạ tiểu thi dừng vẽ lại quay đầu
lại nhìn tôi với nụ cười tinh quái Tôi
đoán em muốn dạy cho tiểu thi một bài
học đối mặt với sự hung hăng của cô ấy
Tôi bỗng bật cười rồi lập tức ôm chặt cô
ấy bằng cả hai tay nhưng chưa kịp để cô
ấy phản ứng tôi đã đẩy cô ấy xuống
giường Anh anh định làm gì vậy tiểu thi
đã trưởng thành rồi nhưng anh Sao lại
háo hức thế tôi không để ý đến lời cô ấy
nói tay vẫn không ngừng chuyển động phải
trừng phạt hạ tiểu thi một bài học nếu
không Con bé này sẽ càng ngày càng càn
rỡ Nhưng có vẻ nghe thấy tiếng động cửa
bị nữ hầu đầy mạnh mở ra cô ấy hét lên
tiểu thư rồi lao về phía tôi chốc sau
tôi ngồi trong phòng khách vừa ăn cơm
vừa lộ vẻ đáng chát May mà vừa rồi bị hạ
tiểu thi ngăn lại nếu không với sức
chiến đấu của nữ hầu đó chắc mấy ngày
tôi cũng không xuống được giường không
biết hạ tiểu thi đã thay đổi từ khi nào
không được phải tìm cách bỏ trốn sớm
thôi chuyện này quá bất thường thực ra
nhiều người đều mơ ước có một cô gái
xinh đẹp đáng yêu và giàu có tự đến với
mình nhưng hạ tiểu thi quá chiếm hữu
chẳng có chút tự do nào lâu dài thế này
chắc chắn không ổn nghĩ đến đây tôi bất
lực thở dài Anh ơi đột nhiên một giọng
nói dị dàng vang lên tôi quay đầu nhìn
lại thấy hạ tiểu Thi đang đứng trên cầu
thang Sao nữa vậy cô nương em không vẽ
nữa à Không có anh bên cạnh tiểu thi
chẳng có hứng vẽ gì cả Em không sợ anh
làm chuyện xấu sao miễn là anh muốn tiểu
thi sẽ cho hết Nhưng điều kiện là anh
không được tìm các cô gái khác ngay cả
nói chuyện cũng không được được được hạ
tiểu thi hài lòng cười với tôi rồi ghé
sát tai tôi thì thầm sau này chỉ cần một
mình tiểu thi thôi nhé tiểu thi sẽ ăn
cơm ngủ nghỉ cùng anh nghe vậy tôi dùng
mình sởn gai ốc hạ tiểu thi thực sự đã
trở thành một cô gái bệnh hoạn rồi Sáng
sớm hôm sau vừa mới tỉnh dễ Tôi đã cảm
thấy có vật gì đó ấm ấm Đè lên người
mình Tôi nghi ngờ vén chăn lên thì thấy
hạ tiểu Thi đang nằm sấp ngủ trên ngực
mình khuôn mặt ngủ ngây thơ Đáng yêu đôi
môi nhỏ thở đều đều trông rất dễ thương
tôi nói sao đêm qua lại mơ thấy chuyện
kỳ lạ thế giờ thì đã T tì ra nguyên nhân
rồi nhưng con bé này cũng gan thật dám
lên giường một chàng trai đang độ tuổi
dệ thì mà lại là sáng sớm nữa chứ sao
cảm giác như con bé đang giả vờ ngủ vậy
sau đó tôi thò bàn tay ấm áp ra khỏi
chăn cái lạnh lập tức Bao trùm lấy tay
rồi tôi đưa bàn tay lạnh bút chạm vào cổ
Cô ấy hạ tiểu thi bất ngờ mở mắt rồi
nhìn tôi bằng ánh mắt oán trách Đồ biến
thái dám lợi dụng lúc thiếu nữ đáng yêu
đang ngủ để sờ soạng người ta Tôi chỉ
đang nhắc nhở em thôi Em đừng có không
biết điều được rồi anh xuống lầu đây Hôm
nay anh phải đến trường sớm có việc hạ
tiểu thi ngáp một cái Vậy anh đi trước
đi em ngủ thêm một lát anh không được
Tìm mấy cô gái khác ở trường đâu đấy nếu
để em phát hiện thì đừng trách em còn có
cô gái nào nữa chứ anh ở đây chẳng quen
ai cả hạ tiểu thi rúc vào trong chăn tôi
mở cửa bước ra ngoài sau khi vệ sinh
xong tôi mang theo chút buồn ngủ đi
xuống cầu thang trong phòng khách mẹ của
Hạ tiểu thi ngồi trên ghế sofa chào tôi
Chào buổi sáng tiểu giang Tối qua tiểu
thi có làm phiền cháu không nghe thấy
vậy tôi khựng lại một chút rồi bắt đầu
nghiêm túc nói dối không ạ Vậy thì tốt
thời gian này Cháu cứ ở nhà cô thoải mái
tiện thể có thể làm bạn với Tiểu thi à
Còn một chuyện nữa cô muốn bàn với cháu
có chuyện gì vậy cô tiểu giang này cháu
cần bao nhiêu tiền A Dì ơi dì không định
mổ thận cháu chứ ha ha Dĩ nhiên là không
hạ ý xoa xoa khóe mắt rồi tiếp tục nói
Thực ra mấy năm cháu đi tiểu thi rất nhớ
cháu lúc nào cũng bảo dì đưa cháu về nên
dì mới phải dùng biện pháp này yên tâm
đi Dì sẽ không ép cháu đâu nhưng giờ mẹ
cháu không quản cháu nữa nếu cháu có ý
định đó có thể đưa ra mức giá Cháu muốn
dù sao tiểu thi cũng muốn mà nói xong hạ
ý đứng dậy đi vào phòng nhìn lưng cô ấy
Tôi tự phân tích tình hình hiện tại sao
cảm giác lần này bị bỏ rơi lại là chuyện
tốt nhỉ suy nghĩ một lúc lâu tôi quyết
định đến trường báo danh trước Dù sao
sau này còn nhiều thời gian lúc này Nữ
Hầu vừa từ nhà bếp đi ra cậu chủ Giang
nếu cậu ăn xong rồi tôi sẽ đưa cậu đến
trường phiền cô rồi chúng ta đi ngay bây
giờ đi Vâng Mời cậu theo tôi Nữ Hầu vâng
dạ một tiếng rồi lái xe đưa tôi đến
trường xuống xe xong tôi vào lớp học và
tùy tiện tìm một chỗ Ngồi xuống lúc này
một cô gái tóc hồng dài đi về phía tôi
Cô ấy mỉm cười Chào Tôi chào buổi sáng
Giang Thì đó chính là bạn Thanh Mai của
tôi bạch thất âm gần đây cậu có gặp
chuyện gì không nghỉ học mấy ngày liền
rồi mình không sao Đừng lo không sao là
tốt rồi mình muốn nhờ cậu giúp được
không giúp gì mình mới chuyển đến đây
hôm qua lúc chuyển đồ làm hỏng máy tính
rồi cậu có thể đến nhà mình xem giúp
không đợi đến ngày nghỉ có được không
nhưng mà Tối nay mình cần dùng máy tính
thôi được rồi tan học mình đi về với cậu
xem thử nhé Thời gian trôi qua thời gian
tan học đã đến Vừa ra khỏi cổng trường
tôi đã thấy nữ hầu đứng trước cổng
trường nhìn đám đông rất nhanh ánh mắt
cô ấy vào tôi và bạch thất âm sau đó đi
đến liếc nhìn cô gái bên cạnh tôi và hỏi
thiếu gia giang Xin hỏi vị tiểu thư bên
cạnh cậu là ai vậy Đây là bạn Thanh Mai
của tôi tôi đi giúp cô ấy sửa máy tính
Cô cứ về trước đi Tôi xong việc sẽ về
ngay thiếu gia giang nếu cậu không về
tôi đành phải báo với Tiểu Thư rằng cậu
và một thiếu nữ tóc hồng xinh đẹp định
ra ngoài qua đêm nghe câu này tôi tức
giận nghiến răng nếu ngoan ngoãn nghe
lời về làm đồ chơi cho hạ tiểu thi thì
sau này cô ta chắc chắn sẽ càng quá đáng
suy nghĩ xong tôi Kinh quyết nói với nữ
hầu tôi không về cô làm gì được tôi thấy
vậy nữ hầu chỉ thở dài quay người lên xe
rời đi trong biệt thự hạ tiểu thi ngồi
trên ghế sofa hai chân lơ lửng đung đưa
nghe thấy động tĩnh ở cửa cô ấy lập tức
vui mừng ngồi thẳng dậy nhưng chỉ thấy
một mình nữ hầu trở về nét mặt cô ấy lập
tức trở nên thất vọng anh ấy đâu thực
Xin lỗi tiểu thư thiếu gia giang có việc
nên sẽ về muộn để không ảnh hưởng tâm
trạng Tiểu Thư Hạ Nữ Hầu vẫn quyết định
không nói chuyện tôi rời đi cùng cô gái
khác anh ấy mới chuyển đến đây có việc
gì chứ nữ hầu chị không phải cùng anh ấy
giấu em chuyện gì đấy chứ chắc chắn là
không rồi Tiểu Thư Vậy thì được nói xong
hạ tiểu thi liền cầm điện thoại trên bàn
lên đưa cho nữ hầu Đây là máy dự phòng
của anh ấy chỉ cài định vị vào trong cả
mật khẩu cũng phá và nói cho em vâ thưa
tiểu thư nữ hầu cầm điện thoại đi về
phía sân sau thấy nữ hầu rời đi Hạ tiểu
thi tiếp tục ngồi trên ghế sofa mơ mộng
trong album của anh ấy có ảnh khiêu gợi
không nỉ hay là chụp vài tấm ảnh đẹp của
Tiểu thi cho vào điện thoại của anh ấy
mặc váy ngắn tất trắng rồi tạo vài dáng
đẹp Chắc anh ấy sẽ rất thích càng nghĩ
khóe môi hạ tiểu thi càng nở nụ cười
gian xảo rồi đi dép lông chạy lên lầu
Mặt khác tôi theo Bạch thất âm Về nhà cô
ấy vừa đi vừa quan sát xung quanh em
thực sự ở một mình trong ngôi nhà lớn
thế này sao Đúng vậy nhà trống này gần
trường học nhưng không sao em ở một mình
ở đây cũng không có ai khác đến đây nữa
anh đừng lo nghe vậy tôi gãi đầu ngượng
ngùng chuyện gì vậy cô này cứ như đang
dụ tôi phạm tội vậy một lúc sau tôi kiểm
tra máy tính cho Bạch thất âm Chỉ là
giam bị lỏng thôi Không có vấn đề gì lớn
cô này không phải lấy cớ sửa máy tính để
lừa tôi về nhà rồi Có ý đồ gì chứ nghĩ
đến đây tôi bỗng cảm thấy phấn khích
đúng lúc đó cửa phòng đột nhiên bị đẩy
ra chỉ thấy bạch thất âm bưng một cốc
nước lại gần vất vả rồi uống nước đi tôi
vô thức nhận lấy cốc nước và nói em đã
sửa xong máy tính rồi giờ có thể dùng
được rồi được rồi Cảm ơn anh nếu không
còn việc gì tôi về trước nhé Đợi chút
chỉ thấy bạch thất âm khẽ cắn môi hồng
mặt không khỏi ửng đỏ bây giờ đã muộn
rồi Nhà em còn nhiều phòng không cần đâu
Cảm ơn em lúc nãy anh đã hứa với nữ hầu
Sẽ Về rồi nói thật không ai có thể từ
chối lời mời ở lại của một tiểu thư xinh
đẹp chỉ là Nếu tối nay tôi không về hạ
tiểu thi sẽ giết chết tôi mất Vậy thì
được rồi bạch thất âm nhìn tôi với ánh
mắt thất vặc Cậu nghỉ ngơi sớm đi nhớ
khóa cửa sổ khi ở một mình nhé sau khi
nhắc nhở xong tôi chuẩn bị đẩy cửa rời
đi tôi vô thức vị Lấy khung cửa chuyện
gì vậy Thất âm đầu tôi choáng quá nhưng
chưa kịp kêu cứu cảm giác tróng mặt càng
lúc càng nặng chẳng mấy chốc tôi đã ngất
đi thật là tại sao phải bắt em dùng cách
này mới giữ được anh chứ bạch thất âm
nhếch môi vẻ dịu dàng trên mặt đã Hoàn
toàn biến mất thay vào đó là biểu cảm
thất vọng Nhưng không sao người yêu à
Tối nay anh không thể trốn được đâu Nói
xong bạch thất âm đỡ tôi lên giường sau
đó cô ấy nằm bên cạ lạnh giường bàn tay
nhỏ nhắn khẽ vuốt ve gương mặt tôi gương
mặt cô ấy hơi ửng hồng ánh mắt sâu lắng
và đám đuối người yêu à tại sao anh
không chủ động hơn chứ em luôn khao khát
khao khát được anh ôm ấp người yêu à Em
yêu anh nhiều lắm Anh có yêu em không
những năm qua Gia đình tôi có nhiều biến
cố nên dù tôi đi đâu bạch thất âm cũng
đều theo đến đó tôi thích con gái dịu
dàng Cô ấy liền giả vờ dịu dàng Tôi ghét
điều gì cô ấy đều cố gắng sửa đổi chỉ
cần vì tôi cô ấy dám làm tất cả chỉ là
cô ấy không hiểu rõ ràng đã chủ động đến
vậy tại sao tôi vẫn không nhận ra tình
cảm của cô ấy dù đôi khi cô ấy cảm nhận
được tôi có chút hảo cảm với cô ấy nhưng
điều đó quá mơ hồ hoàn toàn không thể
thỏa mãn cô ấy cô ấy muốn tình yêu cuồng
nhiệt hơn từ tôi nhưng bao năm qua sự do
dự của tôi khiến cô ấy rất thất vọng đặc
biệt là lần này tôi xin nghỉ mấy ngày
thậm chí không báo cho cô ấy một tiếng
điều này thực sự đã chạm đến ranh giới
của cô ấy cô ấy không thể chịu được nữa
cô ấy muốn chiếm hữu tôi ngay lập tức cô
ấy cười dày Quỳ trên giường đôi mắt xinh
đẹp tràn đầy tình yêu xì mề cô ấy cúi
người xuống đôi má hồng áp sát vào ngực
tôi anh yêu ông ấm quá tối nay anh là
của em rồi nhé Còn hạ tiểu thi thì cô ấy
đang dùng máy ảnh chụp đi chụp lại mình
sau khi chụp xong nữ hầu cũng vừa đi vào
tiểu thư định vị đã được lắp đặt xong
rồi ngoài ra tất cả mật khẩu trong điện
thoại cũng đã được đặt lại hạ tiểu thi
nhận điện thoại từ nữ hầu được đợi ngày
mai anh ấy đi học thì đưa anh ấy mang
theo như vậy sẽ biết anh ấy đi đâu nhưng
sao anh ấy vẫn chưa về Bây giờ đã hơn 10
giờ rồi không ở trong trường có việc
cũng không đến nỗi lâu thế chứ nữ hầu
Lắc đầu không rõ ạ cậu chủ Giang nói Lát
nữa sẽ về thôi được cô ra ngoài đi Vâng
ạ Thấy nữ hầu rời đi Hạ tiểu thi liếm
môi nôn nóng mở điện thoại ra bàn tay
nhỏ nhanh chóng lướt trên màn hình không
biết trong điện thoại anh ấy có những
thứ gợi cảm gì không nhỉ lục một lúc
không tìm thấy thứ mình muốn xem vẻ mặt
cô ấy dần trở nên thất vọng thôi lưu ảnh
vừa chụp vào trước vậy ngay lập tức Hạ
tiểu thi đã lưu ảnh từ máy ảnh vào điện
thoại tôi ừng giơ thi được rồi Chỉ cần
anh ấy mở album ra là lập tức có thể
thấy ảnh của Tiểu thi He he Đang nghĩ
vậy một tiếng tinh từ điện thoại thu hút
sự chú ý của cô ấy sau đó cô ấy Mở
WeChat ra chỉ thấy phía trên là một
người được đặt tên là học tỷ cô Linh
Nguyệt gửi tin nhắn đến học đệ Nghe nói
em đã đến kinh đô rồi Có vẻ em vẫn nhớ
những lời chị nói trước đây bảo em thi
đại học Kinh Đô Em thực sự đã thi đỗ rồi
đã như vậy hai ngày nữa gặp mặt nhé Chị
chọn địa điểm hả Học tỷ của anh hạ tiểu
thi nheo mắt xem xong mấy tin nhắn này
khuôn mặt xinh đẹp lộ vẻ khinh thường
hừm học tỷ kỳ quặc nào mà tự Luyến thế
không biết nghĩ đến đây cô ấy cầm điện
thoại trả lời không Chút do dự ai đến
Kinh Đô vì chị chứ sao chị lại tự em có
ý gì vậy Em nói chị của quá tự Luyến
Không hiểu sao học tỷ à Giang mới không
đến kinh đô Vì người như chị đâu hừm em
là em gái cậu ấy à Không em là hôn thê
của anh ấy được lắm răng thì lâu không
gặp đã có bạn gái rồi Em bảo cậu ấy cầm
điện thoại nói chuyện với chị đi đi chỗ
khác đi em mới không Để hly tinh như chị
nói chuyện với anh ấy Tạm biệt sau khi
gửi câu cuối cùng hạ tiểu thi Ấn vào góc
phải trên trôi chảy xóa đối phương đi
thật là từ đâu ra một kẻ tự Luyến như
vậy Anh thật không có mắt nhìn người
trong căn hộ cô gái tóc đen mắt lạnh dựa
vào đầu giường đôi mắt đẹp hơi nhíu lại
ánh mắt lạnh lùng Nhìn chằm chằm vào dấu
chấm than đỏ trên điện thoại vừa đến đã
cho chị một bất ngờ lớn thế đợi đấy học
đệ học tỷ sẽ đến tìm em nói cho ra nhé
Lúc này tôi vừa tỉnh dậy đang nghĩ tại
sao mình lại ngất xỉu cửa phòng đột
nhiên bị đẩy ra chỉ thấy bạch thất âm
bưng một ly nước nóng bước vào Anh tỉnh
rồi à Vừa nãy anh đột nhiên ngất đi đấy
Nghe thấy vậy sắc mặt tôi trở nên khó
coi lạ thật tình trạng này hình như đã
xảy ra nhiều lần rồi cảm giác nên đi
bệnh viện khám thử không thì có ngày
chết ở ngoài đường mất anh uống nước ấm
trước đã bạch thất âm Đưa cốc nước đến
trước trước mặt tôi tôi từ từ nhận lấy
cốc nước Cảm ơn cậu lần nào cũng phiền
cậu chăm sóc Mình nói thật trong ấn
tượng của tôi trước đây đã có không ít
lần như thế này rồi cứ ngất đi một cách
vô cớ rồi hai tiếng sau lại tỉnh lại chỉ
là tôi thấy hơi lạ bởi vì mỗi lần tỉnh
lại bạch thất âm đều ở bên cạnh Trước
đây tôi cũng nhiều lần nghi ngờ Cô ấy đã
làm gì đó với tôi nhưng cô ấy có lý do
gì để làm chuyện như vậy chứ thôi Vậy
lần sau ở cùng bạch thất âm sẽ cẩn thận
hơn hoặc có lẽ bản thân nên đi bệnh viện
khám thử nghĩ đến đây tôi bất lực thở
dài rồi lại nhìn về phía bạch thất âm
thất âm âm Bây giờ mấy giờ rồi Bây giờ
đã 12 gi rồi cậu có thể ở lại đây một
đêm rồi mai cùng đi học nhé đã muộn thế
này rồi à Tôi do dự một chút sau đó vén
chăn bước xuống giường Cảm ơn cậu đã có
lòng tốt nhưng mình vẫn phải về nhà
trước đã Hả bạch thất âm có vẻ ngạc
nhiên nhưng bây giờ đã rất muộn rồi bên
ngoài rất lạnh đấy ở lại đây cũng không
sao mà không sao đâu Dù sao nhà cũng gần
đây thôi nghĩ đến tính cách bệnh hoạn
của Hạ tiểu thi tôi quyết định vẫn nên
cẩn thận một chút nếu ngày mai tan học
mới về chắc chắn sẽ bị hạ tiểu thi gán
cho cái danh đã có người yêu còn đến nhà
con gái khác ngủ lại qua đêm rồi cứ quấy
rầy mãi nhưng nếu tối nay về vẫn có thể
biện minh với Hạ tiểu thi là có quá
nhiều việc phải làm nhưng rồi mình vẫn
quay lại đây mà nên có thể thoát khỏi
một kiếp nạn hơn nữa nơi này cũng không
xa nhà hạ tiểu thi lắm nghĩ vậy tôi bất
lực nói tối nay tôi nhất định phải về
mai còn đi học cậu cũng ngủ sớm đi Nói
xong tôi nhanh chóng mở cửa đi ra ngoài
thấy tôi rời đi ánh mắt bạch thất âm hơi
trầm xuống cô ấy vốn nghĩ Khi tôi tỉnh
dậy vào giờ này sẽ ở lại qua đêm vì quá
muộn rồi cố tình tạo ra một số tình
huống khi tôi tỉnh táo để lộ những điểm
quyến rũ của mình từ đó khiến tôi thích
cô ấy hơn nữa hoặc Tiến thêm một bước
nhưng điều cô ấy không ngờ là vào giờ
này mà tôi vẫn kênh quyết muốn về nhà
thậm chí lời khuyên của cô ấy cũng vô
dụng như thể có gì đó Đang thúc ép tôi
vậy chết tiệt một mình em chưa đủ tốt
sao Rốt cuộc là ai bạch thất âm mặt đen
lại bàn tay trắng nõn nắm chặt ga giường
Cô ấy ngồi bên giường suy nghĩ rất lâu
khi tôi về đến nhà hạ tiểu thi Vội vàng
chạy xuống từ trên lầu anh Cuối cùng
cũng về rồi nói xong liền lao vào vòng
tay tôi sao giờ mới về vậy tiểu thi nhớ
anh quá cô ấy áp được đầu vào ngực Tôi
cảm nhận hơi ấm và mùi hương của tôi
Nhưng dần dần Cô ấy cảm thấy mùi hương
trên người tôi có gì đó không đúng đôi
mày khẽ nhíu lại không đúng sao trên
người anh lại có mùi của con gái khác
nghe vậy Tôi lập tức hoảng hốt không
phải vì vừa nằm trên giường bạch thất âm
nên dính mùi hương của cô ấy chứ hạ tiểu
thi ngửi khắp người tôi cuối cùng từ từ
ngẩng đầu lên Khỏi ngực tôi anh à Trên
người anh có mùi con gái rất nồng mà Anh
chắc chắn đã tiếp xúc với cô gái đó trên
hai tiếng là kiểu tiếp xúc rất gần gũi
nữa Anh không phải đã cùng cô gái đó ở
nhà nghe cô ấy nói vậy khóe miệng tôi
giật giật Tôi không biết mình từng có
quan hệ thân mật với mỹ nữ nào cả nói
thật lòng tôi nghi ngờ chính bạch thất
âm đã làm tôi ngất nhưng tôi không nghĩ
ra lý do lợi dụng lúc tôi ngất để làm
những chuyện như hạ tiểu thi nói hơn nữa
Tôi đã nghĩ lại tất cả những kỷ niệm với
bạch thất âm Tôi không thấy cô ấy là
người biến thái như vậy nghe tôi nói thế
hạ tiểu thi hơi phồng má giọng điệu có
vẻ nói dối tôi thở dài sau đó Giơ hai
tay đầu hàng em không nói dối em không
biết mùi thiếu nữ gì cả Em chỉ đi sửa
máy tính thôi giờ đã hơn 1 gi sáng rồi
nếu em không làm loạn nữa anh sẽ đáp ứng
một một yêu cầu của em nghe vậy Hạ tiểu
Thi do dự một chút sau đó chống lạnh nói
được rồi nhưng bây giờ anh phải đi tắm
rửa sạch mùi hồ ly tinh trên người đi đã
nói sẽ đáp ứng một yêu cầu của em rồi
thì tắm xong đến phòng tiểu Thi nhé nghe
cô ấy nói vậy Tôi chỉ cười nhạt rồi đi
qua người cô ấy lên lầu thấy tôi lên lầu
hạ tiểu thi về phòng chờ đợi nhưng đợi
rất lâu vẫn không thấy tôi đến cô ấy dần
mất kiên nhẫn chỉ Tắm rửa sạch mùi thôi
mà Sao lại lâu thế nghĩ vậy cô ấy xuống
giường đi về phía phòng tắm khi đến cửa
phòng tắm thấy bên trong Thậm chí không
bật đèn tên này không phải đã về phòng
ngủ rồi chứ đáng ghét quá rõ ràng đã hẹn
đến chỗ em rồi hạ tiểu thi cảm thấy rất
tức giận cô ấy cầm da từ trong phòng đi
về phía phòng tôi trong phòng tôi đang
định Hẹn giờ báo thức rồi đi ngủ nhưng
nhìn khắp giường và đầu giường đều không
thấy điện thoại đâu lạ nhỉ điện thoại
của tôi đâu rồi không phải là cô ấy lấy
điện thoại của mình đi rồi chứ đang suy
nghĩ cửa phòng bị đạp mạnh mở ra hạ tiểu
thi có vẻ tức giận bước vào anh ơi nghĩa
là sao vậy Không phải đã hứa nghe lời em
rồi Sao em bảo anh tắm xong thì vào
phòng em vậy mà anh lại chạy vào đây ngủ
đúng mà anh đã đồng ý nghe lời em mà em
bảo anh đi tắm thì anh đã đi tắm rồi còn
gì như vậy không tính là nghe lời Sao
Xong rồi thì anh về ngủ thôi mà hạ tiểu
thi cảm thấy rất bất lực được rồi Anh
định lừa tiểu thi đúng không Nói xong hạ
tiểu thi liền chĩa giao về phía Tôi thấy
cô ấy lại như vậy tôi vội vàng giải
thích đừng đừng đừng Anh chỉ đùa với em
thôi Em muốn yêu cầu gì nào Anh xem tối
nay có thể chiều em được không nghe vậy
Hạ tiểu thi mỉm cười Thế mới phải chứ
anh phải ngoan ngoãn nghe lời yêu cầu
của em là tối nay anh phải ôm em ngủ
không được rời đi một bước nào Ừm em
chắc chứ em không sợ anh làm chuyện xấu
sao hừ hừ anh dám sao dù sao anh cũng
chỉ biết nói xuông thôi khóe môi hạ tiểu
thi cong lên trông cứ như đang mong chờ
những gì tôi nói vậy thấy cô ấy như vậy
tôi không khỏi nghiến răng trong lòng
càng thêm bực bội Con bé này biến thái
hơn tôi tưởng thật muốn dạy cho con bé
này một bài học để cho biết thế nào là
sự nguy hiểm nhưng nghĩ đến gì vào hoàn
cảnh hiện tại của mình thôi Vậy tôi thở
dài được rồi nói này có phải em lấy điện
thoại của anh không anh tìm không thấy à
điện thoại hả Sau đó hạ tiểu thi chạy về
phòng mình lấy điện thoại ra nè sau này
anh phải mang điện thoại theo mỗi ngày
đấy Không thì tiểu thi không liên lạc
được với anh khó chịu quá Biết rồi nhưng
em đã làm gì với điện thoại của anh vậy
Trước khi về em chỉ muốn xem anh thích
gì thôi tiện thể còn dạy cho một chị tự
luyến một bài học nữa chị là ai vậy là
người tên cố hồ ly tôi lặng người em cố
tình nói vậy phải không Nhưng nói đến họ
cố cộng với chị mà hạ tiểu thi nhắc đến
tôi biết đó là ai rồi cố Linh Nguyệt một
chị khóa trên tôi thầm thích hồi cấp ba
hồi đó chúng tôi còn khá mập mờ với nhau
nếu tiếp tục phát triển có thể thậ sự
nhưng tiếc là giừ nghĩ lại tôi với chị
ấy có lẽ cũng không thể Dù sao chị ấy
cũng là Tiểu thư nhà giàu ở King đồ nghĩ
đến đây tôi tò mò hỏi hạ tiểu thi em có
nói gì với chị ấy không hay là chị ấy
chủ động nhắn tin cho anh chị ấy nhắn
tin cho anh rồi nói mấy lời tự Luyến em
thấy ghét nên mắng chị ta vài câu rồi
xóa luôn nghe cô ấy nói vậy khóe miệng
tôi không khỏi giật giật hả Không được
Chị ấy nhắn gì em chưa đọc đã xóa rồi
Sao lại không được chứ Hay là anh còn
nhớ nhung chị ta giọng hạ tiểu thi dần
trở nên lạnh lùng Tôi im lặng một lúc
nói thật tôi đã buông bỏ cố Linh Nguyệt
từ lâu rồi huống chi bạn bè cũng đã bị
hạ tiểu thi xóa rồi chắc cô ấy đã mượn
danh nghĩa tôi nói nhiều lời khó nghe cố
Linh Nguyệt chắc chắn cũng đã giận rồi
tuy hơi giận vì hạ tiểu thi tự ý xóa bạn
bè nhưng đã như vậy rồi Tôi nghĩ thôi
vậy dù sao với tính cách của Hạ tiểu Thi
Nếu tôi giận cô ấy cũng tuyệt đối không
nhận ra vấn đề của mình nếu cãi nhau thì
chắc cả đêm cũng không xong nghĩ đến đây
tôi thở dài rồi nhìn hạ tiểu thi nói
không đâu Dù sao bạn bè cũng bị em xóa
hết rồi anh cũng không có ý định kết bạn
với cô ấy em đừng nghĩ nhiều thật khó
không hạ tiểu thi đặt ngón trỏ lên cằm
làm ra vẻ Đang suy nghĩ nhưng em cảm
thấy học tỷ cố kia có tình ý với anh đấy
tôi lắc đầu em nghĩ nhiều rồi em dùng
điện thoại của anh nhắn tin cho chị ấy
còn nói nhiều lời khó nghe giờ chắc chị
ấy ghét anh lắm rồi Dù ban đầu có một
chút nhưng sau khi em làm vậy chắc chắn
không còn nữa Thôi ngủ sớm đi được rồi
Nói xong hạ tiểu Thi Chui thẳng vào chăn
gương mặt xinh xắn nở nụ cười tinh
nghịch he he Anh lại đây nào ơ cô này
ngày hôm sau tại trường học tôi như con
cá ươn chống tay lên bàn ngủ gật Tối qua
Vốn đã về muộn lại còn tám với Hạ tiểu
thi hơn nửa tiếng đồng hồ khiến tôi bị
thiếu ngủ nghiêm trọng cả ngày nay học
bài đều uể oải không được phải nghĩ cách
thoát thân thôi buồn ngủ lắm à Lúc này
một giọng nói dịu dàng cắt ngang dòng
suy nghĩ của tôi chỉ thấy bạch thất âm
tủm tỉm cười đi đến bên cạnh tôi à một
chút tôi vô thức ngồi thẳng lưng Bây giờ
tôi thực sự hơi buồn ngủ nhưng đầu óc
tôi đang nghĩ cách để dành tiền bỏ trốn
chỉ là không biết kiếm tiền thế nào suy
nghĩ một lúc lâu tôi nhớ ra lúc mới đến
kinh đô có quen một người bạn ở đâyy có
lẽ có thể hỏi bạn ấy nghĩ đến đây tôi
vội lấy điện thoại Hẹn thời gian với bạn
ấy rồi Báo cáo cho hạ tiểu thi còn bạch
thất âm thì ngồi bên cạnh lặng lẽ nhìn
tôi đợi Tôi bỏ điện thoại xuống bạch
thất âm tò mò hỏi đang nghĩ gì vậy Em có
thể nói cho anh biết không Không có gì
chỉ là hôm nay thứ Sáu mà có việc cần
gặp bạn ôi nhưng em muốn nhờ anh giúp
quá à Tôi khẽ cau mày đối với yêu cầu
Lần Nữa của bạch thất âm Tôi lập tức cảm
thấy có gì đó không ổn chuyện gì vậy Em
vừa mới về Kinh Đô mà có nhiều hàng cần
chuyển về nhà anh có thể giúp em được
không Ừm nhìn gương mặt trong sáng vô
hại của bạch thất âm Tôi Có có chút do
dự nói thật Không phải tôi không muốn
giúp nhưng bạch thất âm có điểm gì đó
khác lạ trước đây cô ấy đâu thường xuyên
mời tôi đến nhà giúp đỡ như thế này
nhưng từ khi về kinh đô mới học được hai
ngày đã là lần thứ hai cô ấy mời tôi rồi
đối với một tiểu thư nhà giàu như cô ấy
hoàn toàn có thể thuê người chắc chắn sẽ
làm tốt hơn tôi hơn nữa chuyện ngất xỉu
vẫn chưa rõ không được vẫn nên từ chối
thôi anh đã hẹn với người ta rồi thật sự
không có thời gian nếu em không yên tâm
thuê người giúp việc có thể nhờ bạn bè
khác mà Đây không phải quê em Sao Với cả
hôm nay anh cũng phải về sớm nói xong
tôi đứng dậy Anh đi vệ sinh một chút rồi
bước nhanh ra ngoài thấy tôi rời đi bạch
thất âm lộ vẻ tức giận Đồ khốn nào dám
phá đám chuyện tốt của mình không được
tan học phải theo dõi xem đó là ai Hoàng
Hôn dần buông cổng trường ồn ào náo
nhiệt Tôi nhìn sang bạch thất âm nói anh
còn hẹn nên đi trước đây nếu em thực sự
bận quá có thể tìm bạn bè ở đây hoặc đợi
khi nào anh rảnh sẽ giúp em nhưng hôm
nay chắc chắn không được nói xong tôi
bước nhanh rời đi nhìn bóng lưng tôi rời
đi bạch thất âm mặt đen lại cô ấy Phát
hiện tôi đã bắt đầu tránh né mình Nhưng
tại sao vậy lẽ nào đã bị lộ không thể
nào mình đã ngụy trang rất tốt mà Giang
thì chắc chắn chưa từng thấy bản chất
thật của mình vậy Tại sao anh ấy lại từ
chối chứ Vậy chỉ có một khả năng Giang
thì đã có người khác rồi nghĩ đến đây
bạch thất âm vội vàng lén lút đi theo
tôi sau đó cô ấy thấy tôi đi vào tiệm
trà sữa bên cạnh trường và đang trò
chuyện với một thanh n khác con trai sao
thấy tôi trò chuyện vui vẻ bạch thất âm
càng Nắm Chặt Nắm Đấm Cô ấy rất tức giận
còn tức hơn cả khi tôi ngồi đối diện với
con gái Giang thì lại vì một người con
trai mà từ chối lời mời của mình Tại sao
chứ lẽ nào mình còn không bằng một người
bạn bình thường Cô ấy dùng ánh mắt oán
hận Nhìn chằm chằm vào tôi người yêu à
Anh không ngoan nữa rồi cứ thế này em sẽ
không thể tiếp tục nuôi chiều anh được
trong tiệm trả sữa đang trò chuyện với
bạn thì tôi đột nhiên nhận được tin nhắn
từ hạ tiểu thi Anh ơi sao anh vẫn chưa
về đã hẹn chỉ có nửa tiếng thôi mà sao
bây giờ vẫn chưa về Anh ơi anh đâu rồi
trả lời tin nhắn em mau mau về nhà cho
em thấy vậy tôi bất lực lắc đầu mới đúng
nửa tiếng đã thúc giục rồi thật là Thôi
được rồi Dù sao hôm nay cũng chẳng nói
chuyện được gì về trước vậy Nghĩ vậy tôi
vội vàng trả lời Hạ tiểu thi biết rồi
giờ về ngay đây trả lời xong tôi đứng
dậy cầm ly trà sữa trên bàn được rồi có
dịp gặp lại nhé khi tôi đẩy cửa ra ngoài
trời đã tối hẳn tôi ngẩng đầu nhìn bầu
trời sau đó tôi bước về phía nhà lúc này
không xa phía sau tôi một cô gái tóc
hồng đang lén lút đi theo đang đi thì
mấy người đàn ông mặc vét xuất hiện
trước mặt tôi Cậu là Giang thì phải
không Tôi giữ người tại chỗ Ừm Đúng vậy
Có chuyện gì đã vậy thì xin mời cậu đi
với chúng tôi tiểu thư Cố đang đợi cậu
tiểu thư Cố đang lúc tôi cảm thấy nghi
hoặc một chiếc Roll Royce đột nhiên dừng
trước mặt tôi cửa xe được một người đàn
ông áo đen mở ra lên xe đi Tôi nhìn
chiếc xe rồi thu hồi ánh mắt hoảng hốt
nuốt nước bọt Không phải chứ đây là định
bắt cóc giữa ban ngày ban mặt à Thấy tôi
bị mấy Vệ Sĩ Áo Đen đưa lên xe Điều này
khiến bạch thất âm đang theo dõi rất
ngạc nhiên đây lại là ai hừ có vẻ thật
sự có không ít người ở Kinh Đô đang đợi
anh ấy đã biết người yêu làm sao có thể
vì bạn bè bình thường mà bỏ em Em phải
tìm hiểu xem đối phương là ai nghĩ vậy
cô ấy chạy ra đường gọi taxi sau khi lên
xe và trao đổi với tài xế tài tài xế lập
tức Đạp ga Phóng đi Nửa tiếng sau tài xế
dừng lại trước một tòa nhà lớn Sau khi
xuống xe bạch thất Âm đứng bên đường chỉ
thấy mấy người đàn ông áo đen Nó đang
dẫn tôi vào trong tòa nhà cô ấy ngẩng
đầu nhìn tòa nhà cao ngất trong lòng lập
tức nổi lên một tia giận dữ chỉ thấy
trên đỉnh tòa nhà khắc bốn chữ Lớn tập
đoàn cố thị và quan trọng nhất là Tiểu
Thư tập đoàn cố thị con gái của chủ tịch
cố dĩ là người phụ nữ mà cô ấy ghét hừ
đúng là cao su dán ra chó trước đây đã
thường xuyên cản trở em và người yêu giờ
anh ấy vừa đến Kinh Đô đã nóng lòng gọi
anh ấy đến đ cũng là một người phụ nữ
đáng ghét mặt khác hạ tiểu thi Nhìn vị
trí hiển thị trên thiết bị định vị máy
tính đã đi cách nhà hơn 10 km Cô ấy cảm
thấy rất tức giận đã hứa là về nhà ngay
Sao lại càng đi xa nhà hơn vậy anh ấy
đúng là kẻ lừa đảo sau đó hạ tiểu thi
phóng to vị trí định vị tập đoàn cố Thị
Anh ấy đến đó làm gì không phải lại đi
tìm cô gái nào chứ đáng ghét quá hạ tiểu
thi tức đến nghiến răng cầm điện thoại
lên và bắt đầu gửi tin nhắn điên cuồng
cho tôi nhưng tôi chỉ gửi lại một câu có
chút tình huống có mấy gã to con cưỡng
ép đưa anh đi làm việc có lẽ sẽ về muộn
một chút thực sự xin lỗi tên anh này
đáng ghét thật Lại bắt đầu bịa chuyện
lừa em rồi May mà có định vị không thì
em đã tin rồi Dám lừa tiểu thi đợi đem
anh về xong nhất định phải trừng phạt
anh thật nặng cho anh ấy một bài học còn
có cả người phụ nữ quyến rũ anh ấy nữa
không thể tha thứ nghĩ vậy Hạ tiểu thi
liền chạy nhanh xuống lầu trong tập đoàn
cố thị tôi đang ngồi trong văn phòng đợi
cố Linh Nguyệt nói thật đột nhiên bị đưa
đến đây Tôi thực sự khá bối rối vốn
không muốn đến đây nhưng cố Linh Nguyệt
dùng khoản nợ để uy hiếp tôi lúc này tôi
mới biết chủ nợ của mẹ là cố linhh
Nguyệt khó trách mẹ mang khoản nợ khổng
lồ mà vẫn có thể thoải mái bỏ trốn nghĩ
đến đây tôi cũng lộ vẻ bất lực một lúc
sau cố Linh Nguyệt đã bước vào học tỷ cố
Hôm nay chị gọi em đến Có chuyện gì vậy
Không có gì chỉ là em đến kinh đô mà
không báo cho chị khiến chị cảm thấy hơi
lạ tôi hơi ngạc nhiên hóa ra không phải
nói về chuyện xóa bạn bè sau đó tôi gãi
đầu nói em bị ép đến kinh đô mới đến
được vài ngày còn chưa kịp điều chỉnh
nữa thất Vậy sao Đúng vậy nếu học tỷ
không còn việc gì nữa em có lẽ phải về
trước đây chúng ta hẹn gặp lại sau nhé
Thật long mà nói hiện giờ em lo lắng về
tình hình của Hạ tiểu thi hơn dù sao
cũng đã nói với cô ấy là lát nữa sẽ về
nhưng giờ lại đến chỗ khác Tuy vừa giải
thích với cô ấy trên WeChat rồi Nhưng rõ
ràng là hạ tiểu thi không tin nên em
phải về nhanh thôi không thì không biết
cô ấy sẽ làm ra chuyện gì nữa còn cố
Linh Nguyệt thì khẽ nói không được Tôi
cảm thấy rất ngạc nhiên hả Tại sao vậy
em ở đây không làm phiền chị xử lý công
việc sao chị đã chuẩn bị tan làm rồi lát
nữa sẽ đi thôi em đợi một chút nhé tan
làm chẳng phải phải về nhà sao Nhìn dáng
vẻ học tỷ này chắc là đã bận rộn cả ngày
rồi vậy không phải nên về nhà nghỉ ngơi
sao em không làm phiền học tỷ nữa đâu
một tờ giấy trắng cùng bàn tay trắng
trẻo Đặt xuống bàn làm việc đi nhìn xem
đây là cái gì Cố Linh Nguyệt buông tay
ra chỉ vào hợp đồng trên bàn đối diện
với khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy Tôi
lập tức cảm thấy không ổn sau đó đi đến
bàn làm việc cầm hợp đồng lên Tuy nhiên
khi đọc xong nét mặt tôi đã đông cứng
lại đây là một hợp đồng vay số tiền lớn
số tiền vay còn lên đến hơn 7 triệu hơn
nữa Người Vay phía trên lại để tên tôi
còn có cả dấu tay màu đỏ dường như là do
tôi đích thân đóng không phải mẹ vay
tiền sao sao đột nhiên lại thành tôi tôi
nhìn cố Linh nguyệt có chút khó tin ha
ha Không phải học tỷ sao chị cũng học
cách đùa dỡn rồi làm giả để dọa học đệ
Đáng Yêu ngày xưa của chị như vậy không
được đâu nhưng cô ấy vẫn không biểu lộ
cảm xúc vẻ mặt lạnh lùng như thể đang
hoàn toàn phủ định lời tôi nói thấy vậy
tôi càng thêm hoảng loạn học tỷ Chị nói
gì đi chứ đừng dọa học đệ nữa chị nói
nhanh đi đây là giả phải không chỉ thấy
cố Linh Nguyệt lạnh lùng một lúc lâu mới
thở dài rồi trả lời không sai đây là
thật hả nghe thấy câu này Tôi lập tức
suy sụp mẹ bỏ trốn để tôi lại thì được
đến đây đã gặp phải cô em gái bệnh hoạn
quấn lấy không buông đang định kiếm tiền
để bỏ trốn Nhưng nào ngờ tôi chưa kiếm
được tiền đã nợ 700 triệu rồi thấy tôi
như mất hết hy vọng sống khóe môi cô
Linh Nguyệt không khỏi nở nụ cười thú vị
Còn về việc tại sao hợp đồng này lại
viết tên tôi là vì khi mẹ tôi đến vay
tiền chị ấy đã yêu cầu như vậy để phòng
Tôi quên mất lời hứa nên chị ấy lợi dụng
tờ hợp đồng này ép tôi đến kinh đô còn
về lý do tại sao lại làm vậy tất nhiên
là không để tôi rơi vào tay người khác
cô Linh Nguyệt khẽ hừ một tiếng thấy vẻ
mặt thất vọng của tôi liền an ủi yên tâm
đi học đệ Chỉ cần em ngoan ngoãn nghe
lời sẽ không sao đâu hả ý gì vậy Tôi lo
lắng nuốt nước bọt học tỷ chị định làm
gì vậy không định làm gì cả ngoan ngoãn
ngồi đợi chị làm xong là được Nói xong
chị ấy bắt đầu lục lọi đống tài liệu
trên bàn nói thật Tôi hoàn toàn không
hiểu Cố Linh nguyệt định làm gì trong
đầu tôi toàn là chuyện 700 triệu Nếu tôi
đoán không nhầm Chắc chắn là mẹ đã bán
mình rồi nghĩ đến đây Tôi thất vọng nói
học tỷ cái đó Bây giờ em chưa trả được
tiền nhưng nghe học đệ nói vậy là còn
muốn tự mình trả tiền à ừm em có lòng mà
không có sức ạ he he cho em một cơ hội
vậy nếu học đệ thực sự không có tiền trả
thì không ngại dùng thân mình để chục
tội nhé Tôi lập tức ngơ ngác hả thân
mình nào là ý gì vậy Học tỷ có phải định
lấy thận của em không hừ ai thèm lấy
thận của cậu chứ là sao ạ nghĩa đen thôi
thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi cố Linh
Nguyệt không khỏi thở dài Tóm lại cậu cứ
đợi đã Lát nữa đi theo tôi là được nói
rõ với cậu luôn cậu không có lý do để từ
chối tranh thủ hủy hết mọi việc đi không
thì hậu quả cậu tự biết đấy trong hợp
đồng đã ghi rõ rồi Tôi lập tức cầm nín
nói thật tôi vẫn không hiểu học tỷ này
đang nghĩ gì nữa vốn tưởng học tỷ gọi
tôi đến chị chỉ để hàn huyên một chút
không ngờ lại thành đe dọa Hơn nữa nếu
không về chỗ hạ tiểu thi sớm có khi cô
ấy lại nổi giận lúc đó mình lại phải dỗ
dành một hồi nghĩ vậy tôi lấy điện thoại
ra xem thấy tin nhắn của Hạ tiểu thi đã
bom lên đến 99 cộng toàn là sticker thể
hiện sự tức giận spam đầy màn hình không
về ngay chắc chắn sẽ rắc rối tôi vừa gõ
tin nhắn giải thích cho hạ tiểu thi vừa
nói học tỷ Em nói thật nếu em không về
ngay có khi sẽ nguy hiểm đến tính mạng
chắc chị cũng không muốn thấy học đệ dễ
thương của chị khó xử thế này đâu Sao
không về nhà lại nguy hiểm đến tính mạng
nói xong cố Linh đi đến bên cạnh tôi nói
nhẹ nhàng thôi nào dù có nguy hiểm gì
học tỷ sẽ bảo vệ em nên em cứ theo chị
về đã Ơ thấy cố Linh Nguyệt đi ra ngoài
tôi đứng ngây tại chỗ một bên là học tỷ
lấy nợ đe dọa không cho mình rời đi một
bên là cô em gái bệnh hoạn sẽ nổi giận
Nếu không về nhà khiến tôi lúc này hơi
đau đầu khó xử thật thấy tôi đứng im
không nhúc nhích cố Linh Nguyệt đứng
ngoài cửa nói đi thôi còn đứng đó làm gì
Đã bảo là dù có chuyện gì chị cũng sẽ
giải quyết cho em mà đây là lãnh địa của
chị em không cần lo lắng quá được rồi do
dự một lúc tôi vẫn vẫn đi theo xuống đến
tầng trệt chỉ thấy tài xế vừa đón tôi đã
đợi sẵn trong xe Sau khi lên xe cô Linh
Nguyệt tò mò hỏi kể chị nghe đi những
ngày qua ở kinh đô em đã trải qua những
gì lúc này ở xa xa trong tiệm bạch thất
ầm thấy tôi và cố Linh Nguyệt đứng cạnh
nhau không khỏi nhếch mép quả nhiên là
con cố Linh nguyệt này cô ấy đứng dậy
vừa định chạy đến thì thấy tôi đã lên xe
với cố Linh Nguyệt rời đi chết tiệt bạch
thất âm chửi một câu rồi liền Đón taxi
bên đường đuổi theo Mặt khác hạ tiểu thi
ngồi ở ghế phụ hai tay ôm máy tính bảng
ánh mắt giận dữ Nhìn chằm chằm vàoo thết
bị định vị đang di chuyển phía trên Ừm
vị trí của anh ấy lại thay đổi rồi rời
khỏi công ty cố thị nhưng lại không về
nhà đồ anh đáng ghét sau đó hạ tiểu thi
chợt nhớ ra người tên cô Linh Nguyệt mà
cô ấy Xóa hôm qua không phải người dẫn
anh ấy đi chính là cô Linh Nguyệt chứ
đáng ghét anh ấy không chỉ bị một con
nhỏ đáng ghét dẫn đi đáng giận quá tiếp
theo cô ấy Mở WeChat ra chỉ thấy trong
lời giải thích của tôi Thậm chí không
nhắc đến người phụ nữ đó một chữ nào cô
ấy hơi phồng má tên anh đáng ghét này
còn dám lừa em Anh đợi đấy em nhất định
sẽ đưa anh về từ tay con nhỏ đáng ghét đ
còn bên này tôi vừa đến nhà cố Linh
nguyệt sau khi vào căn hộ tôi nghi hoặc
hỏi học tỷ chị cũng nên cho em câu trả
lời chứ nói cho em biết tại sao lại dẫn
em đến đây chị đã nói nghĩa đen rồi học
đệ nhỏ à phản ứng của anh bây giờ Chậm
chạp thế Sao nghe cố Linh Nguyệt nói vậy
tôi khẽ nhíu Mắt Nhìn dáng vẻ quyến rũ
của cô ấy từ từ bước lên lầu trong lòng
tôi nảy sinh và ý nghĩ xấu xa đợi cô ấy
vào phòng tôi lập tức đi theo vào rồi
quay lại đóng sầm cửa nghe thấy tiếng
đóng cửa cô Linh Nguyệt hơi bối rối nhìn
tôi học đệ sao em lại đóng cửa học tỳ em
không không muốn cố gắng nữa Xin lỗi Nói
xong tôi lao về phía cô ấy cô ấy nhanh
chóng né sang một bên sau đó tay nhanh
chóng nắm lấy cánh tay Tôi xoay người
một cái và khóa chặt khớp tay tôi đau
đến nỗi Tôi phải kêu lên học đệ định làm
gì vậy Bị cơn thú tính chi phối rồi à Em
xin lỗi học tỷ cố Linh Nguyệt hừ nhẹ một
tiếng sau đó đá tôi ngã xuống đất dùng
bàn chân xinh đẹp của mình đạp mạnh lên
lưng tôi em đến Kinh Đô đã có bạn gái
rồi phải không có thì cũng được nhưng
còn lấy điện thoại của em mắng chị một
trận rồi xóa luôn Ý là sao Không phải
vậy Học tỷ chị nghe em giải thích đã lúc
này trong lòng tôi đang dãy dụa dữ dội
thì ra gọi mình đến đây là vì chuyện hạ
tiểu thi mắng chị ấy Giang thì bây giờ
em thật sự kiêu ngạo quá không chỉ định
làm chuyện xấu với chị mà còn để con bé
đó mắng học tỷ mà em thích mới Nửa năm
đã quên chị rồi sau đó còn không thèm
giải thích thế là có ý gì học tỷ Em xin
lỗi Em sai rồi thôi đó không phải trọng
điểm gọi em đến còn có việc khác đứng
dậy đi Cố Linh Nguyệt buông chân đang
đạp trên người tôi ra Còn chuyện gì nữa
vậy Học tỷ kể xem gần đây ở kinh đô em
đã trải qua những gì dưới sự ép buộc của
cô ấy Tôi buộc phải khai ra tất cả những
gì đã xảy ra mấy ngày nay ý là bây giờ
em đang ở nhờ nhà bạn mẹ em hơn nữa con
gái của nhà họ rất thích anh thậm chí có
hơi bệnh hoạn nữa Ừm đại loại là vậy
nghĩa là những tin nhắn trả lời tôi đều
là cô ấy gửi đúng vậy Lúc đó tôi không
có nhà hừ cứ tưởng cậu thật sự có bạn
gái rồi nói xong cô ấy thở phào nhẹ nhõm
Còn tôi bây giờ chỉ muốn mau chóng về
nhà để tránh hạ tiểu thi phát điên gây
họa cho mình còn về khoản nợ Nếu cố Linh
Nguyệt truy cứu thì tôi cũng chịu chắc
chỉ có nước chết tại chỗ thôi nghĩ đến
đây tôi lại thở dài học tỷ Bây giờ em có
thể đi được không không Không thì về nhà
cô ấy sẽ không tha cho em đâu thấy vẻ
mặt hoảng hốt của tôi cô Linh Nguyệt che
miệng cười đã sống không tốt như vậy thì
đừng về nữa học tỷ đang đùa em phải
không cô ấy nhếch môi cười nói Thấy học
đệ ngày xưa của tôi sống khổ sở thế này
là học Tỷ Tôi thật sự không đành lòng
vừa hay nhà còn phòng khách trống cậu cứ
ở tạm nhà tôi đi mặt khác bạch thất âm
đang tìm kiếm vô định trong khu dân cư
cô ấy hơi phiền não vì lỡ để mất giấu
nghĩ đến việc người yêu của mình sắp bị
người phụ nữ khác hãm hại cô ấy rất tức
giận đang nghĩ ngợi phía sau đột nhiên
vang lên một giọng nói non nớt vị trí
của anh ấy hiện ở tòa nhà phía trước
nhanh lên bạch thất âm ngạc nhiên quay
đầu nhìn chỉ thấy một cô gái tóc bạc hai
tay bưng máy tính bảng chạy về phía
trước bên cạnh còn có một phụ nữ mặc đồ
nữ hầu ngườii nữ hầu này chính là người
đến đón Giang thì sau giờ học hôm qua
chỉ là cô gái tóc bạc bên cạnh thì cô ấy
không rõ anh ấy trong miệng cô ta chẳng
lẽ là không thể nào cô ta cũng giống như
cố Linh nguyệt có tình ý với người yêu
của mình sao nghĩ đến đây bạch thất âm
cũng bước theo vài phút sau hai người
dừng lại trước một tòa chung cư hạ tiểu
thi Nhìn vị trí định vị trên máy tính
bảng sau đó quay sang nói với người nữ
hầu vị trí của anh ấy hiển thị ở đây con
phụ nữ đáng ghét đó chắc chắn cũng ở đây
yên tâm đi tiểu thư định vị cho thấy họ
vừa mới về nhà không lâu chắc chưa kịp
làm gì đâu Chúng ta chỉ cần đến đón
thiếu gia giang về thôi vừa dứt lời Hạ
tiểu thi phía sau đã lao lên phía trước
điên cuồng bấm chuông cửa và hét lớn con
phụ nữ đáng ghét mau ra đây cho tôi trả
anh trai cho tôi nghe thấy tiếng chuông
cửa liên hồi cố Linh nguyệt trong nhà Có
vẻ khó chịu Nói ai vậy Khuya rồi mà kém
văn hóa bấm chù hoài Tôi nghe thấy giọng
nữ nhỏ nhẹ từ bên ngoài đột nhiên nhận
ra điều gì đó Ôi không Đây không phải
giọng của Hạ tiểu thi sao sao cô ấy lại
tìm được đến đây vậy Tôi lập tức cảm
thấy hoảng hốt không kịp nghĩ nhiều đã
đi theo xuống còn bạch thất âm phía dưới
đang trốn sau cột điện Cô ấy nhìn cô gái
hung hăng phía trước có vẻ đau đầu rốt
cuộc có bao nhiều người yêu người yêu
của mình vậy nhưng cô ấy biết bây giờ
chắc chắn không thể lên phía trước Nếu
không mọi chuyện sẽ càng rối hơn còn bên
này cố Linh Nguyệt vừa mở cửa đã thấy
một cô gái tóc bạc đang trừng mắt nhìn
cô ấy Cô là ai tìm tôi có việc gì hạ
tiểu thi ở cửa không thèm đáp lại khi
thấy tôi phía sau cố Linh Nguyệt thì nét
mặt đột nhiên thay đổi hé lên một tiếng
Anh ơi Rồi trực tiếp vượt qua Cố Linh
Nguyệt xông vào tôi còn chưa kịp phản
ứng hạ tiểu thi đã lao thẳng vào lòng
tôi miệng còn lẩm bẩm không ngừng anh
xấu xa lừa tiểu thi rồi chạy đến nhà con
gái khác không chuyện này có lý do mà
nhìn hạ tiểu Thi đang ôm chặt mình tôi
nhất thời không biết phải làm sao còn cố
Linh Nguyệt đứng một bên trừng mắt nhìn
tôi Giang thì Ý anh là sao chia sẻ vị
trí để gọi người đến cứu à đối diện với
đôi mắt đáng sợ đó tôi lập tức hoảng hốt
vội giải thích em em không chia sẻ vị
trí mà không phải cô ấy đã gắn thiết bị
định vị lên người mình chứ hạ tiểu thi
này tính kiểm soát mạnh thế sao đáng sợ
quá nghe hai người đối thoại hạ tiểu thi
bực bội Nhìn chằm chằm cố Linh Nguyệt
cưỡng ép anh trai em yêu nhất về nhà
cũng được nhưng lại còn muốn độc chiếm
anh ấy nữa đồ phụ nữ xấu xa Ý chị là sao
cô Linh Nguyệt trừng mắt nhìn tôi có vẻ
vô tội rồi bất lực thở dài đây chính là
cô gái vô lý ở nhà cậu à Hôm nay tôi mới
được mở mang tầm mắt bên cạnh hạ tiểu
thi thấy cố Linh Nguyệt không thèm để ý
đến Mình liền khinh thường hừ một tiếng
thôi đi đồ phụ nữ xấu xa chị nghĩ em
không biết chị hối hận nên mới dẫn anh
ấy về đây sao nghe vậy cố Linh Nguyệt
nhướng mày Em đang nói gì vậy he he em
đã xem hết tin nhắn của các người rồi
Ngày xưa chị từ chối tình cảm của anh ấy
Thậm chí còn cố tình Dũ dỗ anh ấy thi đỗ
đại học Kinh Đô để tìm chị để tiếp tục
làm thú cưng của chị phải không Nhưng
đáng tiếc là anh ấy đâu phải vì chị mà
đến kinh đô hơn nữa Anh ấy đã sớm quên
chị rồi nghe xong những lời của Hạ tiểu
Thi cố Linh Nguyệt càng tức giận đến bật
cười khóe môi giật giật con nhóc này
đang nói bậy bạ gì vậy đồ phụ nữ xấu xa
không thừa nhận cũng được vậy càng tốt
anh à chúng ta về nhà thôi Dù sao anh ấy
cũng không quan tâm đến chị thấy vẻ mặt
hơi nghiêm túc của cố Linh Nguyệt tôi
cũng hoảng hốt nuốt nước bọt nói Thật ra
tôi không rõ suy nghĩ của cố Linh nguyệt
nhưng tôi cũng không đồng tình với những
gì hạ tiểu thi vừa nói theo tôi thấy cố
Linh Nguyệt chỉ muốn giữ tôi ở đây làm
công cụ để Xả Cảm Xúc thôi nhưng vì
chuyện 7 triệu đó sau này chắc chắn
không thể không gặp chị ấy thôi để sau
này tính tiếp vậy dù sao cũng quen biết
học tỷ lâu như vậy rồi chắc sẽ không làm
khó tôi quá đâu nghĩ đến đây tôi bất lực
thở dài học tỷ tối nay không làm phiền
chị nghỉ ngơi nữa em về trước đây nghe
vậy Hạ tiểu thi liền lộ vẻ mặt hài lòng
he nghe anh tuyệt nhất Tuy nhiên ngay
khi chúng tôi định rời đi cô Linh Nguyệt
lạnh lùng lên tiếng Giang thì nếu hôm
nay anh dám đi thì tôi sẽ không tha cho
anh đâu tôi khẽ sữ người nhìn vẻ mặt
lạnh lùng nghiêm túc của cố Linh Nguyệt
càng thêm bối rối ý gì vậy lại không cho
tôi đi nữa à Giang thì anh không thực sự
tin lời cô ta chứ không tuyệt đối không
Con nhỏ này muốn giành lấy anh em nói
chúng nên giờ muốn níu kéo anh phải
không con nhóc chỉ có nói vậy đâu Em
đừng tự cho mình là đúng tự cho là đúng
đồ con gái xấu xa anh bây giờ là của em
giờ chị mới là người phá hoại tình cảm
của em và anh chị không thấy xấu hổ sao
thấy hai người cãi nhau Tôi vội can ngăn
đừng cãi nhau nữa Mọi chuyện đều có cách
giải quyết cố Linh Nguyệt quay sang nhìn
tôi giận dữ Hôm nay anh phải ở lại đây
hiểu chưa Anh sẽ không ở lại chỗ con gái
xấu xa này đâu nói xong hạ tiểu Thi kéo
kéo áo tôi quay đầu lại cười ngọt ngào
nhìn tôi nói đúng không anh anh chắc
chắn sẽ không ở lại đây mà muốn về nhà
cùng tiểu Thi phải không Tôi nhìn hạ
tiểu thi rồi liếc nhìn vẻ mặt nghiêm túc
của cố Linh Nguyệt bất lực thở dài Tôi
thực sự không hiểu Cố Linh Nguyệt sao
đột nhiên lại muốn giữ tôi ở lại lẽ nào
thấy tôi Đáng Thương nói thật tôi không
cần tôi tuyệt đối không dựa dẫm vào
người đã từng từ chối tôi học tỷ về
khoản tiền đó sau này em liên lạc được
với mẹ mới có thể trả em sẽ không bỏ
trốn bây giờ không làm phiền chị nữa
Giang thì Rốt cuộc Anh nghĩ gì vậy Không
phải thật sự nghĩ chị dùng nợ để uy hiếp
anh ở lại chứ em không nghĩ vậy nhưng Dì
Hạ Đối xử rất tốt với em em sợ gì ấy sẽ
thất vọng nên em phải đi trước nói xong
Tôi xoay người đi ra ngoài hạ tiểu thi
nắm lấy tay tôi quay sang làm mặt quỷ
với cố Linh Nguyệt nhìn bóng lưng hai
người rời đi gương mặt cố Linh Nguyệt
đầy vẻ thất vọng cuối cùng thở dài một
hơi rồi quay người lên lầu Giang thì à
Giang thì anh thật là anh ơi con nhỏ xấu
xa đó không làm gì anh chứ làm sao có
chuyện đó được học tỷ cố khá là bảo thủ
làm sao có thể làm gì anh được chi bằng
nói anh làm gì chị ấy thì đúng hơn tiểu
thi không tin không được lần sau anh
đừng có nói rối tiểu thi là có việc gì
đó rồi lại đi theo con gái khác về nhà
bên ngoài nhiều phụ nữ xấu xa lắm à
Nhưng sao em biết anh ở đâu vậy em không
gắn định vị lên người anh đấy chứ Tại
anh thích nói dối em thật sự gắn định vị
lên người anh à mau tháo ra cho anh
không Không được Không được em phải giám
sát anh mọi lúc mới được lúc này bạch
thất Âm ở góc Phòng đang thò đầu ra nhìn
Ba người bọn họ đi ra ngoài trong đôi
mắt đục ngầu mang theo chút oán hận sao
có thể như vậy chứ người yêu à người phụ
nữ này là ai vậy trong căn hộ cố Linh
Nguyệt nằm trên giường ánh mắt lướt qua
thông tin cá nhân trên máy tính bảng hạ
ý CEO hiện tại của tập đoàn Hạ Thị học
đệ à Em thật là ghê gớm dựa vào một gia
tộc lớn như vậy cố Linh nguyệt thực sự
không hiểu nổi lẽ nào thật sự như hạ
tiểu thi nói sau khi về kinh đô những
lời mình nói với Giang thì đã khiến anh
ấy thất vọng nên hôm nay anh ấy ấy mới
từ chối mình lúc đó cô ấy thật sự không
có ý định yêu đương nên mới nói đợi em
thi xong đến kinh đô chị sẽ cân nhắc
chuyện của em Nhưng không ngờ răng thì
lại để tâm câu nói đó như vậy Thậm chí
còn từ chối mình trước mặt cô gái khác
nghĩ đến đây Cô ấy mở điện thoại chuyển
đến cửa sổ cháp với tôi phía trên chỉ có
một tin nhắn hệ thống báo vừa kết bạn
tên này về rồi mà ngay cả một lời giải
thích cũng không có mặt khác hạ tiểu thi
chỉ ngón trỏ lên cằm khinh thường lộ vẻ
nghi ngờ Có vẻ như anh không chủ động đi
tìm con nhỏ xấu xa đó mà là con nhỏ xấu
xa đó cho người cưỡng ép đưa anh về đã
như vậy thì tối nay không phạt anh nữa
nghe vậy khóe miệng tôi giật giật không
phải em còn muốn anh Cảm ơn vì không
phạt anh chứ anh ơi Cô ta đã dùng điều
kiện gì để ép anh đến nhà cô ta vậy có
phải là nợ nần không sao em biết hạ tiểu
thi tự tin vỗ ngực tiểu thi rất thông
minh nhé Vậy anh nợ cô ta bao nhiêu tiền
700 triệu đối với anh thì đúng là nhiều
quá không trách được sao cô ta có thể ép
anh như vậy mà anh cũng không phản kháng
anh cũng đâu có cách nào khác không tuân
theo thì không được Vậy à Vậy nếu anh nợ
tiểu thi nhiều tiền như vậy có phải anh
cũng sẽ nghe lời tiểu thi không cô bé
này lại tính toán gì đây Ý tiểu thi là
nếu em giúp anh trả hết nợ anh có nghe
lời tiểu thi như vậy không Ví dụ như hôn
hít ôm ấp ngủ chung những điều này có
thể yêu cầu không em vừa nói gì kỳ lạ
phải không Không có vừa nói xong cô ấy
đẩy tôi ngã xuống giường đôi chân đeo
tất trắng nhẹ nhàng đặt lên giữa hai
chân tôi em em định làm gì Tôi nhìn cô
bé lolly đang muốn làm chuyện đó với vẻ
Nghi hoặc ăn cơm ngủ nghỉ làm chuyện ấy
những việc này chẳng phải vợ chồng bình
thường đều làm sao tiểu thi chỉ muốn anh
thích nghi nhanh hơn thôi chỉ cần tiểu
thi trả giúp anh 700 triệu đó anh sẽ
nghe hết lời tiểu thi Tôi nắm vai Hạ
tiểu thi nhẹ nhàng đẩy ra thôi đi anh có
nói là sẽ hoàn toàn nghe lệnh đâu và là
em chắc chắn cũng phải xin tiền mẹ em
thôi đừng làm phiền bà ấy nữa không đâu
để anh nghe lời em thì đương nhiên em
phải bỏ tiền ra chứ 700 triệu thôi mà
chỉ cần tiền tiêu vật của tiểu thi là có
thể giải quyết rồi hả nghe xong Tôi kinh
ngạc đến rớt cả hàm hạ tiểu thi đứng dậy
đi đến tủ lấy ra một thẻ ngân hàng đưa
cho tôi trong thẻ này là tiền tiêu vặt
của tiểu thi bây giờ chắc có khoảng 1,5
tỷ nghe xong ánh mắt tôi đầy kinh ngạc
anh cầm thẻ này đi tát mạnh vào mặt con
đó và nói đồ xấu xa trả tiền cho cô đây
sau này đừng phá rối cuộc sống hạnh phúc
của anh và tiểu thi nữa cậu đúng là giàu
có thật nhưng tôi nói cho cậu biết tiền
có thể mua được Thân xác tôi mua được sự
nghe lời của tôi nhưng tuyệt đối không
mua được linh hồn tôi anh hiểu lầm rồi
hạ tiểu thi bước đến bên cạnh tôi dùng
bàn tay nhỏ nhắn vuốt ve đầu tôi và nói
khẽ tiểu thi chưa bao giờ nghĩ dùng mấy
tờ giấy bạc để đánh giá anh nhưng nếu số
tiền này có thể mua được sự đồng hành
của anh thì tiểu thi cảm thấy rất đáng
vì tiểu thi chỉ muốn anh luôn ở bên cạnh
em cô gái này Sao lại nói được nh những
lời cảm động như vậy có vẻ là thật lòng
nghĩ vậy tôi đứng dậy đặt thẻ ngân hàng
lên bàn học em cứ giữ số tiền này đi Tại
sao vậy Hạ tiểu thi ngẩng đầu nhìn tôi
đầy Nghi hoặc tiền đó đợi sau này mẹ về
rồi để bà trả hơn nữa anh nghĩ học tỷ
cũng không phải là người sẽ dùng nợ nần
để uy hiếp anh mãi vậy thì được mặt khác
một cô gái xinh đẹp buộc tóc đuôi sam
đưa gói hàng trong tay cho Bạch thất Âm
Bạch thất âm Nhìn hộp bưu phẩm được đóng
gói cẩn thận trong tay khuôn mặt xinh
đẹp hiện lên nụ cười tinh quái giờ thì
người yêu có thể ở bên em lâu hơn rồi dù
sao nếu cứ để răng thì như vậy chắc chắn
anh ấy sẽ bị một trong hai cô gái kia
chiếm mất nên em không thể ngồi yên được
nữa đã người yêu không chịu chấp nhận
thì em đành phải cứng rắn một chút nghĩ
đến đây Nụ Cười trên mặt Bạch thất âm
càng thêm đậm cố Khả thay dép đi vào
phòng nhìn quanh phòng một lượt rồi Ngồi
xuống sofa tiểu kinh Sao gần đây Em lại
chuyển học về vậy Em nhớ nhà nên về thôi
lại lừa chị rồi Chắc chắn là vì cậu con
trai đó phải không mấy năm nay em theo
đuổi cậu ta giờ tiến triển thế nào rồi
bạch thất âm nghe vậy buồn bã lắc đầu
hai vẫn chưa tỏ tình à là do cậu ta đần
độn hay là do vấn đề của tiểu kinh vậy
Em cũng không biết nữa tình trạng của
hai đứa nghiêm trọng đấy nếu là thời đại
bây giờ nhiều người mới quen nhau hai ba
ngày đã muốn lên giường rồi hai người
này thật chậm chạp quá cứ thế này không
được Em biết rồi Ý em là chị phải mạnh
mẽ hơn một chút Theo em thì cứ bá đạo đi
chị bắt anh ấy về nhà sau đó mặc tất đen
đạp lên người anh ấy hỏi thẳng có muốn
hẹn hò không không đồng ý thì giết chết
chắc chắn anh ấy sẽ đồng ý thôi nghe vậy
bạch thất âm ánh mắt lóe lên vẻ kinh
ngạc cố Khả cười vẫy vẫy tay không không
em Chắc chắn làm không được đâu Chị đùa
thôi đừng nghĩ nhiều được rồi chị còn
việc phải về trường đây đây nghỉ học rồi
chị sẽ đến chơi với em tạm biệt hẹn gặp
lại sau khi cố Khả đi rồi bạch thất âm
đẩy cửa phòng chỉ thấy trên bàn học đặt
dây thừng và băng dính cộng thêm thuốc
cố Khả đưa là đã đầy đủ rồi Người yêu à
Đợi em nhé Sắp có thể đưa anh về nhà rồi
chiều hôm sau tôi thi xong ngồi trong
sân trường duỗi người phía sau đột nhiên
vang lên một giọng nói trong trẻo dịu
dàng bạch thất âm chạy nhỏ đến trước mặt
tôi hai tay giấu sau lưng trên mặt nở nụ
cười dịu dàng đáng yêu Nhìn tôi thất âm
sao thế cậu thi thế nào trước kỳ cuối
Tôi cũng có xem sách qua được Vậy là tốt
rồi Bây giờ cậu định về nhà à Không giờ
còn sớm tôi định ra ngoài đi dạo một
vòng bạch thất âm ngẩng đầu chăm chú
nhìn khuôn mặt tôi Cô ấy đang nghĩ tìm
cứ gì vừa không để tôi phát hiện mục
đích của cô ấy vừa có thể khiến tôi
ngoan ngoãn theo cô ấy về nhà thất âm
vậy tôi đi trước nhé Đợi đã bạch thất âm
chạy lên kéo ba lô của tôi tôi quay đầu
nhìn gương mặt ửng đỏ của cô ấy Khó hiểu
hỏi sao thế Sao mặt cậu đỏ thế Không có
gì chỉ là muốn mời cậu về nhà chơi tiện
thể nhờ cậu xem phần sau của truyện
tranh nghe vậy Tôi do dự một lúc Hơi
ngượng ngùng từ chối để hô khác nói nhé
Không không được vì ngày mai là cao trào
của cốt truyện rồi em muốn cho anh xem
phong cách vẽ và nội dung nếu được em sẽ
đăng lên đối diện với cô gái đang mong
đợi chờ đợi câu trả lời của mình Tôi
thực sự không nỡ từ chối hơn nữa thời
gian bây giờ cũng khá thích hợp dù rời
đi một lúc cũng không khiến hạ tiểu thi
nghi ngờ được rồi nhưng anh chỉ ở được
nửa tiếng thôi Cảm ơn Vậy đi ngay thôi
bạch thất âm lộ vẻ vui mừng trong lòng
còn dấy lên sự phấn khích lúc này tôi đi
theo Bạch thất âm về nhà cô ấy tôi đang
ở trong phòng xem chương mới của chuyện
còn cô ấy đang ở phòng khách khuấy ly cà
phê nóng cô ấy lấy từ tủ lạnh ra một cái
bát nhỏ bên trong có bột thuốc đã chuẩn
bị sẵn đang Khi cô ấy từ từ đổ bột trong
bát vào cà phê đột nhiên cửa phòng bị
đẩy ra Trương mới hay lắm nhỉ chỉ là mấy
khung sau vẫn còn ở giai đoạn phác thảo
Chưa vẽ xong ả thất âm thấy vậy cô ấy
hoảng sợ giật mình vội vàng ném bắt sang
một bên tay cầm thìa nhanh chóng khuấy
đều bột đã đổ vào cà phê tôi tò mò đi
tới hỏi cô ấy làm gì mà phản ứng giữ vậy
không Không có gì chỉ là pha cà phê thôi
ra em cũng có thói quen uống cà phê à Có
nhưng ly này là pha cho anh nó nghe vậy
tôi càng thắc mắc hơn Bình thường tôi
cũng uống cà phê nhưng nếu bạch thất âm
cũng uống sao có thể chỉ pha một ly ánh
mắt tôi quét qua mặt bàn trên đó có một
cái bát nhỏ đựng bột màu trắng trên bàn
Thậm chí còn rơi vãi một ít có vẻ cô ấy
vừa cho thứ này vào cà phê rồi bị tôi
phát hiện mới vội vàng bỏ xuống nghĩ đến
đây tôi Đột nhiên có cảm giác không ổn
nuốt nước bọt Tôi nhìn khuôn mặt xinh
đẹp của bạch thất âm Đang Dần lấy lại
bình tĩnh từ sự hoảng hốt sau đó vượt
qua người cô ấy định Cầm cái bát Lên xem
thử tuy nhiên chưa kịp chạm vào mép bát
Cô ấy đã nhanh chóng đưa tay đậy lên bát
và ngẩng đầu nhìn tôi trong mắt cô ấy rõ
ràng lóe lên vẻ hoảng loạn anh anh làm
gì vậy Nhìn vẻ mặt hoảng hốt của cô ấy
Tôi càng chắc chắn bột này có vấn đề chỉ
pha cà phê cho mình còn thêm một loại
bột lạ không phải thực sự là loại thuốc
khiến người ta ngất xỉu trong thời gian
ngắn chứ lúc này tôi nhớ lại những lần
bất tỉnh trước đây và cảm thấy lạnh sống
lưng không Không có gì chỉ là một loại
chất làm ngọt thôi là đường mà sao sao
có thể là đường được bạch thất âm cầm ly
thủy tinh đưa đến trước mặt tôi mỉm cười
ngọt ngào nhìn tôi nói này cà phê em pha
cho anh đây bây giờ đã không nóng nữa có
thể uống rồi Anh thử một chút đi mà thấy
vậy tôi vô thức lùi lại một bước Tôi có
90 ph chắc chắn chỉ cần uống một ngụm cà
phê này mình sẽ ngất xỉu trong vòng 10
phút nhưng tôi hoàn toàn không hiểu tại
sao cô ấy lại làm vậy Uống đi rất ngon
đấy cô ấy Tiến thêm một bước về phía tôi
ra hiệu tôi cầm lấy cà phê Tôi nhìn
khuôn mặt xinh đẹp với nụ cười vô hại đó
có chút sợ hãi lùi về phía sau bạch thất
âm này có điểm bất thường cà phê dù có
ngon đến mấy cũng chỉ là cà phê thôi sao
Vậy uống đi uống đi cô ấy liên tục thúc
giục tôi lắc đầu liên tục vừa lùi vừa
xua tay từ chối không không không Em vừa
uống Coca ở trường rồi Bây giờ không
muốn uống à Em cũng xem xong chuyện của
anh rồi chúng ta hẹn ngày khác nói
chuyện nhé Trời không còn sớm nữa em
phải về trước đây nói xong Tôi xoay
người định đi Tuy nhiên chưa kịp đi được
hai bước một lực đẩy mạnh khiến tôi ngã
xuống đất tôi vô thức xoay người định
đứng dậy nhưng chỉ thấy bạch thất Âm
ngồi trên người tôi một lưỡi dao sáng
loáng kề vào cổ tôi người yêu à đừng
động đậy nhé Thấy vậy tôi khẽ giật mình
lập tức không dám cử động thấy trên mặt
cô ấy nở một nụ cười quái dị mái tóc
hồng buông xuống hai bên má ánh mắt phấn
khích nhìn chằm chằm vào tôi Sao anh
không uống đi em Em có thể hạ dao xuống
không Đừng động đậy chỉ cần uống từ từ
là không sao đâu nào người yêu Há miệng
ra đi rất ngon đấy Thật đấy nghe vậy tôi
biết bạch thất âm trước mặt đã phát điên
rồi và chắc chắn cà phê trong cốc có vấn
đề nhưng tôi thực sự không hiểu nổi sao
cô ấy lại là người như vậy không chỉ ép
tôi uống cà phê có vấn đề Thậm chí còn
dùng dao đe dọa tôi rốt cuộc Cô ta là
thế nào hơn nữa cô ta còn gọi tôi là
người yêu nghĩ đến đây tôi chợt có linh
cảm không lành Mỗi lần tôi bất tỉnh
trước đây bạch thất âm đều gọi tôi là
người yêu thậm chí còn có thể đã làm gì
với cơ thể tôi sao không uống Sao không
để ý đến em những câu hỏi liên tiếp
khiến tôi không biết phải làm sao nhưng
chưa kịp trả lời cô ấy đã đổ cà phê
trong cốc vào miệng tôi người yêu à Giờ
anh không thể trốn được nữa rồi yên tâm
đi kỳ nghỉ này chúng ta sẽ luôn bên nhau
tôi ho khan đầy khó chịu nhìn ánh mắt
gần như điên loạn của cô ấy thấy sợ hãi
Hoàng Hôn dần buông xuống trên bàn ăn
trong biệt thự hạ tiểu thi nhai thức ăn
trong miệng giọng điệu có chút trách móc
nói anh trai xấu xa này lại không về nhà
trước giờ ăn tối Cô ấy lấy máy tính bảng
bên cạnh Mở phần mềm định vị nhưng trên
màn hình hiển thị thiết bị định vị đã bị
hỏng không thể định vị lại hạ tiểu thi
mặt đầy Nghi hoặc cô ấy phồng má có vẻ
tức giận cô ấy khẳng định tôi đã Tháo
điện thoại rồi lấy thiết bị định vị ra
phá hủy anh trai là đồ xấu xa hạ tiểu
thi cau mày trầm ngâm người đầu tiên cô
ấy nghĩ đến là cố Linh Nguyệt đây là
người bạn duy nhất của tôi mà cô ấy biết
có phải lại là cố Linh Nguyệt gây ra
không Tuy cố Linh Nguyệt đã bị anh trai
từ chối nhưng vẫn có thể thấy cô ấy có
chút không cam tâm nên việc quay lại tìm
anh trai cũng không phải không thể nghĩ
đến đây hạ tiểu thi đứng dậy quay đầu
nhìn người hầu đã ăn xong văn hóa tương
dẫn tôi đi tìm cố Linh nguyệt con nhỏ
xấu xa đó Vâng thưa tiểu thư xin hỏi là
bây giờ xuất phát phải không ạ đương
nhiên là bây giờ rồi cách đây một tiếng
bạch thất âm cầm điện thoại của tôi vào
cửa hàng tháo định vị ra và phá hủy nó
bởi vì trước đó cô ấy thấy hạ tiểu thi
đêm đó cầm máy tính bảng tìm tôi nên
đoán được trên người tôi có gắn thiết bị
định vị lúc này bạch thất âm đi vào
phòng cô ấy đưa tay vuốt ve mà tôi người
yêu à Thế này thì tốt rồi không ai có
thể làm phiền chúng ta nữa Em quên mất
là người yêu đến nhà chơi mà chưa ăn cơm
Em đi nấu cho anh ăn ngay đây nói nói
xong bạch thất âm đi về phía nhà bếp
dưới màn đêm một chiếc roll Roy dừng lại
bên đường Hạ tiểu thi nhanh chóng Mở cửa
xe chạy vào khu chung cư phía trước
người hầu thấy vậy cũng chạy nhỏ theo
sau tiểu thư từ từ thôi ạ không cần vội
đâu Nhanh lên Nhanh lên Đợi chút nữa đứa
bé sinh mất rất nhanh hai người đã đến
trước cửa nhà cố Linh Nguyệt Hạ tiểu thi
bất ngờ phòng Má vừa hét lớn vào trong
cố Linh Nguyệt mau ra đây cho tôi trong
phòng khách cố Linh Nguyệt đang ngồi
trên sofa lướt tài liệu trên máy tính
bảng bỗng nghe thấy tiếng chuông cửa dồn
dập từ bên ngoài cô ấy nhíu mày không
phải lại là con nhóc đó chứ đến cửa cố
Linh Nguyệt mở cửa ra nhìn đập vào mắt
chính là hạ tiểu thi con nhóc em lại
muốn làm gì hạ tiểu thi oáng giận Nhìn
chằm chằm cô ấy Anh trai tôi đâu có phải
chị lại giấu anh ấy rồi không anh trai
nào đồ phụ nữ xấu xa chị đừng giả vờ ngứ
ẩn anh trai cả ngày nay chưa về nhà
Giang thì không có ở đây Em đi tìm chỗ
khác đi Nói xong cô ấy định đóng cửa lại
nhưng bị hạ tiểu thi giơ tay chặn lại
đây là nhà của tôi con nhóc đừng có ngạo
mạn quá tôi mới không tin cô chắc chắn
là cô giấu anh ấy ở đâu đó rồi tôi phải
kiểm tra phòng của cô cô Linh Nguyệt còn
chưa kịp phản ứng hạ tiểu thi đã lao vốc
qua người cô ấy xông vào nhà lúc này
người nữ hầu ngượng ngùng bước lên nói
chào cô cố xin lỗi đã làm phiền cô muộn
như vậy thôi được rồi đừng quá đáng là
được Lát nữa cô ấy xuống thì đưa cô ấy
rời đi ngay Vâng thưa cô cố 10 phút sau
hạ tiểu thi thất vọng đi xuống từ tầng
hai thấy vậy cố Linh Nguyệt hừ nhẹ một
tiếng giờ thì biết người không ở chỗ tôi
rồi chứ nghe thấy vậy Hạ tiểu thi đột
nhiên bực tức hừ lần trước cô dẫn anh ấy
về nhà còn chưa tính sổ với cô đâu Cô đã
hai lần đột nhập vào nhà tôi tôi còn
chưa tính sổ với cô giờ cô còn dám đòi
tính sổ với tôi cô Linh Nguyệt tức đến
bật cười nhưng không muốn tranh cãi với
con nhóc trước mặt thôi Được đã biết
người không ở đây thì xin về đi đừng làm
phiền tôi làm việc hạ tiểu thi thất vọng
thở dài nữ hầu chúng ta đi thôi Anh ấy
chắc không ở đây Vâng ngườii nữ hầu đáp
một tiếng rồi đi theo hạ tiểu thi ra
ngoài mặt khác bạch thất âm Bày đồ An
Thịnh soạn lên bàn sau đó cởi tạp rề đi
về phía phòng Còn tôi đã hôn mê năm
tiếng vẫn chưa tỉnh bạch thất âm Ngồi
bên giường hai tay chống cằm nhìn tôi
đầy yêu thương im lặng chờ đợi thuốc hết
tác dụng nói thật Cô ấy đã nghĩ đến hậu
quả của việc thổ lộ với tôi Vì bây giờ
xuất hiện hai đối thủ cạnh tranh Nếu cô
ấy không tiến tới tôi rất có thể sẽ rời
xa cô ấy cô ấy tuyệt đối không thể để
người mình yêu bao năm rơi vào tay người
khác lúc này tôi đang nằm trên giường
phát ra tiếng lẩm bẩm nhẹ sau khi cân
nhắc một lúc tôi từ từ mở mắt ra người
yêu à Anh tỉnh rồi à Bạch thất âm nhìn
tôi mỉm cười nói nghe thấy giọng nói tôi
Từ từ quay đầu nhìn bạch thất âm bên
cạnh Cảm thấy đầu hơi choáng váng theo
phản xạ Định ngồi dậy nhưng phát hiện ra
hai tay mình đã bị chói chặt hai chân
cũng không thể cử động người yêu à đừng
cố vùng vẫy nữa thất âm sao cậu lại làm
vậy Đương nhiên là vì yêu anh rồi vậy
những lần trước tôi ngất đều là do cậu
gây ra đúng vậy vì người yêu Ả Anh không
chịu ngoan ngoãn nên em bất đắc dĩ mới
phải làm vậy Tha thứ cho em nhé nghe vậy
tôi cảm thấy sợ hãi trong mắt còn đầy vẻ
ngạc nhiên và khó hiểu trong ấn tượng
của tôi bạch thất âm luôn là một hình
tượng dịu dàng trong sáng chưa từng làm
chuyện gì quá đáng sao Thế người yêu anh
không thích em Sao đứng dậy khỏi ghế hai
tay chống lên giường từ từ tiến lại gần
tôi nói thật trước đây tôi thật sự có
cảm tình với cô ấy nhưng bây giờ chỉ còn
lại sự sợ hãi dùng vẻ ngoài dị dàng để
lừa tôi về nhà hoàn toàn là một kẻ bệnh
hoạn Thậm chí còn đáng sợ hơn cả hạ tiểu
thi sao Thế người yêu anh chỉ cần yêu em
là được rồi hứa với em là sẽ mãi ở bên
em được không Tôi tôi không biết tôi cố
hết sức ngồi dậy dựa vàoo tủ đầu giường
quay đầu nhìn cô ấy nói thất âm cậu cười
chói cho tôi trước đã không được đừng
nghĩ đến chuyện bỏ trốn bạch thất âm Quỳ
trên giường đưa tay vuốt ve khuôn mặt
tôi thất âm bây giờ trông cậu Tôi thực
sự thấy xa lạ quá cậu có thể cười chói
cho tôi trước được không Không được cô
ấy hét lớn một tiếng rồi Được ngột lao
đến ôm chặt lấy tôi cảm nhận làn da mềm
mại của thiếu nữ cùng với mùi hương tỏa
ra tôi lập tức cảm thấy khó xử Em đừng
thế này nếu là trước đây tôi Thậm chí
còn nghĩ việc bạch thất âm chủ động ôm
chỉ có thể xảy ra trong mơ Không ngờ hôm
nay lại thành hiện thực theo cách này
nhưng tôi không thể vui nổi mà thay vào
đó là nỗi sợ hãi thật sự không suy nghĩ
thêm sao chủ động ở lại đây bên em mãi
mãi sau này chúng ta sẽ đồng điệu đến
chết không rời Em trở nên rất kỳ lạ em
có thể bình tĩnh lại rồi nói chuyện được
không Em rất bình tĩnh Giang hội Em rất
yêu anh Anh đừng né tránh em nữa được
không Bây giờ anh hơi tức giận rồi đấy
nghe vậy tôi khẽ giật mình người bị bắt
cóc là tôi sao em lại còn tức giận chứ
Vậy anh nói anh không yêu em Em có thể
thả anh ra không nghe vậy bạch thất âm
buông tay ra ánh mắt mang theo chút tức
giận đối diện với đồng tửi của tôi gần
sát thấy vậy tôi giật mình toát hết mồ
hôi Lạnh người yêu à em sẽ khiến anh yêu
em vừa dứt lời Đang khi tôi còn đang suy
nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra đôi môi mềm mại
của cô ấy đã hôn lên Đồng Tử tôi có thắt
đầu óc đã hoàn toàn đưa ra đôi môi thiếu
nữ mềm mại còn mang Chút Ngọt Ngào bị
cuốn vào cảm giác ngọt ngào đó khiến tôi
có chút Ngây Ngô ng vài phút sau cô ấy
từ từ rời môi ra giữa hai người kéo ra
một sợi tơ bạc người yêu à Có ngon không
tôi cắn môi nét mặt có chút xấu hổ giận
dữ cô gái này nói thật tôi chưa từng
nghĩ nụ hôn đầu tiên lại theo cách này
mà còn là với cô gái mình từng mơ tưởng
lúc này tôi Thậm chí không biết nên tức
giận hay vui mừng lúc này bạch thất âm
nghiêng đầu hỏi tôi người yêu à Anh thật
sự chưa từng mơ tưởng về em sao trong
tình huống này làm sao tôi có thể thừa
nhận được nghĩ đến đây tôi nặn ra vẻ
không chấp nhận và nói không Nếu em
không đồng ý thì anh sẽ hôn em cho đến
khi em đồng ý tôi ngơ ngác nhìn cô ấy
nhưng chưa kịp mở miệng biện minh cô ấy
lại hôn tôi giây lát sau cô ấy rời môi
ra mặt đỏ đến tận sau tai cô ấy thở dốc
nhẹ xe đắm nhìn tôi cũng đang thở gấp
thất âm Tôi xin em đừng như vậy nữa được
không Vậy bây giờ anh có thể đồng ý với
em không em thật sự điên rồi tôi quay
đầu đi không dám nhìn thẳng vào cô gái
trước mặt nữa Nhưng có vẻ cô ấy đã nghĩ
ra điều gì đó và hỏi ngườii yêu à Có
phải vì cô gái đó nên anh không đồng ý
với em phải không cô gái nào cô ấy lấy
điện thoại của tôi từ trong túi ra rất
tự nhiên mở thư viện ảnh hiện ra là một
cô gái đáng yêu đang ngồi trên giường
chụp những bức ảnh gợi cảm của chính
mình cô ấy hừ một tiếng khinh thường sau
đó đưa màn hình điện thoại về phía tôi
có phải vì cô gái này nên anh mới không
đồng ý với em phải không thấy vậy Đồng
Tử Tôi lập tức giãn ra trong mắt lóe lên
vẻ ngạc nhiên chết tiệt sao trong điện
thoại tôi lại có ảnh của Hạ tiểu thi
chắc chắn là do con nhóc đó gây ra vậy
người yêu à anh thích cô ta nên mới
không đồng ý với em phải không em hiểu
lầm rồi những tấm ảnh đó là tôi tìm trên
mạng thật ra là vì ban đêm tôi Em hiểu
mà bạch thất âm khẽ nhếch môi cười ra
xảo thất không thật mà Nói dối là chó
con ra là vậy à cô ấy vẫn giữ nụ cười
trên mặt Nếu không phải trước đó đã gặp
hạ tiểu thi ở nhà cố Linh Nguyệt Cô ấy
đã tin rồi người yêu à Để tránh em anh
còn học cả nói dối nữa Nhưng không sao
em sẽ trở thành hình dáng mà anh thích
nghĩ đến đó cô ấy đứng dậy đi về phía tủ
quần áo chỉ thấy cô ấy lấy ra vài cái
váy ngắn từ trong tủ sau đó ném đôi tất
đen lên giường Thậm chí còn bắt đầu cởi
quần áo trên người thấy vậy khóe miệng
tôi giật giật kinh ngạc hỏi em đang làm
gì vậy người yêu à Buổi tối một mình cần
cái đó để giảy quyết Chắc là rất không
thoải mái phải không hơn nữa Người yêu
không thích phong cách đó Sao em nghĩ
sau khi em thay đồ chúng ta cùng nhau
chắc chắn sẽ thoải mái hơn một mình như
vậy quan hệ của chúng ta cũng sẽ nhanh
chóng thăng hoa Tôi nhìn bạch thất âm
vẫn đang không ngừng cười đồ với vẻ mặt
không thể tin nổi Cô ta đang đùa phải
không Này n này em định làm gì vậy Đừng
làm bậy Có gì nói Từ từ nghe vậy cô ấy
dừng động tác trên tay lại vậy anh đồng
ý rồi phải không Ờ Em đừng như vậy nữa
được không Bây giờ em làm anh thấy hơi
lạ lẫm Anh không chấp nhận được vẫn là
vì cô gái đó phải không đâu có cô gái
nào đâu Em có thể bình thường một chút
không em quên nói với anh rồi cô gái
trong ảnh em biết hạ tiểu thi con gái
CEO tập đoàn Hạ Thị Bây giờ người yêu
đang ở nhà cô ta phải không nghe vậy tôi
khẽ giật mình vội vàng giải thích không
phải em đừng hiểu lầm anh không phải vì
cô ấy mà không đồng ý đâu he he người
yêu à Trước kia anh đâu có nói dối em
như vậy liên quan đến cô gái đó là bắt
đầu lừa em rồi Không phải Anh chỉ sợ em
nghĩ nhiều thôi Anh thật sự chỉ đơn
thuần không có tiền nên ở nhờ nhà cô ấy
với cô ấy thực sự không có ý gì đâu Thực
ra tôi rất sợ hai người người này đánh
nhau lúc đó có khi cả thế giới cũng sẽ
bị hủy diệt mất Vậy thì cứ ở đây với em
đi dù sao em cũng không thiếu thứ gì Anh
muốn gì em đều có thể cho anh chỉ cần
anh luôn ở bên cạnh em là được ban đầu
hạ tiểu thi cũng nói vậy Tuy cô ấy cũng
dùng dao đe dọa tôi nhưng chưa bao giờ
thật sự dùng đến cuộc sống hàng ngày vẫn
tạm ổn nhưng bạch thất âm lại cho thuốc
mê và đồ uống của tôi và dường như đã
kéo dài suốt mấy năm nay thậm chí vừa
rồi còn kề dao vào cổ tôi gặp phải kiểu
yêu bệnh hoọ thế này không chạy trốn thì
còn đợi gì nữa nghĩ đến đây tôi nuốt
nước bọt thất âm vì ình bạn bao năm qua
em đừng như vậy chúng ta có thể từ từ mà
từ từ đã gần 10 năm rồi còn từ từ gì nữa
anh muốn em đợi đến khi anh cưới cô gái
kia rồi bỏ rơi em phải không trong mắt
bạch thất âm lóe lên tia giận dữ rồi
đứng dậy đi ra ngoài hai thế này thì
xong rồi một lúc sau tôi chợt nhớ ra
trong điện thoại của tôi có gắn thiết bị
định vị hạ tiểu thi chắc chắn sẽ nhanh
chóng tìm được đến đây tiểu thi à Anh về
nhà sẽ đồng ý mọi điều với em lúc đó em
nhất định phải nghe anh giải thích nhé
Lúc này cửa phòng lại bị đẩy ra người
yêu à vất vả lâu như vậy Chắc đói rồi ăn
cơm trước đi bạch thất âm đẩy cửa hai
tay bưng đồ ăn đi vào không phải bạch
thất âm này thực sự định nuôi tôi như
thú cưng ở nhà sao cô ấy đi đến bên
giường gắp Miếng Thịt đưa đến bên miệng
tôi người yêu à nếm thử xem thịt em xào
Hôm nay có ngon không yên tâm đi lần này
không có thuốc đâu em cởi chói cho anh
đi anh tự ăn được người yêu à đừng tưởng
em không biết anh đang nghĩ gì Anh Là
Của Em đừng nghĩ đến chuyện trốn thiết
bị định vị trong điện thoại anh em đã
đạp nát rồi không sao cô ta biết trong
điện thoại mình có định vị Ăn nhanh đi
không không thì lát nữa sẽ đói đấy không
ăn trừ khi em cởi chói cho anh được thôi
Có vẻ anh vẫn còn nghĩ đến cô gái đó nhỉ
nói xong Cô ấy đặt bát đũa xuống lấy
điện thoại từ trong túi ra Mở camera
người yêu Nhìn bên này này tôi vô thức
quay đầu nhìn tuy nhiên chưa kịp phản
ứng bạch thất âm lại hôn tôi tách cùng
tiếng điện thoại vang lên cô ấy nhanh
chóng quay người xem ảnh vừa chụp thấy
vậy tôi hoàn toàn sữ người nhưng ngay
sau đó Cô ấy đưa màn hình điện thoại cho
tôi xem trên đó là cảnh Tôi và cô ấy hôn
nhau cậu cậu Rốt cuộc muốn làm gì tấm
ảnh này em sẽ gửi cho hạ tiểu thi và cố
Linh Nguyệt để họ xem bộ dạng tình cảm
của chúng ta sau đó có lẽ sẽ thất vọng
về anh không thất âm cậu thật biến thái
Ừm cô bé lolly có vẻ rất quan tâm đến
người yêu nhỉ chỉ trong một giờ ngắn
ngủi đã gửi hàng trăm tin nhắn rồi lúc
này tôi thực sự hoảng hốt đột ngột muốn
thoát khỏi sự chói buộc để ngăn cản cô
ấy nhưng dù vùng vẫy thế nào cũng vô ích
không phải tôi sợ hạ tiểu thi sẽ thất
vọng về mình mà tôi sợ hạ tiểu thi Nổi
Giận rồi đánh nhau với bạch thất âm như
vậy sợ là sẽ gây ra án mạng và người
cuối cùng bị thương chắc chắn sẽ là tôi
suy nghĩ một lúc tôi nghiến răng nói
đừng gửi tôi sẽ đồng ý tất cả nghe vậy
gương mặt xinh đẹp của bạch thất Âm hiện
lên nụ cười xảo quyệt cô ấy lắc đầu nhẹ
cố tình giả vờ không nghe thấy em đang
lên bạn bè đi ừm nên viết gì cho hay nhỉ
thời gian âu yếm cùng người yêu luôn đẹp
như vậy Thất âm cậu sao lại biến thái
thế tôi van cậu đừng như vậy bạch thất
âm nghiêng đầu nhẹ trên mặt mang theo nụ
cười xảo quyệt vậy có phải sẽ đồng ý mọi
chuyện với em không Tôi ngoan ngoãn ăn
cơm cậu đừng gửi Thế mới phải chứ cô ấy
hài lòng đặt điện thoại xuống Sau đó lại
cầm đũa lên gắp thức ăn đưa đến bên
miệng tôi Sau khi ăn xong cô ấy bưng bát
đũa Định đem ra ngoài thấy V vậy tôi lại
nhắc cô ấy thêm lần nữa này tấm ảnh đó
cậu tuyệt đối đừng gửi cho họ sẽ thật sự
xảy ra chuyện đấy em biết rồi Người yêu
à ra đến bên ngoài bạch thất âm lấy điện
thoại ra sau nụ cười quỷ quyệt cô ấy Mở
WeChat nhanh chóng gửi tấm ảnh này cho
hạ tiểu thi và cố Linh Nguyệt kèm theo
chú thích Đây là bạn Thanh Mai của tôi
hôm nay thi xong chúng tôi đã ở bên nhau
xin chúc phúc sau khi tin nhắn được gửi
đi Cả hai người đều nhanh chóng phản hồi
anh trai người phụ nữ này là ai Anh đang
hôn ai vậy anh bị ép phải không nói cho
em biết nhanh Em sẽ giúp anh giết cô ta
học Đệ cậu được đấy gửi ảnh này là có ý
gì tìm được bạn gái rồi nên đến đây Khoe
phải không thấy phản ứng của họ bạch
thất âm biết tấm ảnh này đã phát huy tác
dụng tiếp theo chỉ cần giữ Anh ấy ở đây
họ tự nhiên sẽ dần mất hy vọng trong
biệt thự hạ tiểu thi ngồi trên giường
chằm chằm nhìn tin nhắn trên màn hình
trong lòng chất chứa sát ý anh trai bị
cô gái tự xưng là bạn thanh mai kia bắt
về và còn làm chuyện đó Tuy cô ấy không
biết cô gái trong ảnh là ai nhưng bây
giờ rất muốn giết cô ta chắc chắn là cô
gái trong ảnh đã bắt cóc anh trai rồi
còn ép anh ấy hôn cô ấy nắm chặt nắm đấm
nhỏ của mình cơn giận trong lòng không
ngừng dâng cao trong căn hộ cố Linh
Nguyệt trầm ngâm nhìn tin nhắn trên màn
hình Tuy không thấy rõ mặt cô gái nhưng
mái tóc hồng đẹp như hoa anh đào trong
ảnh cô ấy chỉ cần nhìn một cái đã nhận
ra là ai trong ấn tượng của cô ấy bạch
thất âm là bạn Thanh Mai của tôi vẫn
luôn thích tôi nhưng tôi dường như không
nhận ra Bởi vì khi đó khi cô ấy nói
chuyện với tôi bạch thất âm luôn tìm mọi
lý do để tách họ ra rồi đưa về điều này
khiến cô ấy rất đau đầu mà Bây giờ tôi
lại cố tình gửi cho cô ấy một bức ảnh
hôn với bạch thất âm sau khi thở dài một
hơi cố Linh Nguyệt đặt điện thoại sang
một bên để hôm khác gặp cậu học đệ Lát
nữa chúng ta nói chuyện tiếp hy vọng cậu
có thể giải thích hợp lý lúc này tôi
đang dựa đầu giường ngẩn người đột nhiên
bên ngoài vang lên tiếng chuông cửa tôi
ngẩng đầu nhìn ra cửa trong lòng chợt
dấy lên một tia hy vọng có phải tiểu thi
đã tìm đến đây không nghĩ đến đây tôi
quay đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của
bạch thất Âm đang ngủ tuy đã thấy những
điều không nên thấy nhưng bây giờ không
có gì quan trọng hơn việc bỏ trốn thất
âm dậy nhanh lên có người đang bấm chông
cửa cô ấy lập tức chở mình sau khi dụi
mắt từ từ chống người ngồi dậy người yêu
à Chào buổi sáng bên ngoài có người bấm
chuông rồi mau ra mở cửa đi Nói xong
bạch thất âm ngáp một cái đi dép lê ra
phía cửa Tuy nhiên khi đến cửa cô ấy đột
nhiên cầm băng dính quay lại xin lỗi
người yêu nhé Đợi cô ấy đi rồi em sẽ
tháo ra cho anh rất nhanh bạch thất âm
đi đến mở cửa chà buổi sáng thất âm Cố
Khả sao hôm nay chị đến sớm vậy Không
phải đã hẹn kỳ cuối Xong đi chơi rồi Sao
lại còn chưa ăn sáng đúng không chị mua
cho em ở dưới này này cảm ơn chị bạn
thân thất âm gần đây Hai đứa có ttin
triển gì không Ừm vẫn chưa bạch thất âm
nghe vậy Hơi ngượng ngùng cô ấy chợt nhớ
ra tôi vẫn còn trong phòng không thể để
tôi đợi lâu quá Nếu không tôi thực sự sẽ
giận cô ấy nghĩ vậy cô ấy cười cười nói
với cố Khả Bây giờ em vẫn hơi buồn ngủ
hay là chị khả về trước đi Vậy cũng được
Dù sao hai đứa cũng là thanh mai trúc mã
sớm muộn gì cũng thế thôi khi thành công
rồi nhớ mời chị em ăn cơm nhé Yên tâm đi
chắc chán rồi Vậy chị đi trước đây nói
xong cố Khả đứng dậy định rời đi Tuy
nhiên trong phòng đột nhiên vang lên một
tiếng động lớn này thất âm hình như
trong phòng em có cái gì đó cố Khả có vẻ
không kìm nổi tò mò Nhanh chóng bước về
phía phòng thấy vậy bạch thất âm có phần
hoảng hốt bước lên phía trước định kéo
cô ấy lại nhưng cố Khả di chuyển rất
nhanh trực tiếp đẩy cửa ra khi thấy tôi
đang vùng vẫy bên trong khóe miệng cô ấy
khẽ nhếch lên nụ cười sau đó quay đầu
nhìn bạch thất âm thất âm có thể đấy hai
người đã làm gì vậy Giấu chị em làm chi
thế lúc này tôi như con giòi điên cuồng
vặn mình vùng vẫy Muốn cầu cứu cô ấy cô
ấy quay đầu nhìn bạch thất âm đang hơi
căng thẳng bên cạnh trong lòng không
khỏi có chút chấn động chàng trai trước
mặt bị chói toàn thân thất âm đang mặc
bộ đồ ngủ quyến rũ trong trắng hai người
không phải đã nghĩ đến đây Cố Khả vỗ vai
bạch thất âm sau đó đi đến trước mặt tôi
ngồi xuống thất âm à Tuy chị nói cách
này khả thi nhưng cũng không thể quá
đáng thế cố Khả vừa nói vừa ngồi xuống
gỡ băng dính trên miệng tôi ra kèm theo
một tiếng xé vang lên tôi lập tức đau
đớn kêu thành tiếng sau đó liền hét lớn
chị ơi cảm ơn chị còn nữa giúp em tháo
dây chói nữa cố Khả bị Giọng tôi làm cho
giật mình theo phản xạ định cười chói
cho tôi bạch thất âm bên cạnh thấy vậy
lập tức lao lên tiểu Khả không được bạch
thất âm định tiến lên ngăn cản nhưng bị
cố Khả chặn lại thực sự xin lỗi thất âm
trước đó chị đưa ra yêu cầu đó chị không
ngờ em thật sự là theo nhưng thực ra đó
là chị đùa thôi đừng nghiêm túc quá bắt
cóc người mình thích không tốt đâu Em em
biết rồi bạch thất âm mím môi vẫn còn do
dự có nên lên ngăn cản không Lúc này tôi
vẫn không ngừng hét lớn mau cởi chói cho
tôi Tôi nhịn không được nữa phải đi vệ
sinh được được được cố Khả đáp lại một
tiếng rồi lập tức quay người tiếp tục
cởi chói Cho tôi cậu xem người ta muốn
đi vệ sinh mà sắp không nhịn được rồi
Sao cậu lại đối xử với người ta như vậy
nhưng mà Tuy cô ấy cũng biết chói tôi
lại thế này không được Nhưng nếu không
làm vậy thì tôi sớm đã bị người khác
cướp mất rồi nhưng có B bạn thân ở đây
nên cô ấy cũng không tiện nói gì Cố Khả
cậu không thể rời đi ngay được Sao không
được không thể để cô ấy cười chói cho
người yêu nghĩ đến đây bạch thất âm liền
tiến lại kéo nhưng cố Khả đã cởi hết dây
thừng trên người tôi chưa kịp phản ứng
tôi đã đứng dậy rồi bạch thất âm nhìn
tôi có vẻ hoảng loạn người yêu à đừng đi
được không Chúng ta có thể thương lượng
mà tôi không còn gì để nói với cô nữa
tôi hét lớn một tiếng sau đó gạt tay
bạch thất âm ra quay đầu lấy điện thoại
bên giường rồi nhanh chóng chạy ra ngoài
khi cô ấy đi ra cửa định đuổi theo chỉ
nghe tiếng bước chân càng lúc càng xa cô
ấy lập tức ỏa khóc đầy ủy khuất người
yêu chạy mất rồi Phải làm sao đây Cố Khả
bên cạnh thấy vậy vội bước lại nhất thời
thậm chí có chút bối rối Tớ có làm hỏng
chuyện gì không các cậu không phải đang
chơi trò gì sao không không phải bạch
thất âm không biết giải thích với cô ấy
thế nào nhưng bây giờ không phải lúc
giải thích lúc này tôi đã chạy ra khỏi
khu chung cư vừa lấy điện thoại ra đã
thấy 99 tin nhắn của Hạ tiểu thi tốt
nhất đừng để tôi biết cô ở đâu đồ phụ nữ
xấu xa nếu để tiểu thi biết tiểu thi
nhất định phải giết cô thấy vậy Tôi lập
tức cảm thấy sống lưng lạnh toát Nhưng
lại cảm thấy hơi kỳ lạ Sao lại nói đồ
phụ nữ xấu xa sau đó tôi nhìn lên tin
nhắn phía trên lập tức sợ đến toát mồ
hôi Lạnh bức ảnh này rõ ràng là do bạch
thất âm cố ý gửi đi để chọc tức Hạ tiểu
thi và còn dùng tên của tôi nữa chứ giây
lát sau tôi trở về nhà hạ tiểu Thi đang
lúc tôi nghĩ xem nên giải thích thế nào
với cô ấy Cô ấy đã vội vàng chạy về phía
Tôi lao thẳng vào lòng tôi anh trai em
nhớ anh quá em cứ tưởng anh không cần
tiểu thi nữa chứ tôi hoàn hồn lại đưa
tay xoa đầu cô ấy nhẹ nhàng an ủi thôi
nào thôi nào anh đã về rồi đây mà anh
trai anh thật sự thích cô gái đó sao anh
còn hôn cô ta nữa không cần tiểu thi nữa
Sao nhìn vẻ mặt ủy khuất của Hạ tiểu thi
tôi Thậm chí còn cảm thấy có lỗi Không
phải không cần em đâu chỉ là có chút
ngoài ý muốn nên phải ở lại đó thôi Có
phải cô ta ép buộc anh không Ừm đại loại
vậy tiểu thi biết mà chắc chắn là cô ta
ép buộc anh trai tôi thở dài một hơi
đang định mở miệng bất ngờ một đôi môi
mềm mại hôn lên thấy vậy Đồng Tử tôi
giãn ra sao lại thế này nữa đây nhưng hạ
tiểu thi chỉ khẽ nhắm mắt với vẻ mặt
bình thản giây lát sau cô ấy từ từ lùi
lại ánh mắt sâu lắng và đáng thương nhìn
tôi anh không thích em cũng không sao em
thích anh là được rồi này này em hừ anh
trai xấu xa không cho anh cơ hội từ chối
đâu nhìn vẻ mặt kiêu ngạo đáng yêu của
cô ấy Tôi bất giác mỉm cười à Phải rồi
anh trai đưa điện thoại cho em đi lại
làm gì vậy hôm qua không phải em nhắn
tin cho anh đâu đừng hiểu lầm nhé Em
biết là cô ta rồi Nói đến đây hạ tiểu
thi nghiến răng khuôn mặt xinh đẹp còn
hiện lên chút tức giận tôi hơi ngạc
nhiên lấy điện thoại từ trong túi ra hạ
tiểu thi thấy vậy liền nhanh chóng cầm
lấy điện thoại tìm đến khung cháp với
bạch thất âm hạ tiểu thi này không phải
định đi tìm bạch thất âm để trả thù chứ
đã Cô ta thích anh trai như vậy thì dụ
cô ta về nhà để cho cô ta nếm mùi nghe
vậy tôi liền há hốc miệng nhưng chưa kịp
trả lời Hạ tiểu thi đã xoay người chạy
lên lầu tôi cũng đuổi theo Nhưng khi lên
đến tầng hai chỉ nghe thấy tiếng đóng
cửa rất lớn Tôi cố mở cửa nhưng phát
hiện Cửa đã bị khóa trong con nhóc này
mau mở cửa ra trả điện thoại cho anh bây
giờ không được vạn nhất làm người ta bị
thương nặng thật thì thật sự hơi quá
đáng Anh trai cứ đợi bên ngoài đã Lát
nữa vào sau con nhóc này Đừng gửi gì quá
đáng đấy Biết rồi Biết rồi Tuy nói vậy
nhưng cô ấy sẽ không Nương tay đâu hạ
tiểu thi leo lên giường ngồi xếp bằng Cô
ấy mở khung chát với bạch thất âm định
Mạo Danh Tôi để lừa bạch thất âm đến nhà
một lúc sau hạ tiểu thi vui vẻ chạy ra
khỏi phòng Còn tôi đã đợi ở cửa từ lâu
điện thoại của anh đâu này trả lại cho
anh em không gửi gì kỳ lạ chứ tôi nhận
lấy điện thoại theo phản xạ Mở WeChat
kiểm tra lịch sử chat Dù sao tiểu thi
không quản được tiểu thi nhất định phải
cho cô ta một bài học thấy vẻ mặt gian
xảo của Hạ tiểu thi tôi càng thêm lo
lắng con nhóc này tốt nhất đừng gây ra
án mạng sao có thể chứ em sẽ không để cô
ta bị thương chỉ dùng vài biện pháp đặc
biệt để cô ta biết khó mà rút lui thôi
đến lúc đó còn cần anh trai phối hợp với
Tiểu thi nữa tôi nhìn lịch sử chát với
bạch thất âm trên màn hình Tôi ngạc
nhiên gãi đầu thật sự tin rồi ngày mai
chiều còn thực sự đến nhà tôi nhưng đúng
lúc tôi định gõ chữ giải thích Hạ tiểu
thi lao đến giật lấy điện thoại anh trai
xấu xa không được giải thích với cô ta
đã nói là không gây tổn thương thực chất
rồi em cũng không muốn quản nữa vậy thì
tiểu thi chúng ta bàn một chuyện nhé
chuyện gì chuyện về công việc không được
sao anh cứ muốn đi làm vậy bên ngoài rất
mệt đó con Nhóc bây giờ trong phòng chỉ
có hai chúng ta em đừng có quá đáng nhé
nghe vậy Hạ tiểu thi hơi nghiêng đầu
khóe miệng nở nụ cười gian xảo hóaa ra
anh trai vẫn luôn tưởng tượng điều này
anh trai có thực sự làm vậy không thấy
bộ dạng đào hoa của Hạ tiểu thi tôi cũng
không nhường nhịn cô ấy hừ như em nói
đấy Trừng Phạt em thật nặng từ sáng đến
tối rồi từ tối đến sáng ngày đêm không
ngừng nghỉ Ơ anh trai đang nói gì vậy
Lúc này hạ tiểu thi vô thức lùi lại hai
bước mặt lộ vẻ kinh ngạc và ngượng ngùng
ha ha ha quả nhiên là con gái vẫn sẽ sợ
nhỉ Chiều hôm sau hạ tiểu thi hai tay
cầm Sợi Dây Thừng cô ấy từ cửa sổ phòng
nhìn xuống dưới