Sau khi nữ tổng giám đốc lạnh lùng bị
mù, tôi hàng ngày cởi quần áo đi lại
trước mặt cô ấy, thậm chí đôi khi chẳng
mặc gì cả. Người phụ nữ ngồi trên ghế
sofa, lạnh lùng và im lặng, nhưng vành
tai luôn ửng đỏ, đôi khi còn bị chảy máu
mũi không rõ lý do. Cho đến sau này cô
ấy dồn tôi vào góc tường, anh yêu em
thực sự không chịu nổi nữa. Chỉ vì tôi
xuyên không vào thân xác của một thiếu
gia giàu có, nhưng cuối cùng vẫn trở
thành viên đá lót đường cho nhân vật
chính. Để thay đổi kết cục bi thảm của
một kẻ theo đuôi, tôi dứt khoát chọn
nhân vật phản diện một loài lãnh thanh
thu để cùng nhau sưởi ấm. Đối mặt với
lời tỏ tình giai giảng của tôi, nữ tổng
giám đốc chỉ muốn báo thủ để tôi không
làm phiền, đành phải đồng ý làm vợ tôi
và thỏa mãn những sở thích nhỏ khác nhau
của tôi. Sau khi tiếp nhận ký ức của chủ
nhân gốc, tôi không khỏi cảm thấy bất
lực. Nhưng may mắn thay, khi xuyên
không, tôi cũng thức tỉnh hệ thống tình
yêu thuần khiết vũ trụ. Chỉ cần thực
hiện những việc thuần khiết sẽ đổi được
các vật phẩm giúp tôi tự bảo vệ mình.
Sau khi sắp xếp rõ ràng suy nghĩ, tôi
lập tức có ý tưởng. Trong số những nhân
vật phản diện của cuốn sách này, tôi chỉ
là một kẻ nhỏ bé không đáng kể. Kẻ thực
sự quyền lực là một người đàn ông mù,
người phụ nữ thua cuộc cuối cùng cũng bị
hắn giết, chỉ còn lại nhân vật chính mới
thua. Cuối cùng nhân vật chính nói về
tình bạn, không phụ lòng đồng đội và
những lời tương tự mới cùng hắn đồng quy
vu tận. Sau đó, trong đầu tôi tràn ngập
thông tin về Lãnh Thanh Thu cùng với một
số tài liệu về gia tộc họ Lãnh. Ban đầu
gia tộc họ Lãnh rất mạnh mẽ cùng với gia
tộc họ Cố của tôi đều là những gia tộc
hàng đầu ở thành phố Giang Hải chỉ vì
một vụ thảm sát bí ẩn năm trước khiến
gia tộc họ Lãnh Xýt bị diệt môn. Mang
mối thù diệt tộc này, Lãnh Thanh Thu mới
trở thành kẻ phản diện lạnh lùng báo
thủ. Nghĩ đến đây, khóe miệng tôi hơi
nhếch lên, chỉ cần tôi bám lấy đùi của
kẻ phản diện cuối cùng thì ít nhất cũng
có thể sống sót đến cuối cùng và còn có
thể hoàn thành nhiệm vụ hệ thống tình
yêu thuần khiết. Vì vậy, tôi lập tức gọi
điện cho mẹ tôi. Mẹ, con nhớ ông nội
không phải đã hứa hôn con với gia tộc họ
Lãnh rồi sao? Con nghĩ con cũng đã lớn
rồi, muốn thử tiếp xúc với người ta một
chút." Vừa dứt lời, Tô Mộ Dũng không
khỏi kinh ngạc. "Con trai, con nói gì
vậy? Con không muốn Thẩm Uyển Nhi nữa
sao?" Đối với lời nói vừa rồi của tôi,
mẹ tôi vô cùng sửng sốt. Bởi vì chủ nhân
gốc trước đây còn nói không cưới Thẩm
Uyển Nhi không lấy ai, vì chuyện này còn
cãi nhau to với bố mẹ. Bây giờ tôi giải
thích một cách nghiêm túc. "Mẹ, Thẩm
Uyển Nhi không thích con, con cần gì
phải cố gắng? Chi bằng sớm lập gia đình.
Vậy mẹ có thể nói chuyện với gia tộc họ
Lãnh không?" Nghe vậy, mẹ tôi hào hứng
cầm điện thoại, vỗ ngực nhận lời, "Yên
tâm đi con trai, đã là hôn ước do ông
nội con định sẵn thì chúng ta đi cầu hôn
cũng là điều đương nhiên." Sau khi cút
điện thoại, Tô Mộ Dũng hào hứng chạy đến
trước mặt bố tôi, nói, "Thiên Minh,
tuyệt quá, con trai cuối cùng cũng buông
bỏ Thẩm Uyển Nhi rồi, còn nhớ hôn ước
giữa cụ và gia tộc họ Lãnh Không." Nhưng
khi nghe những lời này, Cố Thiên Minh
lại trực tiếp ngâ người hỏng rồi. Đối
tượng hôn ước của gia tộc họ Lãnh là một
người mù. Khi biết sự thật này, Tô Mộ
Dũng cũng hoảng hốt, không phải chứ? Con
trai vừa thoát khỏi một kẻ điên, lại gặp
một người tàn tật. Cố Thiên Minh thở
dài, "Thôi vậy, theo tính cách của thằng
nhóc đó, biết đối phương là người mù,
chắc chắn sẽ không đồng ý cuộc hôn nhân
này, lúc đó sẽ bồi thường cho gia tộc họ
Lãnh một chút vậy." Ba ngày sau, tại nhà
họ Lãnh, một cô gái nhắm mắt ngồi trước
bàn học, khí chất trong trẻo nhẹ nhàng.
Tuy không thể nhìn thấy màu sắc của thế
giới này, nhưng vẻ đẹp của cô không hề
bị ảnh hưởng. Người này chính là đại
tiểu thư của gia tộc họ Lãnh, Lãnh Thanh
Thù, để kẻ thù ẩn nấp trong bóng tối hạ
thấp cảnh giác, không tiếc tự hủy đôi
mắt của mình, trở thành một người vô
dụng. 5 năm rồi, không ngờ đã trôi qua 5
năm thời gian rồi sao? Đang khi Lãnh
Thanh Thu lẩm bẩm, một cô gái nhuộm tóc
vàng chạy vào. Không cần đoán Lãnh Thanh
Thu cũng biết ai đến. Cô bình tĩnh tiếp
tục mò mẫm kiến thức trên sách, không
quay đầu lại hỏi, "Linh Nhi, có chuyện
gì vậy?" Lãnh Linh Nhi là tiểu thư nhì
của gia tộc họ Lãnh, cũng là em gái ruột
của Lãnh Thanh Thu, chỉ là khi đến thư
phòng gặp Lãnh Thanh Thu, vẻ mặt đang
giận dữ của cô ấy lập tức thu lại. "Chị
ơi, nhà họ Cố quá đáng lắm." Lãnh Thanh
Thu thở dài. "Nhà họ Cố làm sao? Chắc
với gia tộc nhỏ như chúng ta không còn
liên quan gì nữa đâu." Nói xong, trong
lòng cô tràn ngập sát ý. gia tộc họ Cố
tuy không có bằng chứng tham gia vào sự
kiện năm đó nhưng cũng nằm trong danh
sách nghi vấn của Lãnh Thanh Thu. Lãnh
Linh Nhi không nhận ra sự bất thường của
chị mình, cô bất lực lên tiếng, "Ôi,
đúng là có liên quan đấy. Năm đó nhà họ
Cố và ông nội đã hứa hôn, bây giờ công
tử nhà họ Cố đang chuẩn bị đến bàn
chuyện hôn sự này đấy." Đối tượng hứa
hôn chính là chị đó. Lời vừa dứt, Lãnh
Thanh Thu im lặng. Giờ đây vật đổi sao
rời? Gia tộc họ Lãnh không còn là gia
tộc họ Lãnh năm xưa. Bên cạnh Lãnh Linh
Nhi không hài lòng, lẩm bẩm, "Chị, em
không muốn chị lấy chồng đâu, em chỉ có
một người chị thôi mà." Lãnh Thanh Thu
nghe lời Lãnh Linh Nhi bên cạnh, lập tức
cảm thấy buồn cười, "Đừng khóc nữa, công
tử nhà họ Cố hoàn toàn không phải đến để
cưới chị đâu. Nếu chị đoán không sai,
cái gọi là đại thiếu gia nhà họ Cố chắc
là đến để hủy bỏ hôn ước này thôi." Nói
xong, trong lòng Lãnh Thanh Thu bình
tĩnh. Kể từ khi tự hủy đôi mắt sau biến
cố gia tộc, cô đã không còn tâm trí yêu
đương. Cô hiểu rõ đời này cô chỉ có con
đường báo thủ để đi. Ngược lại bên phía
Lãnh Linh Nhi nghe thấy những lời này,
lập tức lại không vui. Vậy là hắn đến để
hủy hôn. Đáng ghét, chỉ là một con cá
tạp nam tính. Nghe vậy, Lãnh Thanh Thu
bất lực thở dài, "Thôi, xuống dưới đợi
trước đi." Không biết đối phương dùng
trận thế gì để hủy hôn. Lúc này trong
phòng khách tầng một, gia chủ hiện tại
của gia tộc họ Lãnh. Lãnh Tâm An ngồi
không yên trên ghế sofa bên cạnh. Ông ta
lo lắng nuốt nước bọt, có phần bất an
nhìn về phía tôi, còn tôi đang cười híp
mắt ngồi trên ghế sofa, ánh mắt không
ngừng nhìn chằm chằm. Lãnh Thanh Thu
ngồi đối diện, đây chính là kẻ phản diện
cuối cùng trong tương lai sao? Dù đối
phương hiện đã là người mù nhưng vẫn
không thể che giấu khí chất như hoa trên
đỉnh núi cao. Quả nhiên xinh đẹp động
lòng người. Lãnh Thanh Thu quay gương
mặt xinh đẹp về phía tôi, đôi môi đỏ khẽ
mở, "Công tử, nhà họ Cố, mục đích ngày
hôm nay đến nhà họ Lãnh của chúng tôi,
tôi đã biết rồi. Thực ra Lãnh Thanh Thu
cũng đoán được mục đích chuyến đi này
của tôi. Gia tộc họ Cố là một trong
những gia tộc hàng đầu ở Giang Hải, còn
đại thiếu gia của họ, Cố Hạo Thần lại là
kẻ theo đuôi số một của tiểu thư nhà họ
Thẩm. Lần này đến vì hôn ước, nhưng chắc
chắn là đến để hủy hôn, kết hợp với
những hành vi trước đây của đối phương,
rất có thể là để lấy thiện cảm của Thẩm
Uyển Nhi. Lúc này trong lòng tôi cảm
thấy hơi bất ngờ, không ngờ hiệu suất
làm việc của mẹ lại cao như vậy. Chuyện
này truyền đạt nhanh đến thế, nhưng sao
Lãnh Thanh Thu lại không có ý định phản
kháng gì cả? Uổng công, tôi đã chuẩn bị
nhiều lý do, bây giờ tôi đành phải thẳng
thắn nói, nếu là Thanh Thu biết mục đích
tôi đến đây thì mọi chuyện dễ giải quyết
rồi. Nói xong lại dặn dò quản gia tóc
bạc đứng sau lưng. Lão Cao lấy cái đó
ra. Lãnh Thanh Thu vẫn bình tĩnh thản
nhiên, từ năm đó cô đã thể cả đời chỉ vì
báo thủ, hủy hay không hủy hôn đều không
gây ảnh hưởng chút nào đến tâm trạng của
cô, chỉ có Lãnh Linh Nhi đầy vẻ tức
giận. Mặc dù hủy hôn là kết quả cô ấy
muốn, nhưng em cảm thấy rất khó chịu.
Lúc này lão Cao đã lấy ra hai bản tài
liệu. Tôi cầm một bản tài liệu đưa cho
Lãnh Tâm An ngồi trên ghế sofa bên cạnh,
mỉm cười nói, "Gia chủ Lãnh, ông xem qua
bản tài liệu này." Lãnh Tâm An nhận lấy
bản tài liệu khá dày, sửng sốt, "Sao
thỏa thuận hủy hôn lại dày thế này?"
Tiếp theo tôi đặt bản tài liệu đặc biệt
trước mặt Lãnh Thanh Thu dịu dàng nói,
"Thanh Thu, tôi biết cô không nhìn thấy
nên tôi đã đặc biệt làm bản tài liệu chữ
nổi cho cô." Lãnh Thanh Thu sửng sốt một
chút, chữ nổi. Đại thiếu gia nhà họ Cố
biết mình là người mù, còn tốn công làm
bản tài liệu chữ nổi để hủy hôn. Sau đó
cô không để lộ cảm xúc, đưa tay sờ về
phía tài liệu trên bàn. Tài liệu cách
đầu ngón tay Lãnh Thanh Thu một khoảng
cách nhất định. Thấy vậy, tôi vội vàng
đưa tay nắm lấy tay cô và đặt tay đối
phương lên tài liệu. Khoảnh khắc, bàn
tay chạm vào lòng bàn tay, tôi rõ ràng
cảm thấy một cơn rung động. Đồng thời
trong đầu tôi vang lên giọng nói máy móc
chạm vào đối tượng tình yêu thuần khiết
cộng một điểm và cảnh tượng này cũng bị
Lãnh Linh Nhi nhìn thấy. Cô ấy lập tức
giận dữ nói, "Đồ biến thái, mau buông
tay ra." Lời vừa dứt, Lãnh Thanh Thu
cũng giật tay ra khỏi tay tôi. Thấy vậy,
tôi lúng túng vẫy tay, "Xin lỗi, xin
lỗi, tôi chỉ muốn giúp cô thôi." Nghe
vậy, Lãnh Thanh Thu cũng không nói gì,
dù sao sau này cũng không liên quan gì
đến đối phương nữa. Cô khẽ thở ra, từ từ
sờ lên tài liệu chữ nổi, bắt đầu đọc.
Thời gian trôi qua từng giây từng phút,
Lãnh Tâm A nhìn tài liệu, cả người đều
sửng sốt. Ông ta đột ngột ngẩng đầu nhìn
về phía Lãnh Thanh Thu, mở miệng định
nói gì đó, nhưng lại vội vàng kìm nén sự
kinh ngạc trong lòng. Ông ta nhìn tôi
với ánh mắt khó tin, bên cạnh Lãnh Thanh
Thu đã đọc ra nội dung của bản tài liệu
này. Cô hơi quay mặt về phía tôi, nhẹ
nhàng hỏi, "Ý nghĩa của việc này là gì?
Bản tài liệu này hoàn toàn không phải là
tài liệu hủy hôn như họ nghĩ mà là một
thỏa thuận chuyển nhượng, 5% cổ phần của
tập đoàn họ Cố. Phải biết rằng giá trị
thị trường của tập đoàn họ cố ước tính
ít nhất 1000 tỷ. Giá trị của 5% này có
thể tưởng tượng được đối với gia tộc họ
Lãnh hiện tại sự giúp đỡ này thực sự quá
lớn. Nghe vậy, tôi dịu dàng nhìn Lãnh
Thanh Thu. Thanh Thu, cô vẫn chưa hiểu
sao? Đây là một chút thành ý nhỏ của tôi
khi đến cầu hôn lần này. Tôi sở hữu 10%
cổ phần tập đoàn nên tôi chia một nửa để
tặng cho Thanh Thu, dù sao sau này chúng
ta cũng là một nhà mà. Nghe xong, Lãnh
Thanh Thu sửng sốt tại chỗ. Cô đứng
thẳng dậy, giọng điệu cuối cùng cũng
không còn bình thản như trước, giọng nói
đầy kinh ngạc hỏi, "Cầu hôn? Chuyện gì
vậy? Sao lại là cầu hôn? Không phải đến
để hủy hôn sao?" Lúc này Lãnh Thanh Thu
hoàn toàn ngây người, bản thân là một
người mù, sao anh ta còn nghĩ đến chuyện
cầu hôn chứ? Thậm chí còn tặng một món
quà lớn như vậy. Thấy vậy, tôi cũng đứng
dậy, giọng điệu rất chân thành. Đúng
vậy, hãy lấy tôi đi, Thanh Thu, tôi sẽ
đối xử tốt với cô cả đời. Trong lòng
Lãnh Thanh Thu vẫn cảm thấy không thực,
trực tiếp quá, nhưng đây không phải vấn
đề cả đời hay không cả đời. Cô phản đối
trong lòng, làm sao bây giờ có thể đi
yêu đương, kết hôn gì chứ? Hơn nữa, gia
tộc họ Cố vẫn chưa hoàn toàn vào danh
sách trắng của cô, Lãnh Tâm An cũng ngây
người. "Đại thiếu gia, anh không phải là
kẻ theo đuôi Thẩm Uyển Nhi sao? Sao lại
chạy đến tìm cháu gái lớn nhà tôi?" Lãnh
Linh Nhi cũng nghĩ đến điểm này, cô vội
vàng đứng dậy hét về phía tôi, "Ừ, anh
là đồ đàn ông nói dối. Rõ ràng trước đây
anh vẫn luôn theo đuổi đại tiểu thư nhà
họ Thẩm, bây giờ sao lại nói thích chị
gái tôi?" Nghe những lời này, Lãnh Thanh
Thu cũng tìm được lý do để từ chối.
"Công tử cố, nếu anh chỉ muốn tìm một
người thay thế Thẩm Uyển Nhi thì tôi
nghĩ chúng ta vẫn không hợp nhau." Thấy
phản ứng của họ, tôi hít sâu một hơi,
ngẩng đầu nhìn Lãnh Thanh Thu. Dù đối
phương không nhìn thấy nhưng tôi vẫn làm
ra vẻ chân thành. "Không, cô không phải
là người thay thế. Thực ra từ khi biết
ông nội đã hứa hôn tôi với cô, tôi đã
thích tiểu thư lãnh rồi, chỉ là năm đó
cô là nữ tài nữ số một thành phố Giang
Hải, còn tôi chỉ là một công tử phá của
ngoài việc có tiền và đẹp trai thì không
có gì khác. Tôi tự biết mình không xứng
với cô nên tôi muốn cố gắng để bản thân
trở nên xứng đáng với cô. Nhưng chưa kịp
đến lúc đó, tôi đã nghe tin Thanh Thu bị
mù. Nói đến đây, giọng tôi buồn mã. Tôi
rất đau lòng, rất hối hận. Tôi ghét bản
thân vì lúc cô cần tôi nhất, lại không ở
bên cạnh cô. Tôi luôn không dám đối mặt
với cô. Tôi cảm thấy mình không xứng làm
chồng cô nên tôi muốn thông qua người
khác để làm tê liệt trái tim mình. Nhưng
người tôi ngày đêm nhớ nhung trước khi
ngủ vẫn là cô. Thanh Thu nói đến đây,
tôi đi đến bên cạnh Lãnh Thanh Thu, đưa
tay nắm lấy tay cô, giọng chân thành
nói, "Dù cô trở thành thế nào, tôi vẫn
yêu cô, tôi sẽ đối xử tốt với cô cả
đời." Lúc này Lãnh Thanh Thu muốn giật
tay ra khỏi tay tôi, nhưng phát hiện tôi
nắm rất chặt và giọng điệu của đối
phương rất chân thành, như thể những lời
nói đó thực sự có thật. Lãnh Linh Nhi
nghe đến mặt hơi đỏ, đứng dậy há miệng
mắng, "Hừ, lời nói dối như vậy ai mà tin
chứ? Lãnh Tâm An thì nghe đến ngẩn
người, nhìn tôi đang chân thành trước
mắt, trong lòng có chút kinh ngạc. Không
phải cậu nhóc này nghiêm túc đấy chứ?
Ông ta nuốt nước bọt, nhìn Lãnh Thanh
Thu đang không nói gì. Thực ra có một
điều mà tất cả mọi người đều không biết,
đó là người đứng sau gia tộc họ Lãnh.
Thực ra là cháu gái lớn của ông, Lãnh
Thanh Thu. Thời gian trôi qua từng giây
từng phút, cuối cùng Lãnh Thanh Thu cũng
lên tiếng. Được. Thấy vậy, Lãnh Linh Nhi
sửng sốt. Chị, chị thực sự đồng ý sao?
Nhận được câu trả lời này, tôi cuối cùng
cũng thở phào nhẹ nhõm. Bước đầu tiên để
tránh kết cục tử vong, cuối cùng cũng
hoàn thành một cách hoàn hảo. Tôi nắm
chặt bàn tay ngọc của Lãnh Thanh Thu,
xúc động nói, "Tuyệt quá, tuyệt quá
Thanh Thu, tôi thể sẽ đối xử tốt với
cô." Lãnh Thanh Thu im lặng không nói.
Cô đương nhiên không phải thực sự muốn
trở thành vợ chồng với tôi, mà là nghĩ
lại, đã là tôi đối với cô tình sâu nghĩa
nặng như vậy, thậm chí không tiếc đem cổ
phần tập đoàn ra, thì bản thân có phải
có thể lợi dụng tập đoàn họ Cố để hỗ trợ
mình tìm ra thủ phạm đứng sau vụ việc
năm đó? Cố Hạo Thần, anh có lẽ không bao
giờ nghĩ đến. Thực ra tôi có mục đích
khác với anh. Nghĩ đến đây, đôi môi đỏ
của Lãnh Thanh Thu cong lên đầy đắc ý và
khóe miệng tôi cũng không kìm được mà
nhếch lên. Bởi vì âm thanh thông báo của
hệ thống điên cuồng vang lên trong đầu.
Điểm số tăng nhanh khiến tôi cảm thấy
phấn khích. Nếu 24 giờ đều nắm tay Ngọc
của Thanh Thu, điểm số này chẳng phải sẽ
tăng vài nghìn vài vạn sao? Thì một ngày
nào đó tôi chẳng phải có thể mua sạch
cửa hàng hệ thống sao? Mặc dù trong đầu
Lãnh Thanh Thu đã có một số kế hoạch
nhưng trước đó, công tử cố anh có thể
buông tay ra không? Tôi muốn bắt đầu đọc
sách." Cô mỉm cười nhưng không vui vẻ
nói, tuy bề ngoài đồng ý ở bên Cố Hạo
Thần, nhưng tất cả đều là để lợi dụng
đối phương. Trong mắt cô, vị đại thiếu
gia này chỉ là một kẻ ngốc tình yêu đích
thực, chắc chắn rất dễ bị cô khống chế,
nên cô muốn tránh những tiếp xúc. Thân
mật này càng nhiều càng tốt. Nhưng điều
cô không ngờ, sau khi xác nhận mối quan
hệ, người đàn ông không biết xấu hổ này
cứ bám giết không đi, nhất định phải lên
xem cô thường làm gì. Vừa đồng ý lời cầu
hôn của đối phương đã đuổi người đi,
thực sự không phù hợp nên đành phải đồng
ý. Tôi lên thư phòng. Tất nhiên trong
quá trình này tôi cũng không ngừng chạm
vào cô, lấy cớ là sợ cô không nhìn thấy.
Đỡ cô một chút, sau khi nghe Lãnh Thanh
Thu bảo tôi buông tay, tôi mới miễn
cưỡng buông ra. Cảm nhận được đối phương
đã buông tay mình, Lãnh Thanh Thu cuối
cùng cũng thả lỏng tâm trí. Cô ngồi vào
chỗ ngồi riêng ban đầu của mình, gương
mặt xinh đẹp lộ vẻ nghiêm túc, trong đầu
nhanh chóng suy nghĩ về kế hoạch tương
lai. Thấy cô không nói gì nên tôi nhẹ
nhàng gọi cô một tiếng. Lãnh Lãnh, Lãnh
Thanh Thu không để ý đến tôi, tiếp tục
suy nghĩ, trước tiên là lợi dụng tốt
tình cảm của Cố Hạo Thân dành cho mình,
từng bước chiếm đoạt tập đoàn họ Cố
thông qua thủ đoạn của mình, thấy cô
không phản ứng, tôi tiếp tục gọi, "Thanh
Thu, em biết không? Mỗi ngày anh đều rất
nhớ em." Lãnh Thanh Thu trong lòng hơi
bất lực, tiếp tục lập kế hoạch, tiện thể
âm thầm tích lũy sức mạnh, tìm ra thủ
phạm đứng sau vụ việc năm đó. Thấy cô
không phản ứng, tôi lại gọi, "Thanh Thu,
sao em không để ý đến anh vậy? Anh buồn
lắm, chết tiệt, người đàn ông này, suy
nghĩ của Lãnh Thanh Thu hoàn toàn bị tôi
làm rối loạn. Cô quay đầu về phía âm
thanh, tuy không nhìn thấy đối phương
nhưng không hiểu sao dường như có thể
thấy một khuôn mặt đáng ghét đang áp sát
bên cạnh mình. Còn tôi thấy Lãnh Thanh
Thu cuối cùng cũng nhìn về phía mình,
trong lòng cũng vui mừng. Thanh Thu à,
anh muốn hỏi em Lãnh Lãnh. Thanh Thu
Thanh Thu, em thích anh gọi em là gì?
Nói xong tôi chớp mắt nhìn Lãnh Thanh
Thu. Mặc dù bản thân vì điểm số và để
sống sót mới tìm đến Lãnh Thanh Thu,
nhưng phải thừa nhận rằng tính cách và
nhan sắc của Lãnh Thanh Thu thực sự đã
chạm đến trái tim nhỏ của tôi, khiến tôi
không kìm được muốn có tình yêu thuần
khiết với cô. Lãnh Thanh Thu nghe câu
hỏi này, trong lòng vô cùng bực bội. Đây
là những cách gọi quái quỷ gì vậy? Tôi
không thích cái nào cả, anh tốt nhất nên
đi nhanh đi. Nhìn dáng vẻ im lặng không
nói của Lãnh Thanh Thu, tôi hơi lạ vì
sao cô không nói gì. Nhưng giây tiếp
theo, tôi bừng tỉnh, chắc chắn là Lãnh
Thanh Thu không thích cái nào cả nên tôi
lại đổi cách gọi khác. Thanh Thu, vậy
anh gọi em là vợ yêu, Bảo Bối được
không? Khoảnh khắc nghe cách gọi này,
Lãnh Thanh Thu trong lòng rung động, cô
vội vàng quay đầu đi, không để tôi phát
hiện biểu cảm thay đổi trong thoáng chốc
của mình. Tên đàn ông chết tiệt này nói
những lời xến sẩm gì vậy? Lãnh Thanh Thu
mặt đỏ lên, "Sao lại có người nói ra
những từ ngữ xến sẩm ghê tởm như vậy
chứ? Đều không thích, anh cứ gọi tôi là
Thanh Thu đi." Nghe vậy, trong lòng tôi
thở phào. Vừa rồi thấy Lãnh Thanh Thu
phản ứng mạnh như vậy, tưởng đối phương
đang giận, nhưng nếu đối phương cứ ở mãi
trong thư phòng, tôi thực sự không dễ ra
tay. Nên tôi lên tiếng hỏi, "Vậy được,
Thanh Thu, bây giờ em có việc gì không?
Hay là chúng ta ra ngoài đi dạo?" Nghe
vậy, trong lòng Lãnh Thanh Thu hơi giật
mình, kể từ khi tự hủy đôi mắt, cô không
ra ngoài nữa, dù sao trong lòng cô chỉ
nghĩ đến báo thủ. ra ngoài đi dạo thực
sự quá lãng phí thời gian. Đối với cô,
thời gian là quý giá nhất. Sau đó cô lên
tiếng từ chối, "Không rảnh, bây giờ tôi
rất bận, tôi muốn đọc sách, phiền anh
yên lặng một chút." Sau đó trước mặt
tôi, cô bắt đầu đọc sách chữ nổi. Thấy
cảnh này, tôi cũng không thất vọng. Đối
phương hiện là người mù, còn là nhân vật
sau này sẽ trở thành phản diện lớn. Bây
giờ muốn đối phương thực sự thích và tin
tưởng mình thì chắc chắn là không khoa
học. Nhưng thời gian còn dài, tôi có đủ
thời gian để nâng cao độ hảo cảm mà.
được, anh sẽ ở đây nhìn Thanh Thu. Thanh
Thu, em không biết đâu, anh chỉ cần nhìn
thấy em, trái tim anh liền. Lời chưa nói
hết, Lãnh Thanh Thu đã hung dữ quay đầu
lại. Tôi lập tức hiểu ý, ngoan ngoãn im
miệng, im lặng ngồi bên cạnh nhìn cô.
Lãnh Thanh Thu đau đầu vô cùng. Tên đàn
ông chết tiệt này sao lại phiền phức
thế? Thời gian trôi qua từng giây từng
phút, tôi ngồi bên cạnh Lãnh Thanh Thu
lật xem sách, tất nhiên không có cuốn
nào tôi đọc được, bởi vì đều là phiên
bản chữ nổi. Tôi nhìn Lãnh Thanh Thu
đang yên lặng dùng ngón tay mò mẫm, chữ
nổi bao nhiêu năm qua vẫn luôn trải qua
như vậy sao? Không ngừng hấp thụ kiến
thức. trở nên mạnh mẽ, tích lũy sức
mạnh, cuối cùng trở thành kẻ phản diện
lớn nhất. "Thật là giỏi, không hổ là đối
tượng tình yêu thuần khiết của tôi." Còn
Lãnh Thanh Thu bên cạnh nhận thấy mình
đã đọc rất lâu, nhưng không nghe thấy
giọng nói phiền phức của Cố Hạo Thần,
một lúc không khỏi thắc mắc, "Ngươi này
đã đi rồi sao?" Nghĩ đến đây, cô nhẹ
nhàng gọi một tiếng, "Cố Hạo Thần, tôi
vừa định trả lời, nhưng đảo mắt một cái,
khóe miệng hơi cong lên, nén hơi thở,
tôi cố ý không nói gì, từ từ đứng dậy và
lùi về phía sau." Lãnh Thanh Thu thấy
không được trả lời, tưởng tôi đã rời đi,
trong lòng không khỏi có cảm giác kỳ lạ.
Tên này sao không nói một tiếng đã đi
rồi? Cô lắc đầu, có lẽ là căn phòng vốn
ồn ào, đột nhiên lại không có tiếng
động, khiến Lãnh Thanh Thu một lúc cảm
thấy không quen. Ban đầu kế hoạch một
ngày của cô, từ việc hấp thụ kiến thức
đã bị thêm vào một vợ yêu bảo bối, học
tập kiến thức. Hừ, mình nghĩ nhiều làm
gì chứ? Lãnh Thanh Thu mặt hơi đỏ, trong
đầu không hiểu sao lại hiện ra cách gọi
mà tôi đã nói trước đó. Không được,
không được, mình phải bình tĩnh, bình
tĩnh. Lãnh Thanh Thu cho biết bản thân
thực sự không chịu nổi những lời xến sẩm
này, cũng không biết tên Cố Hạo Thần đó,
làm sao có thể nói ra miệng được. Nghĩ
vậy, cô đứng dậy, theo lộ trình đi lại
hàng ngày đi về phía kệ sách. Chỉ là cô
đã tính sai một điểm, vì lý do tôi đến
nên có một chiếc ghế đặt ở không xa.
Lãnh Thanh Thu đi mà không hề đề phòng,
giây tiếp theo cảm thấy bị vấp một cái,
cô theo bản năng kêu lên, cơ thể cũng
nghiêng về phía trước. Trong tình trạng
mắt không nhìn thấy, trong lòng cô tràn
đầy hoảng sợ. Thấy vậy, tôi vội vàng
chạy đến. Thanh Thu bịch một tiếng,
chúng tôi ngã xuống đất. Lãnh Thanh Thu
ngã vào lòng tôi, tôi vừa định hèn nhát
kêu lên, "Cứu đối tượng tình yêu thuần
khiết, ngã!" Điểm số cộng thêm, nhưng
theo âm thanh thông báo trong đầu lại
đột nhiên bật cười. Lãnh Thanh Thu đã
chuẩn bị tinh thần đau đớn, lập tức sửng
sốt, mình đã được cứu. Tiếng cười này là
của Cố Hạo Thần. Lãnh Thanh Thu dường
như nghĩ ra điều gì, kết hợp với tiếng
cười đó, cô hơi ngẩng đầu lên nhìn tôi
không biểu cảm, cố ý không nói chuyện,
chỉ để xem tôi. Ngã một cái, nghĩ đến
đây, Lãnh Thanh Thu hơi tức giận, đâu
phải là kẻ ngốc tình yêu gì, người này
cố ý muốn xem tôi mất mặt. Được được
được chơi tôi như vậy phải không? Nghe
vậy tôi vội vàng giải thích. Oan uổng
quá Thanh Thu, không phải em bảo đừng để
anh nói chuyện sao nên anh cũng không
dám nói. Lãnh Thanh Thu không muốn nghe
loại giải thích vụng về này của tôi, lập
tức vùng vẫy muốn đứng dậy khỏi người
tôi. Buông tôi ra, anh là đồ khốn, tôi
vẫn kiên trì không buông. Thanh Thu như
vậy anh rất khó chịu. Im đi, anh cố ý
muốn xem tôi mất mặt. Ai quan tâm anh
khó chịu hay không? Cô dùng tay chống
vào ngực tôi, muốn đứng dậy. Ngay lúc
này, chỉ nghe cạch một tiếng, Lãnh Linh
Nhi lo lắng xông vào. "Chị ơi, em nghe
thấy một tiếng động lớn, chị không bị
tên biến thái Cố Hạo Thần làm sao chứ?"
Chỉ là nói đến đây, cô ấy không nói nên
lời nữa, bởi vì cảnh tượng mập mờ trước
mắt khiến cô ấy trực tiếp sửng sốt.
Người chị cô yêu quý nhất, người chị
luôn trí thức trước mặt cô, lúc này lại
đang dùng tay chống vào ngực Cố Hạo Thần
và biểu hiện rất đau đớn. Lãnh Thanh Thu
cũng nghe thấy tiếng động, hơi nghiêng
đầu, "Là Linh Nhi phải không? lại đây
giúp chị một chút." Lãnh Linh Nhi lập
tức bật khóc dữ dội, "Còn bảo em giúp
chị nữa sao? Chị gái, chị mới gặp loại
đàn ông này nửa ngày, sao đã xảy ra
chuyện như vậy rồi?" Tôi từ đặt một dấu
hỏi. Lãnh Thanh Thu cũng từ từ đặt một
dấu hỏi. Sau khi phản ứng lại, cô vội
vàng giải thích với Lãnh Linh Nhi. Sau
khi hiểu lầm được giải tỏa, Lãnh Thanh
Thu im lặng không nói bên cạnh, nhưng
trong lòng lại đang phát điên. "Chết
tiệt, sao lại thế này? Uy nghiêm xây
dựng trước đây đều không còn nữa. Lãnh
Linh Nhi chỉ vào tôi, giọng nói mang
theo chút khóc lóc. Vì vậy để ngăn chặn
những chuyện như vậy xảy ra sau này, anh
không được ở riêng với chị gái tôi nữa.
Tôi nhìn cô em vợ đang đỏ hoe mắt trước
mặt, bất lực gật đầu. Được được, tôi
đồng ý tất cả. Nói xong, trong lòng
không kìm được mừng thầm. Nói thì nói
vậy, dù sao em vợ sau này phải đi học,
mình với Thanh Thu chẳng phải muốn thân
mật lúc nào cũng được sao? Sau khi rời
khỏi nhà họ Lãnh, tôi ngồi trên xe sang
trọng về nhà, vui vẻ mở cửa hàng hệ
thống, chỉ thấy ở mục điểm số ghi 60
điểm, cũng có nghĩa là điểm số tình yêu
của tôi và Lãnh Thanh Thu đã đạt đến mức
đạt yêu cầu. Mặt khác, trong một nhà
hàng, tiểu thư nhà họ Tạ Tạ Bạch Phi
kinh ngạc nhìn bên cạnh người con gái
xinh đẹp đang im lặng. Uyển Nhi, ý em là
tên khốn đó. Cố Hạo Thần đã ba ngày
không tìm em rồi sao? Thẩm Uyển Nhi im
lặng gật đầu, nhận được câu trả lời này,
tiểu thư nhà họ Ngô. Ngô Lệ ngồi đối
diện họ, sắc mặt lập tức lạnh lẽo, không
kìm được mắng, "Đồ đàn ông phụ bạc,
chẳng phải chỉ vì Uyển Nhi của chúng ta
một lòng lo sự nghiệp, từ chối làm bạn
gái hắn, kết quả là hắn giận dỗi với
Uyển Nhi sao? Thật là đàn ông hẹp hỏi."
Nói xong, cô ấy nắm tay Thẩm Uyển Nhi,
khuyên nhủ tận tình, "Uyển Nhi, may mà
em chưa đồng ý với tên phụ bạc Cố Hạo
Thần đó, nếu không thì không biết sẽ bị
hắn đối xử thế nào." Thẩm Uyển Nhi nghe
vậy, mím môi, "Theo hiểu biết của mình
về anh ấy, làm sao anh ấy có thể giận
dỗi với mình được?" Cô ấy hơi do dự hỏi,
"Hay là mình gửi tin nhắn hỏi xem anh ấy
có chuyện gì không?" Thẩm Uyển Nhi cảm
thấy có lẽ là những lời từ chối trước
đây của mình đã làm đối phương buồn
lòng. Mình hay là cứ như trước đây an ủi
anh ấy một chút? Trước đây cũng không
phải chưa từng có tình huống như vậy,
nhưng chỉ cần cô chủ động gọi điện thì
ngày hôm sau Cố Hạo Thần vẫn sẽ vui vẻ
chạy đến Hiến sự ân cần. Tạ Bạch Vi vừa
nghe, giữ tay Thẩm Uyển Nhi đang định
nhắn tin, "Uyển Nhi à, đây chính là chỗ
sai của em, em chưa nhận ra thủ đoạn mà
tên phụ bạc Cố Hạo Thần đang dùng sao?"
Thẩm Uyển Nhi sửng sốt, thủ đoạn gì, sau
đó nhìn Tạ Bạch Vi, không hiểu hỏi Vi, ý
này là sao? Tạ Bạch Vi cười khinh
thường, cố ý không nói chuyện với em, cố
ý lạnh nhạt với em, khiến em cảm thấy
khủng hoảng. Tên phụ bạc này đang chơi
trò dục cầm cố túng với em đấy, mục đích
là để em chủ động xin lỗi anh ta. Ngô Lệ
ngồi đối diện cũng liên tục gật đầu.
Uyển Nhi, tôi khuyên em đừng mắc bẫy của
hắn. Miệng của đàn ông toàn là lời rối
trá. Những người phụ nữ xuất sắc như
chúng ta phải biết phân biệt thật giả.
Thấy hai người bạn thân đều nói như vậy,
tâm trí Thẩm Uyển Nhi cũng hơi dao động
và bừng tỉnh. Thì ra là vậy. Henry trước
đây khi Cố Hạo Thần không đến tìm mình
nữa, rồi khi mình chủ động đi tìm đối
phương, anh ấy sẽ vui mừng như vậy. Thì
ra là vì dục cầm Cố Túng. Nghĩ đến đây,
cô quyết định cũng không để ý đến Cố Hạo
Thần để anh ta tự vui vẻ một mình. Sau
30 phút lái xe, tôi trở về nhà. Không
ngờ bố mẹ hiếm hoi về nhà sớm. Nhìn bàn
đầy thức ăn, tôi hơi ngạc nhiên hỏi bố
mẹ, "Hôm nay là ngày gì vậy? Sao lại
nhiều món ăn thế này?" Bố mẹ nhìn nhau
rồi. Bố tôi từ từ lên tiếng. Hạo Thần,
"Bố biết con rất thất vọng nhưng không
sao cả. Thành phố Giang Hải có nhiều
tiểu thư gia tộc lắm, miễn là con không
quay lại tìm Thẩm Uyển Nhi, những cái
khác đều có thể bàn. Mẹ tôi vừa gắp thức
ăn cho tôi vừa an ủi. Đúng vậy, Hạo Thần
giống như bố con nói, thiên hạ đâu thiếu
cỏ thơm, sao phải xi mê một bông hoa? Mẹ
sẽ tìm người tốt hơn cho con. Như nhà họ
Bạch, nhà họ Đường, nhà họ Gia Cát, bố
con đều sẽ lo liệu được. Tôi nghe càng
lúc càng kỳ quặc, vội vàng xua tay, bố
mẹ đang nói gì vậy? Con đã cầu hôn Thanh
Thu rồi, đã là vợ tương lai rồi, làm sao
con có thể đi tìm người phụ nữ khác chứ?
Bố vẫn chưa phản ứng kịp. tiếp tục nói,
"Đúng vậy Hạo Thần, chính vì Lãnh Thanh
Thu là người mù nên con cảm thấy thất
vọng và rút lui. Cầu hôn gì chứ?" Bố nói
đến đây bỗng sửng sốt. "Khoan đã, cầu
hôn và vợ tương lai. Bố tôi nhìn tôi với
vẻ mặt không dám tin." Mẹ tôi mắt tối
sầm, suýt ngất đi. "Con trai, con vừa
mới từ bỏ Thẩm Uyển Nhi, lại đến một
người mù, con thực sự muốn làm mẹ phát
điên." Tôi nhìn bố mẹ mình bất lực mỉm
cười. Ngay lúc này, một hồi chuông riêng
vang lên. Tôi lấy điện thoại ra xem, lập
tức hiểu ra là chủ nhân gốc đã cài đặt
nhạc chuông đặc biệt với giọng của Thẩm
Uyển Nhi. Bố mẹ tôi lập tức phấn chấn.
Họ hơi lo lắng nhìn tôi. Mặc dù tôi đã
nói không thích Thẩm Uyển Nhi nữa, nhưng
ai biết có thật không? Mặc dù con trai
họ đã ba ngày không đi tìm Thẩm Uyển
Nhi, nhưng bây giờ Thẩm Uyển Nhi chủ
động gọi điện đến thì thực sự hơi lo,
con trai mình lại trở về như trước. Tôi
thản nhiên trước mặt họ, nhấn nút từ
chối và chặn xóa một loạt. Đừng nhìn tôi
như vậy, tôi thực sự không còn hứng thú
với Thẩm Uyển Nhi nữa. Thấy vậy, bố tôi
trực tiếp sửng sốt. Con trai, con nghiêm
túc thật à? Nghe vậy, tôi nghiêm túc gật
đầu nói, "Đương nhiên rồi, bố mẹ, lần
này con thực sự hối cải, chuẩn bị sống
tốt với Thanh Thu. Con hy vọng bố mẹ
không vì Thanh Thu là người mù mà coi
thường cô ấy. Cô ấy là một cô gái tốt.
Những lời tôi nói khiến họ cảm thấy lần
này là nghiêm túc. Ánh mắt đó hoàn toàn
khác với khi theo đuổi Thẩm Uyển Nhi.
Sau một lúc lâu, bố tôi bật cười. Ha ha
ha, tùy con đi, dù sao cũng chỉ là thêm
một đôi đũa trong nhà thôi mà. Mẹ tôi
cũng bất lực gật đầu, đã là Hạo Thần đã
cầu hôn rồi. Thì cứ như vậy đi, tôi hiểu
mẹ tôi trong thời gian ngắn vẫn chưa
chấp nhận được, nhưng tôi chắc chắn sẽ
không từ bỏ Lãnh Thanh Thu. Nghĩ đến
đây, tôi nhìn bà, cảm ơn mẹ. Mẹ tôi hơi
không dám tin, con trai lại nói cảm ơn
bà, lập tức cảm thấy một dòng ấm áp chảy
qua trong lòng. Tiếp theo tôi nhìn bố,
cười nói, "Cảm ơn bố, trước đây con
không hiểu chuyện, đã gây nhiều rắc rối
cho bố mẹ." Nghe vậy, bố tôi ngưng thở
một chút, vội vàng rời ánh mắt đi, ho
khan nói, "Con đã thay đổi là tốt rồi,
nhưng trong lòng lại vô cùng vui mừng.
Đây là con dâu thần thánh gì vậy? Sao
lại khiến con trai lịch sự đến thế? Chỉ
vì điểm này, ông đã chấp nhận cô con dâu
chưa từng gặp mặt này. Đồng thời bên kia
trong nhà hàng, chủ nhà hàng mỉm cười
cầm hóa đơn hỏi Thẩm Uyển Nhi và mọi
người, "Xin chào các cô, các cô đã ngồi
đây một giờ rồi, xin hỏi có thể thanh
toán được chưa?" Thực ra trong lòng rất
khinh thường, vài giờ trước ba người này
đã đến, còn gọi một đống món. Khi món ăn
được mang lên thì chỉ chụp ảnh liên tục.
Kết quả khi đến thanh toán, từng người
đều nói không đủ tiền. Tạ Bạch Vi và Ngô
Lệ nuốt nước bọt, giọng điệu hơi khó
tin. hỏi. Uyển Nhi, Cố Hạo Thần cúp máy
em rồi sao? Thẩm Uyển Nhi với vẻ mặt khó
coi nhìn cuộc gọi bị cúp, có lẽ anh ấy
đang bận. Nói xong, cô ngẩng đầu nhìn
hai người bạn thân. "Các cậu thực sự
không mang tiền sao?" Bữa ăn này khi gọi
món, Thẩm Uyển Nhi đã nói liệu có gọi
quá nhiều không? Nhưng cả hai đều nói
không sao, ăn được hết nhưng kết quả
cuối cùng không ăn được bao nhiêu, tất
cả đều dùng để chụp ảnh. Khi nhìn hóa
đơn, hóa ra phải trả 13 vạn. Bởi vì Tạ
Bạch Vi để có không khí chụp ảnh nên còn
mở một chai rượu vang 10 vạn, một bữa ăn
13 vạn. Họ đương nhiên không trả nổi nên
mới có chuyện hai người xúi dục. Thẩm
Uyển Nhi gọi điện cho Cố Hạo Thần đặt
vào trước đây. Nếu Cố Hạo Thần biết phải
trả tiền cho Thẩm Uyển Nhi thì sẽ vui
đến mức đăng nhiều bài lên mạng xã hội.
Kết quả không ngờ lần này tôi lại dám
cúp máy. Thẩm Uyển Nhi nhìn chủ nhà Hằng
với nụ cười đang dần biến mất. Số tiền
này hôm nay họ chắc chắn không thể trốn
được. Bất đắc dĩ, Thẩm Uyển Nhi lại gọi
điện cho tôi. Thuê bao quý khách vừa gọi
đã tắt máy. Tắt máy rồi, chỉ vì mình gọi
điện cho anh ấy. Anh ấy lại trực tiếp
tắt máy. Thẩm Uyển Nhi biểu hiện hơi khó
coi, trong lòng cũng không khỏi dâng lên
chút tức giận. Chủ nhà hàng bên cạnh đợi
đến mức sắp hết kiên nhẫn. Bất đắc dĩ,
Thẩm Uyển Nhi mở chiếc túi LV tôi tặng,
lấy ra một hộp nhỏ. Cô liên luyến tiếc
nhìn chiếc hộp nhỏ này. Đây là món quà
tôi tặng khi tỏ tình với cô. Cô mới đeo
vài lần. Ban đầu định khoe với bạn thân.
Khi hộp mở ra, bên trong lộ ra một chiếc
nhẫn kim cương tinh xảo. Ngô Lệ và Tạ
Bạch Vi đều sửng sốt, từng người đều
nuốt nước bọt. Uyển Nhi, đây là quà Cố
Hạo Thần tặng em à? Trong lòng hai người
cũng vô cùng ghen tỵ với Thẩm Uyển Nhi.
Rõ ràng bản thân và những người khác so
với Thẩm Uyển Nhi về nhan sắc và xuất
thân cũng không thua kém. Nhưng tại sao
Cố Hạo Thần lại chỉ thích Thẩm Uyển Nhi
này? Thẩm Uyển Nhi gật đầu, đưa nhẫn kim
cương cho chủ nhà hàng, giọng liên tiếc
nói, "Chủ nhà hàng, tôi dùng cái này để
thanh toán được không?" Chủ nhà hàng cầm
lấy xem, mắt lập tức sáng lên. Nhẫn kim
cương Tiffany. Cô chắc chắn muốn dùng
chiếc nhẫn này làm phương thức thanh
toán. Chủ nhà hàng trong lòng vui mừng
khôn xiết, mắt nhìn của ông ta rất tốt,
một cái nhìn đã thấy chiếc nhẫn này được
làm theo đặt hàng riêng, có thể tưởng
tượng được giá trị đắt đỏ. Xem ra người
theo đuổi cô tiểu thư giả danh này rất
có thực lực, lại chịu tặng thứ như thế
này. Thẩm Uyển Nhi bây giờ cũng không
còn cách nào khác. Mặc dù cô quản lý
doanh nghiệp gia đình, nhưng đó đều là
tiền công của công ty, bản thân cô không
có nhiều tiền mặt như vậy. Để rời đi,
đành phải dùng nhẫn kim cương để thanh
toán. Cô gật đầu. Ừm, bây giờ chúng tôi
có thể đi được chưa? Thẩm Uyển Nhi xách
túi lên, vẻ mặt không được tốt lắm vì sự
việc hôm nay đã khiến cô rất mất mặt,
tất cả đều vì tên Cố Hạo Thần đó. Nếu
đối phương nghe điện thoại của cô rồi
đến thanh toán, cô cũng không đến mức
phải dùng nhẫn kim cương của mình để trả
tiền. Chủ nhà hàng nghe vậy gật đầu,
cười nói, "Đương nhiên được, hoan nghênh
các vị lần sau đến." Ra đến bên ngoài,
hai người bạn lại líu lo nói, "Un nhi,
tên phụ bạc Cố Hạo Thần này thật quá
đáng, lại dám trực tiếp cúp máy." "Đúng
vậy, em nhất định phải nói cho anh ta
một trận mới được. Hôm nay dám không
nghe điện thoại của em, lần sau sẽ dám
trực tiếp mắng em, nếu hai người ở bên
nhau, chẳng phải sẽ bị anh ta bạo hành
gia đình sao?" Vẻ mặt Thẩm Uyển Nhi càng
nghe càng khó coi. Cô nắm chặt nắm đấm,
tâm trạng cũng rất khó chịu. Rõ ràng
trước đây đều là gọi là đến, nhưng kết
quả hành động của đối phương hôm nay
khiến cô một lúc không thích ứng được.
Cô hít sâu một hơi, "Vi Vi, các cậu nói
đúng, mình sẽ không để ý đến anh ta
nữa." Sáng sớm hôm sau, tại cổng nhà họ
Lãnh, Lãnh Linh Nhi đeo một cái túi, uể
oải ngáp dài bước ra. Buồn ngủ quá, mệt
quá, tại sao nhất định phải đi học chứ?
Nói xong, Lãnh Linh Nhi dường như nghĩ
ra điều gì, lập tức hết buồn ngủ, như
đang tìm kiếm thứ gì đó, nhìn trái nhìn
phải, khi phát hiện mọi thứ vẫn như
thường lệ mới thở phào. Xem ra tên biến
thái đó đã nghe lời tiểu thư này. Sau đó
cô cưỡi con lừa nhỏ, tinh thần phấn chấn
đi về phía trường học. Và chỉ chưa đầy
một phút sau khi Lãnh Linh Nhi rời đi,
cửa một chiếc xe sang bên đường từ mở
ra. Bóng dáng tôi bước ra, nhìn Lãnh
Linh Nhi đang đi xa dần, tôi nhướng mày,
khóe miệng không kìm được cong lên. Đúng
là đứa nhóc ngốc. Sau đó như về nhà mình
vậy, bước vào cổng nhà họ Lãnh. Trong
thư phòng, Lãnh Thanh Thu đang lật xem
các loại sách. Trước khi trở thành người
mù, cô là nữ tài nữ số 1 thành phố Giang
Hải. Trí tuệ qua kiểm tra quốc tế, thậm
chí cao đến 251. Con số kinh ngạc này đã
gây chấn động quốc tế, thậm chí có tài
năng quá mục bất vong. Có thể nói những
người đứng trên đỉnh thế giới trong
tương lai chắc chắn có Lãnh Thanh Thu.
Vì vậy sau khi Lãnh Thanh Thu trở thành
người mù, nhiều người cảm thấy tiếc
nuối. Thêm vào đó, những năm gần đây
không có tin tức gì về Lãnh Thanh Thu
nên mọi người đều nghĩ cô tự cam chịu xa
đọa, chuẩn bị làm một người mù. Cô độc
suốt đời, nhưng đây đều là hình ảnh giả
mà cô cố tình tạo ra. Kẻ thù ở trong
bóng tối, mục đích của cô là để bản thân
cũng ở trong bóng tối, sau đó lợi dụng
tài năng của mình, không ngừng hấp thụ
kiến thức của thế giới này, điều khiển
mọi thứ từ hậu trường. Và qua nhiều năm
tích lũy như vậy, cô đã sớm có một thế
lực không nhỏ trong bóng tối, thậm chí
còn điều tra được một phần sự thật về sự
kiện năm đó. Lãnh Thanh Thu suy nghĩ quá
nhiều trong đầu, hai bên thái dương cũng
không khỏi đau nhức. Nghỉ ngơi một chút
đi. Lãnh Thanh Thu thở ra, cô hơi ngả về
phía lưng ghế, đầu hơi ngẩng lên, để bản
thân ở trong trạng thái thoải mái hơn
một chút. Nhưng điều Lãnh Thanh Thu
không phát hiện là khi cô ngẩng đầu, tôi
vừa đứng phía sau cô, tôi nuốt nước bọt
nhìn cô đang ngẩng đầu, tóc tự nhiên rủ
xuống hai bên, đôi môi đỏ thắm của đối
phương, hơi thở đều đặn, dung mạo đẹp
như tiên nữ khiến tôi không khỏi nhìn
đến ngẩn ngơ. Vì cửa thư phòng không
khóa nên tôi rất tự nhiên đi vào. Vừa
định lên tiếng dọa Lãnh Thanh Thu thì
đối phương đột nhiên ngẩng đầu lên. Tôi
tưởng mình đã bị phát hiện, chỉ là nhìn
mãi, tôi phát hiện sắc mặt Lãnh Thanh
Thu hơi tái. Rất có thể là vì những năm
gần đây quá mệt mỏi và luôn ở trong
trạng thái căng thẳng tinh thần. Mặc dù
trong nguyên tắc không biết Lãnh Thanh
Thu trưởng thành như thế nào, vì gia tộc
họ Lãnh bị diệt môn, toàn bộ trách nhiệm
và hy vọng đều đặt lên vai thiên tài
Lãnh Thanh Thu. Cô phải tìm kiếm kẻ thù,
lại phải ngăn chặn kẻ thù tìm đến trước
khi mình phát triển thành công để diệt
tận gốc, mỗi ngày cố gắng nâng cao bản
thân. Nghĩ đến đây, tôi không kìm được
cảm thấy xót xa. Rõ ràng cùng tuổi với
tôi, nhưng đã gánh vác trách nhiệm Phục
Hưng gia tộc. Bên này Lãnh Thanh Thu vẫn
chưa phát hiện tôi đã đến. Hơi thở cô
ngưng một chút, vội vàng ngồi dậy khỏi
lưng ghế, dùng tay xoa xoa Thái Dương,
tự nói, "Suýt nữa vượt quá thời gian
nghỉ ngơi." "May quá, may quá." Nói
xong, cô vừa định tiếp tục lật xem chữ
nổi thì đột nhiên cảm thấy hai bên vai
truyền đến một cảm giác thoải mái. Có
một đôi bàn tay lớn đặt trên vai cô và
thực hiện kỹ thuật massage cực kỳ cao
cấp. Lãnh Thanh Thu giật mình, chẳng lẽ
kẻ thù đã tìm đến? Vừa định vùng dậy thì
nghe thấy một giọng nói quen thuộc vang
lên, "Thanh Thu, em đừng kích động, là
anh, là chồng tốt của em đây." Tôi vừa
giữ vai lãnh Thanh Thu vừa giải thích,
"Vừa rồi tôi đã dùng 10 điểm tình yêu
thuần khiết để mua kỹ thuật massage thần
kỳ. Còn về lý do tại sao lại rẻ như vậy
là vì mua kỹ thuật massage cho đối tượng
tình yêu thuần khiết khiến hệ thống cảm
động, đặc biệt tặng giảm giá." Nghe thấy
giọng nói quen thuộc, Lãnh Thanh Thu hơi
thả lòng một chút, nhưng giọng nói mang
theo chút không hài lòng. Anh là chồng
tốt của ai không liên quan đến tôi, mau
buông tay, đừng làm phiền tôi đọc sách."
Và trong lòng cũng thầm mừng, may là tên
ngốc này. Tôi tiếp tục cười nói, "Thu,
bảo bối, em nói vậy anh không thích nghe
đâu. Ngoài là chồng tốt của em, anh còn
có thể là của ai nữa và anh đâu có làm
phiền em. Là thấy vai Thanh Thu Bảo Bối
quá cứng nên giúp em thả lòng gân cốt
thôi mà." Lúc này tôi nhớ kỹ một điểm,
đó là phải đảm bảo mặt giày đủ, nếu
không làm sao có thể cưới được mỹ nhân
như Lãnh Thanh Thu. Mặc dù bản thân
giống như kẻ theo đuôi Lãnh Thanh Thu
nhưng đang theo đuổi boss lớn nhất trong
nguyên tắc nên phải gọi là sói chiến mới
đúng. Lãnh Thanh Thu nghe những cách gọi
thân mật vừa rồi của tôi, toàn thân cô
dựng hết lông tờ. Kỹ thuật massage dành
riêng cho Thanh Thu Bảo Bối, trái tim
nhỏ cũng đập thình thịch vì xấu hổ và
tức giận. Cô nghiến răng, "Anh, anh là
đồ khốn, đừng gọi tôi như vậy. Vậy Thanh
Thu bảo bối, em muốn anh gọi em thế
nào?" Tôi vừa nói vừa tiếp tục mắt vai
Lãnh Thanh Thu, đồng thời cũng chuyển
chủ đề. Thanh Thu bảo bối, độ cứng của
vai em nhìn là biết. Do em luôn ngồi
trước bàn đọc, đọc những cuốn sách chữ
nổi này sẽ khiến cơ thể em không chịu
nổi đâu. Nên này, em xem anh bấm vị trí
này. Lãnh Thanh Thu thấy tôi muốn chuyển
chủ đề, cũng lập tức phản bác, đã bảo
đừng gọi tôi thân mật. Nhưng giây tiếp
theo, cô không kìm được rên lên. Lãnh
Thanh Thu sửng sốt, ửng hồng lan tỏa
trên gương mặt, xinh đẹp với tốc độ có
thể thấy bằng mắt thường. Cô lập tức
dùng tay che miệng, "Chuyện gì vậy? Sao
mình lại phát ra âm thanh như vậy? Ngực
Lãnh Thanh Thu hơi phập phồng, bây giờ
cô mới phát hiện, theo sự mát xa của
tôi, cơ thể vốn hơi lạnh của cô bắt đầu
dần ấm lên, vai lúc này cũng dần trở nên
thoải mái. Lãnh Thanh Thu hơi nhìn về
phía sau, cô biết tôi đang đứng đó, anh
thực sự biết mage, giọng điệu mang chút
khó tin. Cô không biết bây giờ biểu hiện
trên mặt mình là gì, có gì bất thường
không? Nhưng thủ pháp này của tôi thực
sự khiến cô cảm thấy như đang bay bổng.
Tôi nhìn Lãnh Thanh Thu, gương mặt nhỏ
của đối phương hơi đỏ, nhưng bản thân
đối phương rất có thể không biết dáng vẻ
của mình lúc này. Tôi không để lộ cảm
xúc, cúi đầu, đưa mặt đến gần tai Lãnh
Thanh Thu, nhẹ nhàng nói, "Đúng vậy
Thanh Thu, bây giờ em tin chưa? Anh đã
học riêng vì em đấy." Lãnh Thanh Thu bị
hơi thở nóng của Cố Hạo Thần thổi đến
rối loạn, cô vội vàng quay đầu đi, ngồi
vững vàng, giọng cố gắng bình tĩnh, "Anh
đừng đến gần tôi như vậy, mối quan hệ
của tôi và anh chưa tốt đến mức đó."
Thấy vậy, tôi mỉm cười, bỏ tay khỏi vai
Lãnh Thanh Thu. Nhận thấy cảm giác thoải
mái vốn có đột nhiên biến mất, Lãnh
Thanh Thu theo bản năng lẩm bẩm, "Anh
dừng lại làm gì?" Nhưng đột nhiên cô
nhận ra bản thân phải lợi dụng Cố Hạo
Thần, không thể hiện yếu thế hơn đối
phương, nên khẽ hừ một tiếng, ngồi thẳng
lại. "Cuối cùng cũng biết mối quan hệ
của chúng ta. Đã biết thì mau về đi."
Nhưng giây tiếp theo, tôi lại đưa tay
kéo cơ thể Lãnh Thanh Thu trở lại, sau
đó khẽ cười, "Thanh Thu, em đừng vội
mà." Mắt ra vai xong, tiếp theo là chị
Liệu đầu. Lãnh Thanh Thu giả vờ vùng vẫy
một chút, "Buông tôi ra, tôi không muốn
tay anh chạm vào tôi. Tôi biết con gái
nói không muốn là muốn nên tôi mắt ra
càng chăm chỉ hơn." "Không, tôi cứ mắt
ra." Nghe vậy, Lãnh Thanh Thu không phản
kháng nữa, như thể không thể thoát ra,
đành chịu thua, đồng thời trong lòng
cũng cười lạnh. Hừ, Cố Hạo Thần, Cố Hạo
Thần, tôi thừa nhận massage của anh hơi
thoải mái, nhưng anh đã tính sai rồi.
Tôi chính là muốn lợi dụng anh massage
cho tôi rồi khôi phục trạng thái tinh
thần và thể chất của tôi. Sau đó với tư
thế hoàn hảo hơn lấy được gia tộc họ Cố
của các người. Hừ, tất cả đều do anh gây
ra. Hê hê hê. Nghĩ đến đây, Lãnh Thanh
Thu dần thả lòng, toàn tâm toàn ý tận
hưởng sự mage của tôi và khóe miệng cũng
hơi cong lên. Mage cho đối tượng tình
yêu thuần khiết cộng năm điểm khiến đối
tượng tình yêu thuần khiết cảm thấy
thoải mái. Cộng 10 điểm, điểm số hệ
thống tăng lên khiến khóe miệng tôi cũng
không kìm được mà nhếch lên. Trên gương
mặt lạnh lùng của Lãnh Thanh Thu cũng lộ
ra nụ cười đã lâu không thấy, như thể
đang mơ một giấc mơ đẹp. Cảm giác này đã
lâu không có, thậm chí còn mơ thấy bố và
mẹ. Đang mơ, đột nhiên đuôi mày Lãnh
Thanh thu hơi nhíu lại, cô đột ngột ngồi
thẳng dậy, ôm đầu, trong lòng đầy hối
hận. Chết tiệt, sao mình lại ngủ gật?
Sao lại lơ là như vậy? Trước khi ngủ đã
xảy ra chuyện gì? Lãnh Thanh Thu vừa tìm
gậy vừa nhớ lại cảnh tượng trước khi
ngủ. Cô nhớ ra rồi, trước đó Cố Hạo Thần
đang massage cho cô, kết quả không ngờ
mage mãi. Cô đã ngủ ngon đến bây giờ,
đáng ghét mình lại vì thủ pháp mage cấp
thấp của loại đàn ông đó mà ngủ đến giờ.
Lãnh Thanh Thu nghiến răng rủa thầm, mặt
đây không cam tâm. Kết hợp với nhiệt độ
môi trường hiện tại, cô có thể phán đoán
thời gian đã đến chiều, mình đã lãng phí
quá nhiều thời gian quý báu. Và ngay lúc
này, một cây gậy rơi vào lòng bàn tay
Lãnh Thanh Thu. Giọng nói đùa cợt vang
lên. Này này này, nói gì mà thủ pháp
massage cấp thấp của loại đàn ông đó?
Chồng tốt của em là tôi sẽ rất buồn đấy.
Thanh Thu, em ngủ say như vậy, chẳng
phải chứng tỏ trình độ mage của tôi rất
cao sao? Nghe thấy giọng của tên đàn ông
này, Lãnh Thanh Thu sắc mặt lạnh lẽo. Cô
nắm chặt cây gậy, đứng dậy khỏi ghế
sofa, sau đó quay đầu về phía âm thanh,
lạnh lùng nhấn mạnh, "Đừng tự làm mình
quan trọng, tôi không phải vì mage của
anh mà ngủ gật đâu, hoàn toàn là vì bản
thân tôi thức khuya quá mệt mỏi. Kỹ
thuật mage của anh thực sự rất tệ. Tôi
thấy Lãnh Thanh Thu toàn thân không cứng
nhưng miệng thì cứng, trong lòng cũng
rất buồn cười. Phải biết rằng hệ thống
liên tục thông báo, đối tượng tình yêu
thuần khiết cảm thấy vui vẻ. Đối tượng
tình yêu thuần khiết thoải mái đến mức
mất ý thức. Những thông báo như vậy, tất
nhiên trong thực tế tôi sẽ không làm kẻ
đàn ông thẳng ngốc nghếch đó nên thất
vọng thở dài. Thì ra là vậy à? Còn tưởng
kỹ thuật mage tôi học đặc biệt cho Thanh
Thu đã giúp được em. Lãnh Thanh Thu nghe
thấy sự thất vọng trong giọng nói của
tôi, trong lòng không hiểu sao dâng lên
chút không nỡ. Dù sao mình đã nói dối
cứng miệng, thêm vào đó sau này vẫn cần
lợi dụng nhà họ Cố. Đúng vậy, mình chỉ
vì cần lợi dụng nhà họ Cố nên không thể
để anh ta tuyệt vọng rồi bỏ đi. Vì vậy,
Lãnh Thanh Thu hít sâu một hơi nói,
"Cũng không phải là hoàn toàn vô dụng,
ít nhất cũng có một chút tác dụng." Nghĩ
một lúc, cô lại nhấn mạnh với tôi, "Thực
sự chỉ có một chút thôi, anh đừng hiểu
lầm gì cơ." Nghe vậy, tôi đưa tay ra xúc
động nắm lấy tay cô. "Thật không thanh
thu bảo bối. Vậy sau này tôi mage cho em
mỗi ngày nhé." Cảm thấy bàn tay ngọc của
mình lại bị nắm lấy. Cộng thêm giọng
điệu của tôi đột nhiên thay đổi, Lãnh
Thanh Thu không khỏi trở nên xấu hổ và
tức giận. Buông tôi ra, ai cho phép anh
cứ động chạm vào tôi thế? Còn nữa, đổi
cách gọi xến sẩm của anh đi. Ghê tởm
chết đi được. Lãnh Thanh Thu hơi không
chịu nổi nữa. Đại thiếu gia nhà họ Cố
này được gọi là kẻ theo đuôi Thẩm Uyển
Nhi, sao lại thực sự phiền phức đến thế?
Tôi liên tục gật đầu. Vâng vâng vâng
Thanh Thu, em muốn tôi gọi em thế nào
tôi đều đồng ý. Ai bảo chúng ta là một
nhà chứ? Lãnh Thanh Thu hơi tức giận.
Hừ, ai là một nhà với anh chứ? Tôi mỉm
cười nói, "Nhưng em đã đồng ý lời cầu
hôn của tôi mà." Cô phản bác, "Đó đó là
hôn ước từ nhỏ." Tôi cười nói, "Ý nghĩa
của hôn ước từ nhỏ, chẳng phải là từ khi
em và tôi còn là trẻ con, đã là vợ chồng
già rồi sao?" Lãnh Thanh Thu lúc này
không nhìn thấy, nếu nhìn thấy được, có
lẽ đã không kìm được mà động tay với tôi
rồi. Tên khốn này miệng toàn lời tục
tĩu, không có câu nào đứng đắn, thật
đáng ghét vì kế hoạch báo thù lớn của
mình, xem ra mình chỉ có thể nhẫn nhịn
một thời gian. Nghĩ đến đây, Lãnh Thanh
Thu hít sâu một hơi, cố gắng bình tĩnh
lại. "Được rồi, tùy anh nói gì cũng
được, vậy anh có thể về được chưa? Đã
muộn thế này rồi." Vừa nói xong, giọng
phàn nàn của Lãnh Linh Nhi vang lên.
Thật là tức chết em rồi. Bài kiểm tra
toán lần trước đã phát về, em lại không
đạt. Thầy giáo đó có phải đang nhắm vào
em không? Còn nữa, dì nhã không phải đã
xin nghỉ rồi sao? Ai nấu cơm cho chúng
ta vậy? Sao em ngửi thấy mùi thơm của
thức ăn từ nhà bếp? Giọng cô ấy càng lúc
càng gần. Cho đến khi đến thư phòng,
giọng nói đột ngột dừng lại. Tôi vẫy tay
với cô ấy, cha mừng trở về. Lãnh Linh
Nhi chỉ tay về phía tôi, "Anh, anh sao
lại ở đây? Anh không phải đã hứa với em
là sẽ không ở riêng với chị gái em sao?"
Tôi nghe xong lại tỏ vẻ kỳ lạ. Tôi về
nhà mình thăm vợ tôi, có gì lạ đâu. Luật
nào quy định tôi không thể ở riêng với
vợ mình. Bên cạnh Lãnh Thanh Thu từ từ
đặt một dấu hỏi. Cô không biểu cảm nhìn
về phía tôi. Người đàn ông này thật là
không biết xấu hổ. Lãnh Linh Nhi mặt đỏ
lên, cô nhìn tôi rồi lại nhìn Lãnh Thanh
Thu đang bị tôi nắm tay, lập tức ấp úng.
Hình như cũng có lý, nhưng mà không
được. Chị gái là người thân của em, anh
là chồng chị em, vậy em là em vợ của anh
thì chúng ta cũng đều là người một nhà.
Lãnh Linh Nhi càng nghĩ càng rối, cô đơn
giản là không nghĩ nữa, chỉ vào tôi lộ
ra răng nanh đáng yêu đe dọa. "Tóm lại
anh mau đi đi, nếu không sẽ cho anh nếm
thử sức mạnh của tiểu thư này với đai
đen m đẳng tcono." Bên này Lãnh Thanh
Thu, cô thầm cười trong lòng, không hổ
là Linh Nhi, vẫn đứng về phía chị. Tôi
lại thản nhiên nhún vai, "Tôi đi cũng
không sao, nhưng hai người biết nấu ăn
không? Món ăn của tôi mới làm được một
nửa thôi." Lãnh Thanh Thu nhíu mày. "Anh
đang nói gì vậy? Nấu ăn gì?" Nói đến
đây, cô sửng sốt. "À, phải rồi." Chị Nhã
tối qua đột nhiên ấp úng. nói gì đó về
việc xin nghỉ một thời gian. Vì vậy,
hiện tại và trong một thời gian dài sắp
tới, chỉ có cô và Linh Nhi ở nhà. Lãnh
Linh Nhi cũng sửng sốt, mùi thơm từ nhà
bếp hóa ra là do anh. Làm a cô tò mò
nhìn tôi. Đại thiếu gia như anh cũng
biết nấu ăn sao? Trước đây tất nhiên là
không biết. Nhưng tôi không phải có hệ
thống sao? Tôi nắm tay Lãnh Thanh Thu
đang tỏ vẻ ghét bỏ. Người sau hơi phản
kháng nhưng thấy không thoát ra được nên
đành từ bỏ. Tôi nói đầy cảm xúc. Tôi đã
học đặc biệt vì Thanh Thu. Từ rất lâu
tôi đã tưởng tượng cảnh này. Tôi ở nhà
nấu cơm cho em. Em làm việc vất vả về.
Tôi mắt đấm lưng cho em, cuối tuần thì
uống trà ngắm hoa trong sân, rảnh rỗi
thì làm tiệc nướng ngoài trời, rồi Lãnh
Linh Nhi không nghe nổi nữa, cô trực
tiếp mạnh mẽ tách tay tôi và tay Lãnh
Thanh Thu ra rồi trừng mắt nhìn tôi phàn
nàn. "Này anh nói vậy chẳng phải là anh
làm nội trợ để chị em đi làm kiếm tiền
sao? Anh còn là đàn ông không vậy?" Lãnh
Thanh Thu nghe cũng hơi buồn cười. Tên
này sao lại khác với những người đàn ông
khác? Những người đàn ông khác để nâng
cao thiện cảm đều nói gì đó về việc nuôi
em cả đời. Sao đến lượt Cố Hạo Thần lại
ngược lại? Tôi nghe xong, khóe miệng
nhếch lên, dùng ánh mắt như đang nhìn kẻ
ngốc. Nhìn Lãnh Linh Nhi, em nói thừa
rồi, Thanh Thu nhà tôi tài năng xuất
chúng, loại đầu óc đần độn như tôi đi
kiếm tiền có khi sẽ làm cả nhà họ Cố phá
sản mất, tất nhiên phải để Thanh Thu nhà
tôi nắm quyền lớn. Lãnh Linh Nhi bị
những lời này làm cho cứng họng, rõ ràng
là đang khen chị em, nhưng sao em lại
tức như vậy? Còn nữa gì mà Thanh Thu nhà
tôi, các người mới xác lập quan hệ ngày
thứ hai thôi, đừng làm như rất thân
thiết được không?" Lãnh Thanh Thu cũng
bị những lời của tôi chọc cười, khóe
miệng cô cũng hơi nhếch lên, nhưng nghĩ
đến nếu bị tên đàn ông này thấy thì
không hay nên khóe miệng vừa nhếch lên
cũng bị cô ép xuống. Đối tượng tình yêu
thuần khiết cảm thấy vui vẻ. Điểm số
cộng một nghe thấy thông báo trong đầu,
tôi cũng cười thầm, tốt theo đàn này, độ
hảo cảm giữa tôi và Lãnh Thanh Thu chắc
chắn sẽ tăng rất nhanh. Nghĩ đến đây,
tôi khẽ ho một tiếng, "Được rồi, không
còn sớm nữa, tôi sẽ tiếp tục nấu ăn."
Thanh Thu, em đọc sách một lúc đi, tôi
xong sẽ gọi em. Nói xong, tôi nắm tay
Lãnh Thanh Thu, nhẹ nhàng đưa cô đến bàn
học. Lãnh Thanh Thu rõ ràng hơi không
quen với cách đối xử này nên đuôi mày
hơi nhíu lại, giọng phản đối, "Tôi có
thể tự đi." Nghe vậy, tôi đương nhiên
không bỏ lỡ cơ hội tiếp xúc cơ thể với
lý do chính đáng này, nên nghiêm túc
nói, "Không được, khi tôi không ở đây
thì thôi, đã là tôi ở đây rồi thì không
thể để Thanh Thu xảy ra bất kỳ sự cố
nào. Nếu như hôm qua Thanh Thu lại ngã
một cái thì không được rồi." Lãnh Thanh
Thu hơi tức giận nói, "Anh còn dám nhắc
đến hôm qua, mau buông tay." Nói xong,
trong đầu lại nghĩ đến cảnh mất mặt hôm
qua. Tên đàn ông khốn kiếp này, tôi dẫn
Lãnh Thanh Thu đến bàn học, sau đó mới
luyến tiếc buông tay, nói, "Được, được,
tôi buông tay rồi, vậy tôi xuống dưới
trước." Nói xong, không đợi Lãnh Thanh
Thu phản ứng, liền nhanh chóng rời khỏi
thư phòng. Lãnh Thanh Thu tức đến nỗi
lồng ngực phập phồng, sao lại có kẻ khốn
đáng tức như vậy chứ? Người đàn ông thật
phiền phức, nhưng đối phương hiện đang ở
dưới lầu nấu cơm cho chúng ta, rõ ràng
là đại thiếu gia nhà họ Cố lại tự mình
xuống bếp. Lãnh Thanh Thu trong lòng lại
có cảm giác khó nói. Tên đàn ông đáng
ghét này không chỉ mage cho cô, còn hạ
mình nấu cơm cho hai chị em họ. Không
không, không được nghĩ lung tung. Lãnh
Thanh Thu hít sâu một hơi để tâm trạng
dần bình tĩnh lại. Tất cả đều là do Cố
Hạo Thần tự nguyện làm, mình đâu có bảo
đối phương làm. Đúng vậy, mình không thể
có cái gọi là tâm lý biết ơn nực cười
đó. Cảm xúc tình cảm là chứng ngại vật
lớn nhất trên con đường báo thủ của
mình. Lãnh Linh Nhi ở bên cạnh thấy chị
mình dường như đang suy nghĩ điều gì,
trông có vẻ rất đau khổ. Biểu hiện của
cô có chút bất bình. Đáng ghét, tên cá
tạp cố đều tại sự xuất hiện của anh mới
khiến chị em đau khổ như vậy. Em thực sự
tức chết mất. Mặc dù anh và chị em là
hôn ước từ nhỏ, mặc dù danh nghĩa anh là
anh rể em, mặc dù nhưng mà đúng là như
vậy rồi. Lãnh Linh Nhi vừa định mở miệng
nói gì đó, nhưng đã bị Lãnh Thanh Thu
ngắt lời. Linh Nhi, em xuống bếp giúp Cố
Hạo Thần một tay đi, tránh để đối phương
nghĩ nhà họ Lãnh chúng ta toàn là người
ăn không ngồi rồi. Lãnh Linh Nhi sửng
sốt, sau đó hé miệng. Lúc này trong bếp,
Cố Hạo Thần hơi bất lực nhìn bên cạnh
Lãnh Linh Nhi đang mắt vô hồn, khuấy vỏ
trứng và lòng trắng trứng trong bát.
"Vậy ra em giúp tôi một tay kiểu này
đây." Vừa nghe những lời này, Lãnh Linh
Nhi liền nổi giận. Cô trừng mắt nhìn
tôi, "Đều tại loại người như anh, chị
gái em mới thay đổi." Nói đến đây, cô
bật khóc rồi tức giận đưa nắm đấm nhỏ
đấm vào ngực tôi lại bắt em giúp đỡ loại
đàn ông như anh. Em đấm chết anh, đấm
chết anh giây tiếp theo. Ánh mắt cô hơi
mở to vì miệng cô, dường như bị tôi nhét
vào một thứ gì đó nóng nóng, hơi to. Cô
theo bản năng nhai, trong khoảnh khắc,
một hương vị ngon không ngờ bùng nổ từ
vị giác của cô và lan tỏa trong miệng.
Lãnh Linh Nhi sáng mắt lên, cô kinh ngạc
ngẩng đầu nhìn tôi, vừa ăn vừa hỏi, "Đây
là gì vậy? Ngon quá." Tôi rút đũa ra
khỏi miệng Lãnh Linh Nhi rồi đặt dưới
vòi nước lạnh rửa sạch, nói không ngoảnh
đầu lại thịt thỏ cay. Lãnh Linh Nhi gật
đầu, thì ra là thịt thỏ. Rồi gọi thịt
thỏ. Lãnh Linh Nhi sửng sốt, không dám
tin nhìn sang một bên, chỉ thấy một con
thỏ cay đã được nấu và bày biện, đang
nằm yên lặng ở đó. Cô ấy tối sầm mắt
lại, suýt ngất đi. Cố Hạo Thần đang rửa
bát đĩa, quay lưng về phía Lãnh Linh
Nhi, lộ ra một nụ cười xấu xa. Hừ, đồ
nhóc danh, biết lợi hại chưa? Thời gian
dần trôi qua, Lãnh Linh Nhi dường như
cảm thấy buồn vì đã ăn thịt thỏ, cảm
thấy có lỗi nên tôi cũng không bắt cô ấy
phụ giúp nữa. Ngược lại, tôi bảo cô ấy
ra phòng khách. Xem phim hoạt hình một
lúc, Lãnh Linh Nhi ngồi xếp bằng trên
ghế sofa buồn bã. Xem phim hoạt hình về
băng đảng trên tivi, cô ấy ôm một con
thỏ bông trắng khổng lồ, miệng lẩm bẩm
đồ khốn, đồ xấu xa, đồ cá vụn, đồ khốn
nạn, thỏ thỏ dễ thương thế này mà anh
lại ăn thịt thỏ. Lãnh Linh Nhi một lần
nữa làm mới nhận thức của tôi về cô ấy.
Và lúc này từ trên lầu truyền xuống một
chàng âm thanh, "Tôi tự đi được. Anh
đừng đỡ tôi hoài." Không được, xuống cầu
thang đâu phải chuyện nhỏ, nếu có thể,
tôi thậm chí muốn bế em xuống. Không cần
anh bế, tôi đâu còn là trẻ con nữa. Cố
Hạo Thần, anh đừng phóng đại thế. Nghe
vậy, tôi cười và nói với cô ấy, "Phụ nữ
chưa kết hôn đều là trẻ con, Lãnh Thanh
Thu được tôi đỡ chặt xuống lầu. Cô ấy
thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở ấm
áp của tôi cùng với mùi hương nhẹ nhàng
trên người tôi. Rõ ràng là đàn ông, sao
mùi trên người lại thơm thế này?"
"Không, không đúng, lại còn nói gì, phụ
nữ trước khi kết hôn đều là trẻ con,
thật là vô lý. Tôi là người đứng sau
thực sự của nhà họ Lãnh, lại coi tôi như
trẻ con." Lãnh Linh Nhi nghe thấy tiếng
động, mặt rạng rỡ, vội vàng đặt thỏ bông
xuống, chạy nhỏ ra ngoài, chỉ một cái
nhìn đã thấy tôi đang đỡ chặt chị gái
mình, đi tới, cô ấy lập tức không vui.
Thấy vậy, tôi giả vờ không hiểu và hỏi
Linh Nhi, "Sao vừa thấy anh rể là em
không vui? Lúc nãy anh không cho em ăn
no à? Không nói thì thôi." Vừa nhắc đến
chuyện này, Lãnh Linh Nhi liền tức giận.
Cô ấy trừng mắt nhìn tôi xì, anh rể gì
chứ? Anh còn dám nhắc đến chuyện đó. Tôi
bất lực xua tay, anh cũng không biết.
Linh Nhi, em lại không ăn cái đó. Lãnh
Linh Nhi tức giận nói, "Thứ đó con gái
làm sao ăn được chứ?" Lãnh Thanh Thu
đứng bên cạnh trong lòng có chút nghi
hoặc. Khoan hai người này đang nói gì
vậy? Cho ăn non là sao? Thứ đó là cái
gì? Sao tôi không hiểu họ đang nói gì?
Tôi xua tay, "Thôi thôi, chuyện đã qua
rồi, không nhắc nữa." Nói xong, tôi đỡ
Lãnh Thanh Thu ngồi xuống rồi nhìn sang
Lãnh Linh Nhi vẫn đang đứng bên cạnh.
"Đừng giận dỗi nữa, mau đến ăn cơm đi."
Lãnh Linh Nhi hừ nhẹ một tiếng rồi cũng
ngồi xuống. Và lúc này cô ấy mới nhận ra
mức độ phong phú của bàn ăn. Trong giây
lát, cô ấy đã đứng sững, chỉ thấy trên
bàn ăn bày đầy các món ăn ngon, đầy màu
sắc rực rỡ, tỏa ra mùi hương quyến rũ.
"Đây đều là do anh làm à?" Lãnh Linh Nhi
nhìn tôi với vẻ không thể tin được, cũng
không ngờ rằng tôi lại có thể một mình
làm nhiều món ăn ngon như vậy. Mùi hương
quyến rũ đó tràn ngập trong mũi cô,
trong giây lát cô không khỏi nuốt nước
bọt. "Đương nhiên rồi, đã nói là tôi học
vì Thanh Thu mà." Sau khi trả lời câu
hỏi của Lãnh Linh Nhi, tôi liền mỉm cười
nhìn Lãnh Thanh Thu. Bát đĩa đũa trên
bàn đã được chuẩn bị sẵn từ lâu. Tôi gắp
một miếng vịt quay mềm từ đĩa rồi nhẹ
nhàng đặt vào bát của Lãnh Thanh Thu.
"Thanh Thu thử món này đi, tôi đảm bảo
nó sẽ là món yêu thích nhất của cô tối
nay." Giọng tôi dịu dàng và sâu lắng,
ánh mắt tràn đầy ấm áp và yêu thương.
Mặc dù Lãnh Thanh Thu không thể nhìn
thấy biểu cảm của tôi, nhưng có thể nghe
thấy sự chân thành trong giọng nói của
tôi. Trong lòng cô dấy lên một làn sóng
gợn. "Ngon không? Phải thử mới biết
được." Lãnh Thanh Thu khẽ hừ một tiếng,
sau đó đỡ lấy bát gắp miếng gà quay rồi
từ từ đưa vào miệng. Ngay khoảnh khắc
đó, hương vị tuyệt vời của món ăn bung
nở trên đầu lưỡi cô khiến cô không khỏi
hơi ưỡn thẳng lưng, hơi thở hơi nhanh
hơn, trong lòng cô không khỏi có chút
kinh ngạc. Sao lại ngon đến thế này?
Ngon quá, muốn ăn thêm. Thấy vậy, tôi
vội hỏi, "Thế nào? Có ngon không?" Lúc
này lại truyền đến thông báo hệ thống,
đối tượng đáng yêu cảm thấy ngon. Điểm
vui vẻ cộng một, Lãnh Thanh Thu cuối
cùng cũng lên tiếng, giọng điệu bình
thản, "Cũng tạm được thôi, miễn cưỡng ăn
được." Tôi nhìn thấu nhưng không nói ra,
cười nhẹ và nói, "Không sao, hôm nay làm
đủ nhiều món ngon, để tôi giới thiệu
từng món cho cô. Thế nào cũng có món cô
thích ăn." Lãnh Thanh Thu trong lòng
sững lại, cô vô thức nuốt nước bọt,
giọng điệu cũng không còn cứng nhắc như
trước. "Vậy thì thử xem." Tiếp theo tôi
vừa gắp thức ăn cho Lãnh Thanh Thu, vừa
giới thiệu cho cô, thậm chí còn nói ý
nghĩa của món ăn này là gì, khiến Lãnh
Thanh Thu trong lòng cảm thấy rất ngạc
nhiên và bừng tỉnh. Hóa ra món này còn
có thể làm như vậy, hóa ra món này còn
có câu chuyện như thế. Hóa ra trên đời
này còn có nhiều thứ tuyệt vời như vậy.
Biển E là gì? Bầu trời màu hồng trông
như thế nào? Hưu biết nói lại là gì?
Những điều này sau này tôi còn có cơ hội
để xem không? Không. Không được. Không
thể nghĩ đến những chuyện này. Tôi không
thể để những chuyện này làm nhiễu loạn
suy nghĩ của mình. Lúc này giọng tôi
vang lên. Linh Nhi, đừng chỉ ăn thịt
thỏ, ăn thêm rau đi. Lãnh Linh Nhi trừng
mắt nhìn tôi nói. Xì xì, cá tép Cố Hạo
Thần, ai cho phép anh ra lệnh cho tôi?
Tôi cười nhìn cô. Ồ, vậy tôi bưng đi
nhé. Nhớ cô từng nói, thỏ thỏ dễ thương
như vậy, đừng ăn thỏ. Nghe vậy, Lãnh
Linh Nhi lắc đầu, "Khoan đã, tôi ăn rau
mà, anh đừng bưng thịt thỏ đi." Mặc dù
không thể nhìn thấy cảnh tượng trên bàn
ăn, nhưng chỉ nghe âm thanh, Lãnh Thanh
Thu lại cảm nhận được một sự ấm áp gia
đình à? Bình thường không cảm nhận được,
tại sao lại có cảm giác này nhỉ? Tôi chu
đáo mang đến cho Lãnh Thanh Thu một bát
súp gà và múc một thìa đưa đến bên miệng
cô. "Thanh Thu, uống chút súc gà đi, cơ
thể cô vì những năm mệt mỏi này mà bị
tổn thương rồi, cần phải bồi bổ tốt."
"Lãnh Thanh Thu hoàn hồn, "Tôi tự uống
được." Cô nói với vẻ không hài lòng,
nhưng vẫn để tôi đút cho. Đáng ghét, cơ
thể không tự chủ được mà đã tiến lại
gần. Lãnh Thanh Thu trong lòng cảm thấy
xấu hổ, tất cả là vì tôi vừa rồi liên
tục đút cơm cho cô nên dẫn đến cô vô
thức đã có phản ứng như vậy. Tại sao anh
lại tốt với tôi như thế? Lãnh Thanh Thu
trong lòng vô cùng rối rắm và rằng xé.
Hiện tại mà xét, Cố Hạo Thần là người
tốt. Theo lời Lãnh Tâm An nói, 5% cổ
phần nhà họ Cố mà Cố Hạo Thần gửi đến đã
phát huy tác dụng rất lớn. Mới chỉ hai
ngày, rất nhiều tập đoàn doanh nghiệp
nhận được tin tức đều lần lượt đến làm
thân với họ. Đề xuất hợp tác, người
trong cuộc đều nhìn ra, dường như nhà họ
Cố lại có liên hệ với nhà họ Lãnh, đều
cho rằng nhà họ Lãnh sắp phục hưng.
Nhưng chính vì thế, Lãnh Thanh Thu mới
cảm thấy rối rắm. Bản thân là người muốn
báo thủ, bản thân là người muốn lợi dụng
Cố Hạo Thần và gia đình anh ta. Nếu khi
Cố Hạo Thần biết được sự thật, đối
phương sẽ thế nào? Sẽ đau lòng hay sụp
đổ? Bản thân có xứng để Cố Hạo Thần đối
xử tốt với mình như vậy không? Sau khi
ăn tối xong, tôi vừa khẽ ngân nga một
bài hát không tên trong bếp, vừa rửa bát
đĩa và Lãnh Thanh Thu cũng tình cờ đi
vào. Đối tượng tình yêu thuần khiết vì
bài hát của chủ nhân, cảm thấy trong
lòng sao động. Điểm cộng một, tôi hát
được một nửa, trong đầu đột nhiên truyền
đến âm thanh thông báo của hệ thống. Tôi
hơi sững lại, vừa định quay đầu, chỉ
nghe một giọng nói lạnh lùng truyền đến,
"Anh còn có tài năng này nữa." Nghe vậy,
tôi gật đầu. ở cùng em rất vui, đột
nhiên cảm hứng bùng nổ, vì trong đầu
toàn là Thanh Thu, thậm chí còn tưởng
tượng làm này làm kia với em nên mới
sáng tác ra bài hát này. Gương mặt Lãnh
Thanh Thu lập tức đỏ bừng. Xì, cái gì mà
làm này làm kia, anh biết nói chuyện
không vậy? Được rồi, được rồi, không còn
sớm nữa, chúng ta nhanh chóng làm xong
đi. Lãnh Thanh Thu khẽ nhổ một tiếng,
sau đó đưa tay sờ về phía bồn rửa chén.
Tôi thấy động tác của Lãnh Thanh Thu,
lập tức nắm lấy bàn tay nhỏ của đối
phương. Đây là bồn rửa chén. Bẩn đấy.
Nghe câu này, Lãnh Thanh Thu dằng tay ra
khỏi lòng bàn tay tôi, sau đó nói với vẻ
không vui, đây là nhà tôi, tôi đương
nhiên biết vị trí này là bồn rửa chén
rồi. Nhìn Lãnh Thanh Thu giúp rửa chén,
trong lòng tôi cũng xuất hiện một cảm
giác ấm áp. Sau đó tôi mở vòi nước bên
kia. "Vậy được, Thanh Thu, em rửa bên
đó, bên này nồi và bát lớn hơn để tôi
làm." Lãnh Thanh Thu gật đầu rồi lại
dừng lại, cố ý vô tình hỏi, "Anh không
hát tiếp à?" Nghe vậy, tôi sững lại rồi
nở một nụ cười. "Thanh Thu thích nghe,
tôi sẽ hát cho em nghe mãi." Lãnh Thanh
Thu cứng miệng nói, "Tôi cũng không thực
sự muốn nghe. Hát hay không là tùy anh.
Tiếp theo trong bếp lại vang lên giọng
hát thần cấp mà tôi vừa đổi. Vì hát cho
Lãnh Thanh Thu nên hệ thống lại cảm động
mà giảm giá. Điều mà hai chúng tôi không
phát hiện là ở cửa đang đứng một cô gái
với biểu cảm dần dần cứng đờ. Lãnh Linh
Nhi nhìn chúng tôi như hóa đá, dường như
tự mang hiệu ứng ánh sáng. Họ vừa nói
vừa cười, còn vừa hát vừa rửa chén. Điều
này khiến cô cảm thấy mình giống như là
không phải chứ? Sao lại thế này? Lãnh
Linh Nhi ôm đầu muốn khóc không nổi mà
kêu lên. Mặt trời đã lặn trước cửa nhà
họ Lãnh. Tôi khẽ nói lời tạm biệt. Không
còn sớm nữa, tôi xin về trước." Nghe
vậy, Lãnh Thanh Thu bình tĩnh gật đầu.
"Nếu mỗi lần đến đều làm nhiều món như
vậy thì thôi đi." Tôi cười hì hì. Biết
em thương chồng rồi, tôi nấu ăn quá mệt,
vậy lần sau tôi làm ít đi. Lãnh Thanh
Thu có chút không biết nói gì. Hừm, tôi
đâu có nói thế, tôi chỉ lo lắng cho tuổi
thọ của bếp nhà mình thôi. Nói xong, cô
đi thẳng vào nhà, còn tôi thì vui vẻ gọi
với theo Thanh Thu, sáng mai tôi sẽ đến
lại. Đáp lại tôi chỉ là một giọng nói
bình thản, tùy anh cánh cửa đóng lại,
chỉ là ở nơi tôi không nhìn thấy. Lãnh
Thanh Thu vừa đi, khóe miệng cô cũng
không nhịn được mà hơi cong lên. Và lúc
này một vật thể lao vào lòng Lãnh Thanh
Thu, sau đó là một tiếng kêu than, "Chị,
chị đã thay đổi rồi." Nghe lời Lãnh Linh
Nhi, Lãnh Thanh Thu lộ ra một nụ cười
bất đắc dĩ. "Sao vậy Linh Nhi? Chị của
em đã thay đổi thế nào?" Nghe câu này,
Lãnh Linh Nhi càng đau lòng. "Chị, chị
đúng là đã thay đổi rồi. Từ khi Cố Hạo
Thần đến, chị đã không còn bình thường
nữa. Trong mắt chị chỉ có Cố Hạo Thần
mới hai ngày thôi. Em em ở nhà này đã
trở thành người lạ rồi." Lãnh Thanh Thu
nghe xong, nghĩ thầm có lẽ vì chuyện của
Cố Hạo Thần nên đã lạnh nhạt với Linh
Nhi. Ôi, mình thực sự không nên như vậy.
Vì thế đưa tay vỗ vỗ lưng Lãnh Linh Nhi,
an ủi, "Ngoan, chị không thay đổi đâu,
chỉ là vì nhà họ Lãnh chúng ta phục
hưng, cần tài lực và thế lực của nhà họ
Cố nên chị mới nhẫn nhịn buồn nôn mà nói
chuyện với Cố Hạo Thần thôi." Lãnh Linh
Nhi nghe xong, cô ngẩng đầu lên, trên
mặt lộ ra vẻ vui mừng. Tốt quá chị, em
thực sự tưởng chị đã thích Cố Hạo Thần
rồi, không thích là tốt rồi. Tên đàn ông
chó đó tuy có vẻ hình như có chút tài
năng, nấu ăn ngon, hát cũng không tệ,
gia cảnh tốt, trông cũng khá đẹp trai,
nhưng mà nhưng mà may là chị không thích
anh ta, nếu không Linh Nhi sẽ không thể
ở lại nhà này nữa. Lãnh Thanh Thu bất
đắc dĩ vỗ vỗ Lãnh Linh Nhi, đừng nghĩ
nhiều nữa, Linh Nhi, làm sao chị có thể
thích Cố Hạo Thần được và làm sao có thể
không cho em ở nhà chứ? Được rồi, được
rồi, tắm rửa, xem tí tivi rồi đi ngủ.
Mặc dù Lãnh Linh Nhi đã nhận được sự đảm
bảo từ chị mình nhưng vẫn có chút lo
lắng nói, "Chị, chị nhất định đừng thích
tên cá tép." Cố Lãnh Thanh Thu nghe vậy
im lặng một lúc. Linh Nhi, hiện tại anh
ta là anh rể danh nghĩa của em, em phải
tôn trọng một chút. Còn nữa, em không
phải nói toán không đạt điểm sao? Tối
nay tắm xong, đến phòng sách chị dạy kèm
em một chút. Hả? Chị Lãnh Linh Nhi hoàn
toàn bối rối. Chuyện gì thế này? Sau khi
rời khỏi nhà họ Lãnh, tôi lập tức điều
tra một chút về người tên Tiêu Lâm. Bởi
vì trong nguyên tắc, Tiêu Lâm mới là
nhân vật chính nam, trước đây ở trên một
ngọn núi Long Vương. Theo mấy người già
học cách méo miệng xuống núi cũng là ý
của những người già đó. Trước khi đi,
những người già còn cho Tiêu Lâm một
miếng ngọc hình rồng. Ý nghĩa của miếng
ngọc đó chính là thiếu chủ của Long
Vương Điện. Long Vương Điện là một tổ
chức khổng lồ trong nguyên tác, chỉ tiếc
là đã bị Lãnh Thanh Thu tự tay hủy diệt.
Nghĩ đến đây, khóe miệng tôi không khỏi
hơi nhếch lên, không hổ là Thanh Thu nhà
mình. Mặc dù không biết tại sao Lãnh
Thanh Thu lại hủy diệt Long Vương điện
và luôn nhắm vào nhân vật chính, nhưng
ít nhất đây là tin tốt đối với tôi. Kiếp
trước Tiêu Lâm vì nghe Thẩm Uyển Nhi nói
quá phiền phiền chủ nhân gốc nên mới
chọn đêm khuya chặn xe ám sát chủ nhân
gốc. miệng còn nói gì đó, ngươi tự chuốc
lấy cái chết, thậm chí sau đó tập kích
Lãnh Thanh Thu dẫn đến Lãnh Thanh Thu
cuối cùng chết trong không cam lòng. May
mà hiện tại cốt chuyện đang ở giai đoạn
đầu, tôi vẫn còn đủ thời gian để chuẩn
bị trước một số biện pháp bảo đảm. Lần
này tôi nhất định phải bảo vệ cô ấy thật
tốt. Ngày hôm sau, trong nhà họ Lãnh,
Lãnh Linh Nhi mặc đồ ngủ, mắt còn lơ mơ
đang đánh răng trước bổn rửa. Lúc này
tôi xách một túi rau đi ngang qua sau
lưng Lãnh Linh Nhi. "Chào buổi sáng Linh
Nhi. Đêm qua thức khuy à, đã là học sinh
lớp 12 rồi, đừng thức xuyên đêm đọc tiểu
thuyết tình cảm nữa. Lãnh Linh Nhi đang
đánh răng vô thức đáp lại. Anh rể, "Chào
buổi sáng." Nói xong, ánh mắt cô khựng
lại, buồn ngủ hoàn toàn biến mất, thân
hình đột ngột quay sang bên nó, vừa hay
nhìn thấy bóng lưng tôi. "Hừm, tên cố."
Lúc này Lãnh Linh Nhi cũng không còn tâm
trí đánh răng nữa, trực tiếp chạy nhỏ
đến bếp. "Này tên Cố, anh đang làm gì
vậy?" Tôi vừa rửa trứng bắc thảo vừa
liếc nhìn Lãnh Linh Nhi. Con nhóc này rõ
ràng tối qua ăn rất vui vẻ, bây giờ sao
vẫn có vẻ không muốn gặp tôi? Tôi chu
môi, quay đầu tiếp tục xử lý nguyên
liệu. Làm bữa sáng, sáng nay ăn cháo
trứng bắc thảo thịt nạc. Nghe vậy, mắt
Lãnh Linh Nhi lóe sáng, vui vẻ gật đầu.
Làm người hầu thì quả nhiên cái gì cũng
biết làm à? Phần của tôi thêm nhiều sợi
thịt. Ơ không đúng, rõ ràng mình phải
đuổi anh ta đi mới đúng. Nghe vậy, tôi
liếc nhìn cô nói, "Biết rồi, con nhóc
mau đi đánh răng rửa mặt đi, miệng còn
đầy bọt, có thể giống một cô gái một
chút không?" Nói xong, lấy một tờ giấy
từ bên cạnh đưa cho Lãnh Linh Nhi. Lãnh
Linh Nhi nhìn khăn giấy ướt đưa đến
trước mặt, lại ngẩng đầu nhìn tôi, cô
hơi sững lại, sau đó giật lấy, giọng
điệu bối rối, "Ai ai là con nhóc chứ?
Người ta đã 18 tuổi rồi nhé, là người
trưởng thành rồi. Hừm, tạm biệt, tên
chuột nhất họ Cố, tôi sẽ đi mách chị."
Lãnh Linh Nhi vừa nói vừa chạy ra khỏi
bếp, tôi bất đắc dĩ lắc đầu. Đột nhiên
trong đầu tôi lóe lên một đoạn hình ảnh,
thân hình gầy gò đó nằm trong vũng máu.
Người phụ nữ bịt vải trên mắt, kinh
hoàng vạn phần chạy từ xa đến. Chị dùng
máu tim em giúp chị đi. Thực ra em biết
điều này có thể giúp mắt chị sáng lại.
Xin lỗi, em không nên đi trêu chọc đối
phương. Xin lỗi, nếu tôi nhớ không nhầm,
đoạn này chính là kết cục của Lãnh Linh
Nhi. Khoan đã, khoan đã. Tôi hít một hơi
lạnh, tôi dường như đã biết tại sao Lãnh
Thanh Thu lại biến thành phản diện cuối
cùng. Nếu là như vậy thì trong một thời
gian dài sắp tới, tôi phải để ý một chút
đến Lãnh Linh Nhi mới được. Không phải
vì lý do gì khác, chỉ là để ngăn chặn bi
kịch trong tương lai. Tôi muốn để Lãnh
Thanh Thu tiếp tục là boss cuối cùng,
nhưng chưa từng nghĩ đến việc dùng cách
hiến tế người thân. Không được, tôi phải
ngăn chặn bi kịch này. Nghĩ đến đây,
trong ánh mắt tôi lộ ra một chút kiên
định. Vì vậy, để phòng ngừa, tôi đổi
toàn bộ điểm tích lũy còn lại thành nâng
cao sức chiến đấu và võ thuật. Lúc này
lại truyền đến giọng nói hệ thống để cứu
em vợ, không để đối tượng tình yêu thuần
khiết sụp đổ đau lòng. Đây chẳng phải là
một việc tình yêu thuần khiết sao? Hệ
thống này rất hài lòng. Phong sách trên
lầu, Lãnh Thanh Thu đang lật xem sách,
đột nhiên cô dường như nghe thấy động
tĩnh gì đó, khóe miệng hơi cong lên,
nhưng rất nhanh đã được kìm lại, sau đó
quay đầu nhìn về phía cửa phòng sách,
bình thản nói, "Hình như tôi không mời
anh đến." Nghe vậy, khóe miệng tôi hơi
nhếch lên. Không biết tại sao nghe giọng
điệu này của Thanh Thu, tôi không những
không nản lòng, ngược lại càng thấy
nghiện, vì thế bước lên phía trước, ngồi
xuống, đưa tay chỉnh lại tóc cho Lãnh
Thanh Thu. Đúng là không mời tôi, nhưng
tôi nhớ tối qua trước khi đi đã nói rồi,
Thanh Thu, em đã nói là tùy mà, hơn nữa
nếu tôi không đến, ai sẽ nấu bữa sáng
cho hai người đây? Nói này Thanh Thu,
làm sao em biết là tôi đến? Lãnh Thanh
Thu nhận ra động tác của tôi, nhưng cô
không hề phản đối, chỉ nhẹ nhàng nói,
"Tuy cũng có thể là từ chối, trong lòng
cô tuy không phản cảm việc tôi đến, thậm
chí còn cảm thấy có một chút vui, nhưng
cô sẽ không thừa nhận mình mong đợi tôi
đến, còn về việc làm sao biết là anh là
vì người mù có các giác quan khác nhạy
cảm hơn." Nghe vậy, tôi khen ngợi,
"Không hổ là Thanh Thu nhà mình, tôi chỉ
có thể nói với em hai chữ." Lãnh Thanh
Thu hơi nghi hoặc hỏi, "Hai chữ nào?"
Tôi nhìn cô cười cười nói. Đệt mẹ Lãnh
Thanh Thu có chút không biết nói gì,
đứng dậy đưa tay về phía tôi, nhẹ nhàng
nói, "Đi thôi, anh có phải đã làm cháo
trứng bắc thảo thịt nạc không? Lần này
đến lượt tôi hơi sửng sốt, cái này mà em
cũng biết." Khóe miệng cô hơi nhếch lên
nói, "Ừm, tôi có thể tính ra được. Tôi
hơi không tin nói, giả đấy nhỉ?" Lãnh
Thanh Thu gật đầu. "Ừm, là Linh Nhi chạy
lên nói với tôi." Tôi liên tiếp hai lần
kinh ngạc. "Không phải chứ Thanh Thu, em
còn biết đùa kiểu này nữa à?" Nghe vậy,
khóe miệng cô hơi nhếch lên, tuy không
biết biểu cảm của cô, nhưng chắc chắn
rất thú vị. vừa định nói thì nghe tôi
nói, "Vậy Thanh Thu vợ vĩ đại nhà mình,
em có biết tiếp theo tôi muốn làm gì
không?" Lãnh Thanh Thu hơi sững lại,
trong đầu bắt đầu xoay chuyển nhanh
chóng. "Làm làm gì cơ?" Cô chưa nói xong
đã cảm thấy đôi chân rời khỏi mặt đất,
rõ ràng cảm thấy chân và lưng được người
nâng lên. Mình đang bị Cố Hạo Thần bế
lên, còn là kiểu công chúa bế. Lãnh
Thanh Thu bị tôi ép dựa vào lòng, lập
tức tin cô đập loạn, cơ thể bắt đầu giãy
giụa. "Anh đang làm gì vậy? Mau mau thả
tôi ra, nếu Linh Nhi nhìn thấy thì sao?
Còn tôi tất nhiên không bỏ lỡ cơ hội này
nên ôm chặt hơn, cười nhẹ, "Vợ Thanh
Thu, sao em keo kiệt thế? Ôm một cái
cũng không được, vậy sau này làm sao
sinh con đây?" Lãnh Thanh Thu nghe câu
này càng tức giận, trực tiếp đưa nắm đấm
nhỏ hồng hồng đấm vào ngực tôi. "Anh
này, mau thả tôi ra, ai muốn sinh con
với anh chứ?" Nhưng cô càng giãy giụa,
tôi càng hưng phấn. "Không thả, tôi muốn
bế em đến bàn ăn." Nhưng khi tôi định bế
cô ra khỏi phòng, lại thấy Lãnh Thanh
Thu cúi đầu không muốn nói chuyện nữa.
Vì thế tôi vội đặt cô xuống, bắt đầu xin
lỗi dỗ rành. Thanh Thu xin lỗi, tôi sai
rồi, tôi sai rồi. Tuy nhiên giây tiếp
theo, Lãnh Thanh Thu liền ngẩng đầu,
khóe miệng lộ ra một chút vị chiến thắng
và đưa tay ra dấu số hai. Bây giờ là 21
rồi, 2,1. Tôi sững lại rồi chợt hiểu ra,
cười lắc đầu. Nghe tiếng cười của tôi,
Lãnh Thanh Thu cũng không nhịn được mà
cười lên. Biết cái giá của việc bắt nạt
tôi rồi chứ? Nghe vậy, tôi nắm tay Lãnh
Thanh Thu, cười nói, "Biết rồi, biết
rồi, tôi sợ em rồi, đi thôi." Lãnh Thanh
Thu giả vờ giãy giụa, nhưng cũng chỉ nửa
giây liền giả vờ như thực sự không thể
thoát ra được. Gật đầu, "Trên bàn ăn,
Lãnh Linh Nhi ăn không còn hứng thú, vì
tôi cầm thìa từng muỗng từng muỗng đút
cho Lãnh Thanh Thu, miệng còn không
ngừng nói đủ loại lời tình tứ." "Thanh
Thu, ngon không?" Lãnh Thanh Thu nghe
vậy nghiêm túc nói, "Cũng tạm thôi, ngon
nhưng tôi không muốn nói là ngon." Tôi
gật đầu, "Vậy lần sau tôi sẽ làm cho em
lại." Thấy tôi nói vậy, Lãnh Thanh Thu
không vui. "Ý là anh biết tôi thích ăn
à?" Cô nhấn mạnh ý nghĩa của cũng tạm
thôi, cũng có thể là không ngon. Tôi
cười cười nói, "Nhưng tôi thấy rõ ràng
em rất thích mà." Lãnh Thanh Thu kiêu
ngạo hỏi. "Hừm, ảo giác gì khiến anh
nghĩ tôi rất thích." Nghe vậy, tôi suy
nghĩ một chút rồi cười nhẹ. Có lẽ là vì
mỗi lần ăn xong em đều liếm môi một cái.
Lãnh Thanh Thu sững lại. Gì cơ? Còn có
chuyện này sao? Đáng ghét trong khoảnh
khắc, vành tai cô hơi đỏ rồi đưa nắm đấm
đấm vào đùi Cố Hạo Thần một cái. Anh đi
đi thấy vậy, tôi nắm lấy bàn tay đang
đấm vào đùi mình. Ha ha, Thanh Thu, tôi
yêu em nhiều lắm. Lãnh Thanh Thu hơi bực
nói, "Anh đừng nói những lời xến xúa thế
khi ăn cơm." Cảnh tượng này khiến Lãnh
Linh Nhi nhìn mà nghiến răng, cắn lấy
thìa của mình. Đáng ghét, đáng ghét, tên
chuột nhất họ Cố Tầm thường lại dám ngay
trước mặt tôi làm những chuyện này
chuyện kia với chị tôi. Đồ khốn đáng
ghét. Lãnh Linh Nhi không thể chấp nhận
cảnh tượng trước mắt, đặc biệt là tối
qua cô đã biết được chị mình tại sao
phải giả vờ thân thiết với Cố Hạo Thần.
Thì ra tất cả đều là vì nhà họ Lãnh, chị
đại nhân, nhẫn nhục trị được yêu đương
với Cố Hạo Thần rồi tìm cơ hội đoạt lấy
nhà họ Cố để nhà họ Lãnh trở lại đỉnh
cao. Chị đại nhân thật đáng thương quá,
vì nhà họ Lãnh mà phải hy sinh như vậy.
Lãnh Linh Nhi cảm thấy mình thật không
phải là người. Rõ ràng biết chị mình
ghét Cố Hạo Thần, cũng biết chị vì nhà
họ Lãnh mới phải nhẫn nhục chịu đựng
trước mặt Cố Hạo Thần, cúi đầu cầu xin,
nhưng cô lại bất lực, chỉ có thể nhìn
chị mình bị Cố Hạo Thần làm những chuyện
này chuyện kia. Nghĩ đến chuyện này, tim
Lãnh Linh Nhi như nhỏ máu. Nếu cô có thể
thay chị gánh chịu tất cả thì cô cũng
sẵn lòng. Tôi ăn no rồi, đi học đây.
Lãnh Linh Nhi không chịu nổi, cảnh tượng
đau lòng trước mắt nên cố nén cảm xúc
đau buồn rời đi trước bàn ăn. Nghe vậy,
tôi quay đầu nhìn Lãnh Linh Nhi, "Khoan
đã, đi học để tôi đưa em đi." Nghe lời
tôi, Lãnh Linh Nhi và Lãnh Thanh Thu lập
tức sững lại, đặc biệt là Lãnh Linh Nhi,
cô rất phản đối. Kiêu Ngạo hừ một tiếng,
"Tôi không cần anh đưa đâu, tiểu thư này
sẽ đi học bằng Bá Thiên Hoàn của mình.
Bá Thiên Hoàn chính là chiếc xe lừa nhỏ
đó, tôi đến đây đã." Nhìn thấy trước
cổng nhà họ Lãnh độ một chiếc, xe điện
quỷ hỏa được trang trí lòe loẹt. Lãnh
Linh Nhi tự hào nói, "Cái gì mà xe lừa
nhỏ đó gọi là Bá Thiên Hoàn? Tôi nói cho
anh biết, Bá Thiên Hoàn có thể chạy đến
140 km/h đấy." Thấy vậy, tôi nghiêm túc
nói, "Chiếc xe lừa nhỏ đó rất nguy hiểm,
hơn nữa tự ý cải tạo xe điện là bị phạt
tiền và tịch thu công cụ vi phạm đấy.
Tôi khuyên em nên ngoan ngoãn ngồi xe
tôi đi học." Lãnh Thanh Thu nghe xong
cũng gật đầu, mặt không biểu cảm hỏi,
"Linh Nhi, chị không phải đã sắp xếp tài
xế cho em rồi sao? Gần đây em vẫn đang
đi loại xe điện vi phạm đó đến trường à?
Lãnh Linh Nhi nghe giọng điệu của chị
mình trong lòng lập tức hoảng. Chết rồi,
chết rồi, vô tình nói lộ mất rồi. Bất
đắc dĩ cô đành phải nói thật, cúi đầu
với giọng điệu vô cùng ủy khuất. Chị, em
chẳng phải muốn tiết kiệm tiền cho nhà
sao? Nên em đã sa thải tài xế đó. Còn
tôi nghe xong ở bên cạnh ghé vào tay
Lãnh Thanh Thu nhắc nhở, "Ga Thải, số
tiền còn lại đem đi cải tạo Bá Thiên
Hoàn." Thấy vậy, Lãnh Linh Nhi lập tức
tức giận, cô trừng mắt nhìn tôi. Lời
chưa dứt, Lãnh Thanh Thu đã quay mặt về
phía Lãnh Linh Nhi, lạnh lùng nói, "Em
có biết xe cải tạo nguy hiểm thế nào
không? Chị không cho phép em lái chiếc
xe đó nữa." Nói xong, cô quay mặt về
phía tôi nói, "Sau này để anh rể đưa em
đi học về." Lãnh Thanh Thu thực sự bị
Lãnh Linh Nhi làm tức chết. Đứa trẻ này
sao lại không nghe lời thế? Mình đã thuê
tài xế cho cô ấy, kết quả đối phương lại
xa thải người ta, còn đi cải tạo cái xe
điện gì đó, chuyện nguy hiểm thế mà cũng
dám làm. Xem ra trước đây mình thiếu dạy
dỗ Lãnh Linh Nhi khiến cô ấy hư hỏng
rồi. Nếu nếu Linh Nhi ở ngoài quen những
người không ra gì thì phải làm sao? Nếu
nếu Linh Nhi học đòi nhuộm tóc vàng đi
mặc những bộ quần áo kỳ quặc thì sao?
Lãnh Thanh Thu nghĩ đến điểm này, trong
lòng hơi hoảng. Cô vô thức nắm tay Cố
Hạo Thần. Đúng rồi, mình có thể để Cố
Hạo Thần trông chừng. Vừa định nói, tôi
đã vỗ vỗ tay Lãnh Thanh Thu. Tôi liếc
nhìn Lãnh Linh Nhi nhụm tóc vàng, đeo
khuyên tai, mặc quần áo kỳ quặc, sau đó
an ủi Lãnh Thanh Thu, tôi sẽ giúp em
trông Trường Linh Nhi. Nghe vậy, Lãnh
Thanh Thu cũng thở phào rồi nghiêm mặt
quay về phía Linh Nhi. "Chuyện này quyết
định vậy đi, không cho phép em từ chối."
Linh Nhi thấy chị thực sự giận, cũng từ
bỏ kháng cự, cúi đầu ủy khuất dạ một
tiếng. "Tôi nhìn thấy rất thú vị, quả
nhiên để trị những đứa trẻ kiểu này phải
dùng đến áp lực huyết thống." Đến bên
ngoài, Lãnh Linh Nhi vung vẩy mái tóc
vàng nhỏ, đeo ba lô, mặt không vui đi
bên cạnh tôi. Lúc này, một chiếc
Rollroyce dừng trước cửa. Lão Cao đứng
bên cửa xe, mở cửa xe, kính cẩn nói với
Cố Hạo Thần và Lãnh Linh Nhi, "Thiếu
gia, tiểu thư, tôi gật đầu, vỗ vỗ Lãnh
Linh Nhi đang cúi đầu, đi thôi, đừng
không vui nữa, anh rể cũng vì tốt cho em
thôi. Xe cải tạo rất nguy hiểm, em muốn
khi mình gặp tai nạn để chị em khóc suốt
ngày sao." Nghe vậy, Lãnh Linh Nhi cũng
biết việc giấu chị làm chuyện này là
không đúng, nhưng cô chỉ là không muốn
thừa nhận mình sai trước mặt tôi. Nghĩ
đến đây, cô khẽ hừ một tiếng, "Kể anh."
Nói xong, cô đập ba lô vào người tôi.
Biểu cảm giả vờ hung dữ nói, "Cầm giúp
tôi." Tên chuột nhất họ cố tôi bất đắc
dĩ cười. "Được, được nghe hết lời Linh
Nhi nhà mình." Xì, cái gì mà Linh Nhi
nhà anh? Biểu cảm Lãnh Linh Nhi rối
loạn, lúng túng lên xe. Đáng ghét, tên
chuột nhất Cố Hạo Thần suốt ngày nói
những lời linh tinh. Lên xe, tôi nói với
lão Cao, "Lão Cao, đến trường trung học
Giang Hải." Nói xong, tôi dựa vào ghế,
nhắm mắt, bắt đầu suy nghĩ về cốt chuyện
tiếp theo. Trước tiên phải xác nhận một
việc, đó là theo nguyên tắc. Tôi và Lãnh
Thanh Thu cùng Lãnh Linh Nhi đều thuộc
phe phản diện và trùng hợp trong nguyên
tắc có một đoạn cốt truyện liên quan đến
Lãnh Linh Nhi và nhóm nhân vật chính và
kết hợp với dòng thời gian cốt truyện có
vẻ như cũng sắp đến nút thắt cốt chuyện
đó rồi. Ban đầu chỉ là một tình tiết nhỏ
để giới thiệu em trai của Thẩm Uyển Nhi,
hình tượng nhân vật Thẩm Thiên. Nhưng
không ngờ thực tế tác giả muốn giới
thiệu lại là em gái của boss lớn nhất
trong nguyên tắc và cũng vì thế tạo nên
kết cục bi thảm sau này của Lãnh Linh
Nhi. Lần này tôi sẽ không để chuyện đó
xảy ra. Bên kia, Lãnh Linh Nhi tay phải
chống cằm và dựa vào cửa xe. Mặc dù mắt
cô luôn nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng thực
tế đang dùng ánh mắt liếc nhìn tôi. "Gì
chứ? Tên chụt nhất họ Cố sáng sớm đã
nhắm mắt ngủ rồi." "Ồ, đúng rồi, thấy
anh ta sáng sớm đã đến, tay còn xách
rau, chắc là dậy rất sớm. Nếu không phải
chiếc xe này, tôi đã quên mất anh ta là
một thiếu gia hạng nhất. Thực sự không
hiểu tại sao một thiếu gia nhà họ Cố như
anh ta lại sẵn lòng hạ mình chạy đến nấu
cơm cho chúng tôi. Lẽ nào anh ta thực sự
thích chị tôi?" Lãnh Linh Nhi mím môi,
ánh mắt hơi dao động. Cố Hạo Thần thực
lòng thích chị cô, nhưng theo lời chị,
mục đích cuối cùng của họ là chiếm đoạt
nhà họ Cố. Nhưng lúc đó khi Cố Hạo Thần
biết được sự thật sẽ có cảm giác thế
nào. Lãnh Linh Nhi không thể tưởng tượng
lúc đó khi Cố Hạo Thần biết sự thật sẽ
sụp đổ đến mức nào. Không không. Không
không. Lãnh Linh Nhi hít sâu một hơi,
ánh mắt dao động không định, dù sao đây
cũng là do anh ta tự muốn thích chị tôi.
Đúng vậy, sau này bị cướp nhà họ Cố cũng
là đáng đời. Lãnh Linh Nhi thầm tự thôi
minên mình và giọng tôi truyền đến. À
đúng rồi, Linh Nhi, có phải em rất thích
xe máy không? Nếu lần này em thi đỗ đại
học, anh rể quyết định tặng em một
chiếc, thế nào? Tôi suy nghĩ xong, việc
cấp bách vẫn là phải nâng cao một chút
độ hảo cảm của em vợ, nếu không e rằng
cô ấy có hoạt động gì bên ngoài đều sẽ
không nói với tôi. Thế thì tệ quá. Nghe
vậy, Lãnh Linh Nhi lập tức sững lại. Sao
anh ta biết tôi thích xe máy? Tôi thấy
Lãnh Linh Nhi đang sững sờ, không khỏi
đùa hỏi, "Sao vậy? Không muốn phần
thưởng này à? Hay là nghĩ mình không thi
đỗ đại học được?" Lãnh Linh Nhi mới hoàn
hồn, cô hơi luống cuống quay đầu, "Ai ai
không đỗ chứ? Tôi chỉ sợ anh đến lúc đó
không thực hiện lời hứa thôi. Tôi khoát
tay, "Anh rể là người thiếu ba quả dưa
hai quả táo sao? Em dù không ưng ý những
loại trên thị trường, muốn một chiếc xe
máy tự thiết kế, anh rể cũng có thể cho
em trong một ngày giao đến trước mặt
em." Nghe những lời này, trong đầu Lãnh
Linh Nhi rơi vào sự rối rắm vô cùng.
"Chị ơi, chúng ta có thể đổi cách để lấy
nhà họ Cố không? Thế này lương tâm em
không yên đâu." Lãnh Linh Nhi muốn khóc
không nổi nghĩ. Thời gian dần trôi, sự
xuất hiện của một chiếc Rollroyce tại
trường trung học Giang Hải thu hút vô số
ánh nhìn. Ồ, đây là con nhà giàu nào
chuyển đến vậy? Trời ơi, nơi cũ kỹ nhỏ
bé của chúng ta còn có đại gia thế này
sao? Vô số học sinh dừng lại xem xôn xao
bàn tán. Tiếp theo tôi bước ra từ xe,
khí chất nho nhã hòa nhã trên người tôi
và vẻ ngoài đẹp trai lập tức khiến một
đám người kinh ngạc và hò reo. Dưới ánh
mắt kinh ngạc của mọi người, tôi lại đi
đến cửa xe bên hông rồi mở cửa và cúi
đầu nói gì đó. Không lâu sau, Lãnh Linh
Nhi xuống xe. Cô kiêu ngạo lấy lại cặp
sách từ tay tôi rồi trừng mắt nhìn tôi
hung dữ. "Lần sau anh đừng phô trương
thế được không?" Nói xong liền nhanh
chóng đi vào cổng trường. Tôi bất đắc dĩ
nhìn bóng lưng đối phương, nhún vai, rõ
ràng rất vui, thật là đứa trẻ không
thẳng thắn. Tôi hướng về đám đông xung
quanh mỉm cười vẫy tay trong tiếng hò
reo ngồi lại vào xe. Và khi ngồi lại vào
xe, nụ cười ở khóe miệng tôi cũng hơi
thu lại, chuyển sang lộ ra một chút lạnh
lẽo. Được rồi, thời gian tiếp theo tôi
cũng nên đi bóp chết. Cốt chuyện tương
lai trong nôi, trong trường học, biểu
cảm hung dữ giả vờ của Lãnh Linh Nhi
cũng chuyển thành biểu cảm phiêu phiêu
như tiên. Vài bạn học cũng lần lượt vây
quanh. "Chị Linh Nhi, đó là bạn trai chị
à? Chị quen bạn trai từ khi nào vậy?"
Một nữ sinh cũng nói một cách phóng đại,
"Đúng là hoàng tử trong mơ của tôi, lái
xe sang đến đón đưa tôi, đúng là không
khác gì công chúa." Lãnh Linh Nhi nghe
rất sướng tai, nhưng cũng rất ngượng, là
anh ta. Cô khẽ ho một tiếng, giả vờ bình
tĩnh nói, "Anh ta đâu phải bạn trai tôi,
chỉ là sáng nay nhất định đòi đưa tôi
đến." Trong mắt mấy người càng thêm
ngưỡng mộ và háo hức. "Chị Linh Nhi, chị
nói anh chàng đẹp trai đó không phải bạn
trai chị à? Vậy chúng tôi có cơ hội
không?" Nghe vậy, Lãnh Linh Nhi từ đặt
một dấu hỏi. Tuy Cố Hạo Thần không phải
bạn trai cô, nhưng khi nào đến lượt các
cô chứ? Hơn nữa nhóm người này đều nghĩ
cách để trở thành bạn gái của Cố Hạo
Thần. Lãnh Linh Nhi trong lòng rất khó
chịu nên hừ lạnh một tiếng, "Các cô đừng
mơ nữa, anh ta là anh rể tôi, đã kết hôn
với chị tôi rồi. Hơn nữa anh rể và chị
tôi rất yêu nhau, các cô đừng có ý đồ
với anh ấy." Nói xong, trong lòng thầm
nghĩ, không ngờ sức hấp dẫn của tên
chuột nhất họ Cố lại lớn thế. Xem ra
bình thường tôi cũng phải thay chị trông
chừng anh ta để không lăng nhăng bên
ngoài. Lúc này một nữ sinh đề nghị,
"Đúng rồi, nghe nói bạn trai mới của
Tiểu Vi là ông chủ một kỹ thuật viên,
chúng ta sau giờ học có muốn đến đó hát
không? Nghe Tiểu Vi nói bạn bè chúng ta
có thể hát miễn phí, nghe nói còn có đĩa
trái cây miễn phí nữa." Mấy bạn học khác
đều giơ tay tán thành. Lãnh Linh Nhi với
tư cách đại tỷ của họ tất nhiên sẽ không
không đồng ý. Nhưng vừa rồi trước khi
xuống xe, Cố Hạo Thần đã nói với cô
Triều sẽ đến đón. "Phải làm sao đây?"
"Thôi kệ, đi một bước tính một bước."
Nghĩ vậy, Lãnh Linh Nhi gật đầu. Trước
kỹ thuật viên Tinh Huy ở Giang Hải. Tôi
ngẩng đầu nhìn kỹ thuật viên sang trọng
trước mắt, trong đầu không khỏi hiện lên
một đoạn cốt truyện trong nguyên tác, đó
là tác giả Nguyên Tác để giới thiệu em
trai của Thẩm Uyển Nhi là Thẩm Thiên
viết ra cốt truyện kể về Lãnh Linh Nhi
và bạn bè hẹ nhau. Sau giờ học đến kỹ
thuật viên Tinh Huy hát, kết quả vừa đến
đây liền phát hiện cô bạn thân hẹn mình
đến, đang bị Thẩm Thiên ép uống rượu.
Lãnh Linh Nhi và nhóm bạn lập tức nổi
giận, đánh nhau với Thẩm Thiên, hai bên
làm ầm đến mức cảnh sát đến mới thôi.
Thẩm Uyển Nhi biết tính cách em trai
mình, nhưng lại không muốn em thiệt thòi
nên. đã đi tìm chủ nhân gốc, bảo anh ta
tìm mấy cô gái đó, nói xin lỗi em trai
mình là được. Kết quả chưa đợi chủ nhân
gốc tìm được người, Thẩm Thiên đã bị
phát hiện chết thảm ở nhà, ngay cả da
mặt cũng bị lột. Nghĩ đến đây, tôi hít
nhẹ một hơi, trước đây còn không biết,
nhưng kết hợp với cốt chuyện sau đó, tôi
mới hiểu kết cục của Lãnh Linh Nhi là
thế nào. Vì cái chết của Thẩm Thiên
khiến Thẩm Uyển Nhi rơi vào bờ vực sụp
đổ. Và đúng lúc đó, nhân vật chính
nguyên tác Tiêu Lâm xuất hiện và ở bên
cạnh Thẩm Uyển Nhi. Sau khi biết được
hoàn cảnh của Thẩm Uyển Nhi, Tiêu Lâm
rất tức giận nên thế sẽ tìm ra hung thủ
và báo thù cho Thẩm Uyển Nhi. Cái chết
của Thẩm Thiên rất có thể là do Lãnh
Thanh Thu và sau đó Lãnh Linh Nhi sẽ
chết là vì Thẩm Uyển Nhi đổ tội cái chết
của em trai mình lên đầu Lãnh Linh Nhi
để báo thủ cho bạn, Tiêu Lâm mới chọn
giết Lãnh Linh Nhi, không trách trong
nguyên tắc, tác giả phải viết riêng một
đoạn về Lãnh Linh Nhi và Thẩm Thiên, hóa
ra là để làm cho Lãnh Thanh Thu đen hóa
triệt để hơn, nhưng đã có tôi đến thì
chuyện này nhất định không thể để nó xảy
ra. Hơn nữa, tôi đã nghĩ ra làm thế nào
để sự việc không thoát khỏi tầm kiểm
soát của mình. Nghĩ vậy, tôi nhìn lão
Cao bên cạnh. Đi thôi, lão Cao. Vâng,
thiếu gia. Nói xong, lão cao vẫy tay về
phía sau, "Đi theo thiếu gia vào." Giây
tiếp theo, hàng chục người mặc đồ đen
đều xuống từ những chiếc xe sang. Theo
tôi cùng vào trong kỹ thuật viên Tinh
Huy. Bên kia trong một phòng hát, một
thanh niên thân hình gầy yếu, gương mặt
như bị rượu chè làm hao mòn. Trong lòng
anh ta đang ôm một cô gái nhíu mày đầy
vẻ phản kháng trông như học sinh. Thật
không ngờ bạn trai mới của mình lại đem
mình giao cho một khách hàng đến hát.
Thẩm Thiên thấy cô gái trong lòng đứng
dậy, lập tức không hài lòng nhìn ông chủ
quán ma. "Ông chủ, đây là thái độ phục
vụ của bạn gái ông à?" Nghe Thẩm Thiên
lên tiếng, ông chủ quán ba lau mồ hôi
rồi nhìn sang Tiểu Vi, cũng không quan
tâm đối phương có phải bạn gái mới của
mình không, trực tiếp tiến lên ấn cô ấy
trở lại. "Tiểu Vi, sao em không hiểu
chuyện thế? Phục vụ vị đại gia này cho
thoải mái, em muốn gì chẳng phải sẽ có
hết sao? Em có biết Thiên Ca là ai
không? Đó là em rể của thiếu gia nhà họ
Cố đấy." Ông chủ quán ba nhìn Tiểu Vi
thất vọng. Con nhỏ này có biết giá trị
vàng của nhà họ Cố không? Chỉ cần đợi
Thẩm Thiên về nói vài lời tốt bên tai
thiếu gia nhà họ Cố thì tinh huy của họ
ở Giang Hải chẳng phải sẽ như cá chép
vượt vũ môn sao? Thẩm Thiên nghe lời
Tâng Bốc bên cạnh rất hài lòng, đắc ý
nói, "Nghe rõ chưa? Tôi là em rể của Cố
Hạo Thần đấy. Nếu hôm nay em làm tôi vui
thì em muốn gì? Tôi có thể cho em cái
đó." Thẩm Thiên vốn chỉ là một kẻ nhàn
dỗi trong xã hội, tình cờ biết được
thiếu gia nhà họ Cố đang theo đuổi chị
anh ta nên anh ta thường mượn danh nghĩa
của tôi để làm bậy bên ngoài. Tất nhiên
bản thân anh ta rất coi thường tôi vì
trước mặt chị anh ta, dáng vẻ hạ mình
của tôi thực sự khiến anh ta cảm thấy
con cháu gia tộc lớn cũng chỉ đến thế.
Hơn nữa khi anh ta hết tiền sẽ đến tìm
tôi. Đối phương vì nể mặt Thẩm Uyển Nhi,
mỗi lần đều cho vài chục, vài trăm
nghìn, đủ để anh ta tiêu xài vài ngày.
Còn Tiểu Vi nghe câu này, cô cũng mặt
như cho tàn, cúi đầu không còn giãy
giụa. Thấy cảnh này, những người còn lại
cũng hò hét, "Thiên ca Oài Vũ, Thiên Ca
Bá Đạo, tôi thấy dù thiếu gia nhà họ Cố
có đến cũng phải gọi Thiên Ca của chúng
ta một tiếng ra g." Đúng vậy, đúng vậy,
nghe nói thiếu gia nhà họ Cổ đó chỉ là
một con chó liếm của chị Thiên Ca mà
thôi. Tuy nhiên, giây tiếp theo, cửa
phòng hát bị một lực mạnh đá tung rồi
lão Cao bước vào. Cảnh tượng này khiến
mọi người trong phòng đều sững sờ, tiếp
theo, một nhóm người áo đen ủa vào. Cả
Phong Hát trong chớp mắt chật kín người,
mấy người trong phòng lập tức mặt trắng
bệch. Họ hiểu rằng đã gặp phải người
không dễ chọc. Thẩm Thiên càng sợ đến
mức gục xuống sofa. Anh ta run rẩy cầu
xin, "Khoan đã, tôi là em rể của Cố Hạo
Thần, các người không thể đối xử với tôi
như vậy." Lão Cao nghe xong càng cười
khinh bỉ. Câu này anh hãy tự nói với
thiếu gia nhà tôi đi." Chưa đợi Thẩm
Thiên và nhóm người phản ứng đã bị những
người áo đen xông lên ấn xuống đất. Thẩm
Thiên tỏ ra vô cùng hoảng loạn. Anh ta
không ngờ danh nghĩa Cố Hạo Thần lại
không còn hiệu quả. Chuyện gì vậy? Tại
sao lại thế này? Rõ ràng trước đây khi
gặp chuyện, chỉ cần nêu tên Cố Hạo Thần
đều có thể hóa giải nguy hiểm. Lão Cao
kính cẩn nói ra ngoài, "Thiếu gia, đã xử
lý xong rồi." Một giọng nói từ bên ngoài
đáp lại, tiếp theo là tiếng bước chân.
Thẩm Thiên nghe giọng này cảm thấy hơi
quen, anh ta ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy từ
cửa từ bước vào một người mà anh ta quen
thuộc không thể quen thuộc hơn. Cố Hạo
Thần Thẩm Thiên kinh ngạc kêu lên,
"Những người này đều là người của anh
sao?" Nói xong, sắc mặt anh ta trở nên
vô cùng khó coi. Anh ta cảm thấy mình bị
lừa. Tôi bình tĩnh bước vào, liếc nhìn
qua những người bị ấn xuống đất, rồi mới
đặt ánh mắt lên Thẩm Thiên. Tôi bước lên
phía trước, sau đó dưới ánh mắt không
dám tin của mọi người, tôi dùng mặt
trong của Ủng ra đá mạnh vào mặt Thẩm
Thiên. Thẩm Thiên đau đớn hét lên, "Cố
Hạo Thần, anh có ý gì vậy?" Anh ta nhìn
tôi đầy vẻ không thể tin được. Nghe vậy,
giọng tôi bình tĩnh lạnh lùng. "Ý gì à?"
"Ý là những ngày tốt đẹp của cậu đã hết
rồi." Nói xong, tôi vẫy tay. Thuộc hạ
bên cạnh mang đến một tài liệu. Tôi đặt
hợp đồng trước mặt Thẩm Thiên nói, "Tài
liệu này ghi lại số tiền tôi cho cậu
mượn những năm qua, tổng cộng 23,48
triệu. Nếu cậu không trả được thì rất có
thể sẽ phải gánh một tội lừa đảo số tiền
lớn và ngồi tù cả đời. Còn nữa, cậu mượn
danh nghĩa của tôi để làm bậy bên ngoài,
những tội cậu phạm trong thời gian này
cũng đủ để cậu ngồi tù cả đời rồi." Nghe
vậy, Thẩm Thiên lập tức đứng ngây tại
chỗ, trong lòng dâng lên một cảm giác
không dám tin. Anh ta hoảng hốt kêu lên,
"Anh đang nói gì vậy Cố Hạo Thần? Những
khoản tiền đó chẳng phải anh cho tôi
sao? Tôi suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng mở
lời, "Mỗi lần cậu xin tiền tôi đều thêm
chữ mượn, tin nhắn đều có ghi lại đấy."
Thẩm Thiên nghe xong ngây người, "Không
phải chứ anh, anh giàu như vậy, tôi nói
với anh là mượn, đó chẳng phải chỉ là
khách sáo thôi sao? Sao anh lại thực sự
bắt tôi trả chứ? Hơn nữa, một công tử
nhà giàu như anh có cần phải nói chuyện
pháp luật với người như tôi không? Sao
có vẻ còn muốn tìm cảnh sát vậy? Anh có
thể có tầm nhìn rộng hơn không? Anh đã
thấy công tử nhà giàu nào lại chạy đi
tìm cảnh sát nói chuyện pháp luật chưa?"
Nghĩ đến đây, Thẩm Thiên ấp úng nói,
"Tôi không có tiền." Tôi gật đầu. sau đó
đứng dậy. "Ồ, vậy cậu đi tù đi." Thẩm
Thiên vừa nghe lập tức lo lắng kêu lên,
"Chị tôi có tiền, tôi bảo chị tôi trả
tiền." Nghe câu này, trong lòng tôi cười
thầm. Bề ngoài bình tĩnh quay người, nhẹ
nhàng nói, "Trong vòng ba ngày, bảo Thẩm
Uyển Nhi mang tiền đến, nếu không cậu
hãy chuẩn bị sống cả đời trong nhà giam
đi." Nghe vậy, Thẩm Thiên tự cho rằng
mình hiểu ý tôi, đồng thời trong lòng
cũng vô cùng hoảng sợ. Những người trong
gia tộc lớn quả nhiên đều không phải
dạng vừa, còn tưởng Cố Hạo Thần thực sự
là chó liếm của chị tôi. Kết quả bây giờ
xem ra là vì chị tôi luôn không đồng ý,
khiến đối phương hết kiên nhẫn rồi.
Không được, không được, mình phải bảo
chị mau chóng ở cùng Cố Hạo Thần. Tôi
không muốn từ bỏ cuộc sống hiện tại.
Nghĩ đến đây, anh ta liên tục gật đầu.
Được, tôi nhất định bảo chị tôi đi tìm
Cố Thiếu. Nghe vậy, tôi không nói gì,
quay người đi ra ngoài. Lão Cao, bên này
anh xử lý đi. Vâng, thiếu gia. Lão Cao
gật đầu. Anh ta nhắc một câu, "Thiếu
gia, tiếp theo ngài định đi đâu?" Tôi
vẫy tay để lại cho lão Cao một bóng
lưng, giọng nói cũng theo đó truyền đến,
nấu cơm chưa cho Thanh Thu, phong sách
nhà họ Lãnh, nơi đáng lẽ chỉ có một mình
Lãnh Thanh Thu. Lúc này lại thêm một
người phụ nữ bịt mắt quỳ một gối. Chủ
nhân, theo điều tra đã tìm thấy một
trong những hung thủ. Người phụ nữ bịt
mắt nói với giọng kính trọng. Nghe câu
này, Lãnh Thanh Thu đột nhiên dừng động
tác trong tay. Giữa đôi mày lóe lên một
tia lạnh lẽo. Cô đột ngột ngẩng đầu đứng
dậy, trong lòng chứa đựng một chút sát ý
không kìm được. Cuốn sách cầm trong tay
bị cô đóng mạnh lại, phát ra một tiếng
động trầm đục. Cô nhìn về phía người phụ
nữ bịt mắt, giọng điệu toát ra sát ý sâu
sắc. "Nói cho tôi biết là ai?" Lãnh
Thanh Thu trong lòng tràn đầy sát ý và
sự nóng lòng. "Năm năm rồi, sự thật về
vụ thảm sát năm đó cuối cùng cũng có
chút tiến triển. Tuy chỉ là một trong
những người tham gia vụ thảm sát, nhưng
ít nhất cũng cho thấy cô đã tiến gần hơn
một bước đến việc tìm ra thủ phạm thực
sự." Người phụ nữ bịt mắt nghe vậy, lập
tức cúi đầu đáp, "Là một thành viên của
tổ chức có tên Tử Thần, tên là Lâm
Phong." "Lâm Phong là ai? Tử Thần lại là
thế lực gì?" Lãnh Thanh Thu hít sâu một
hơi, cố gắng làm bản thân bình tĩnh lại.
Người phụ nữ bịt mắt biết tầm quan trọng
của việc này nên đã điều tra rõ mọi thứ
từ trước. "Bẩm chủ nhân, khi chúng tôi
điều tra đến Lâm Phong, đối phương đã có
gia đình, bản thân đang ở thành phố
Giang Hải." Nghe đến đây, Lãnh Thanh Thu
cố gắng làm trái tim đầy sát ý của mình,
dân dân ngội lạnh. Mai Tuyết, giọng Lãnh
Thanh Thu trầm thấp và đầy sát ý, tìm
Lâm Phong, hỏi ra mọi thông tin hữu ích
từ miệng hắn. "Bất kể dùng cách nào, tôi
muốn tất cả thông tin." Hắn biết trong
giọng điệu của Lãnh Thanh Thu toát ra
một sự lạnh lùng khiến người ta dùng
mình khiến cả phòng sách đều tỏa ra một
áp lực đáng sợ. Mai Tuyết nuốt nước bọt,
mồ hôi lạnh chảy trên mặt cô, cô nhanh
chóng cúi đầu đáp, "Vâng." Lời vừa dứt,
trên mặt đất dưới chân cô bắt đầu hiện
ra bóng đen và Mai Tuyết từ từ chìm vào
bóng đen. Một lúc sau, Lãnh Thanh Thu
mới cuối cùng từ sát ý. Dần dân tỉnh táo
lại. Cô hít sâu một hơi, trong lòng dần
trở nên bình tĩnh và buồn bã. Hừm, không
ngờ hung thủ năm đó lại sống tự do tự
tại. Ba mẹ, ông, bà, Thanh Thu, con thế
nhất định sẽ tìm ra sự thật cho các
người, báo thù cho các người, chỉ dựa
vào con dao găm đã rạch mắt con năm đó.
Lãnh Thanh Thu vừa nghĩ, một con dao găm
từ hiện ra trong lòng bàn tay cô, trên
thân dao còn có nhiều ký tự cổ khó hiểu,
đó là con dao Lãnh Thanh Thu dùng để
rạch mắt mình năm đó. Chỉ là trong
khoảnh khắc rạch, một dòng ký ức đã tràn
vào đầu Lãnh Thanh Thu, chính là tên của
con dao này, cũng là tên của một cuốn cổ
tịch. Cuốn cổ tịch đó nằm trong đầu Lãnh
Thanh Thu không chỉ khiến ký ức cô mạnh
hơn, cũng khiến khả năng lĩnh hội của cô
mạnh hơn và cũng khiến cô biết được trên
thế giới này thực ra còn có sự tồn tại
của một thế giới gọi là cổ võ giới. Nghĩ
đến đây, Lãnh Thanh Thu từ từ vuốt lên
mắt mình. Cô hơi mở mắt. Khác với hình
dung của người thường về người mù, hai
đồng tử của Lãnh Thanh Thu lại được in
lên một phù chú kỳ lạ, dường như là cố ý
phong ấn thị lực của Lãnh Thanh Thu.
Theo ký ức trong đầu Lãnh Thanh Thu, khả
năng của cuốn cổ tịch trong đầu cô rất
kỳ lạ. Hấp thụ bóng đêm, hiểu bóng đêm,
trở thành bóng đêm. Chỉ cần chịu đựng
bóng đêm đủ 5 năm mới có thể. Vào khoảnh
khắc cuối cùng khôi phục ánh sáng vô
địch thiên hạ. Năm năm sao? Lãnh Thanh
Thù lẩm bẩm. Cô nhắm mắt lại. Theo ghi
chép của Cổ Tịch, cô chỉ cần chịu đựng
năm năm bóng tối thì vào khoảnh khắc
cuối cùng khôi phục thị lực, cô sẽ có
thể đột phá điểm tới hạn của cơ thể con
người, trở thành một tồn tại vô địch
thiên hạ. Trước đó, cô vẫn luôn là một
người bình thường, nhưng may mắn thay,
ký ức trong đầu đã cho cô nhiều sự giúp
đỡ, cũng khiến cô thừa kế một thế lực có
tên Diệp. Thế lực này không nhận người,
chỉ nhận dao găm. Ai có dao găm? Người
đó là chủ nhân của thế lực này. Bao
nhiêu năm qua, Lãnh Thanh Thu cũng nhờ
tổ chức Diệp này mới có thể thu thập
được thông tin hữu ích này đến thông tin
khác. Phù Lãnh Thanh Thu cất dao gằm,
thở ra một hơi, đột nhiên nhận được tin
này từ Mai Tuyết, quả nhiên vẫn hơi quá
kích động. Lãnh Thanh Thu à, Lãnh Thanh
Thu, sau này em còn phải đối mặt với
nhiều kẻ thù hơn, phải thêm điềm tĩnh,
thêm điềm tĩnh một chút mới được. Nghĩ
vậy, Lãnh Thanh Thu tìm kiếm gậy trống.
Nếu tính toán không sai thời gian, lúc
này đã đến chưa rồi, Linh Nhi không có ở
đây, vậy mình tùy tiện làm gì đó ăn vậy.
Và ngay lúc này không tìm thấy gậy
trống, ngược lại một bàn tay lớn mạnh mẽ
và ấm áp nắm lấy tay cô, sau đó giọng
nói khiến Lãnh Thanh Thu giật mình xuất
hiện. "Thanh Thu, em đang nghĩ gì vậy?
Sao tôi thấy em đứng trước cửa sổ ngẩn
người?" Tôi hơi nghi hoặc nắm tay Lãnh
Thanh Thu, còn Lãnh Thanh Thu thì im
lặng. Cố Hạo Thần đến từ khi nào? Anh ta
đã nghe thấy gì? Nhìn thấy gì? Không,
Lãnh Thanh Thu trong lòng hơi rối rắm.
Con dao găm là bí mật lớn nhất của cô,
cũng là chỗ dựa lớn nhất để tìm ra hung
thủ. Cô không dám đánh cược, liệu Cố Hạo
Thần có nhìn thấy con dao găm của cô và
cố ý giả vờ không nhìn thấy cũng không
dám đánh cược liệu nhà họ Cố năm đó có
tham gia vụ việc đó không? Nếu nếu nói
Cố Hạo Thần tần suất hô hấp của Lãnh
Thanh Thu hơi thay đổi, nội tâm cô rơi
vào sự rối rắm. Dù hiện tại cô chỉ là
người bình thường nhưng sức mạnh của con
dao găm lại mạnh mẽ vô cùng, chỉ cần
thời gian một hơi thở là có thể, còn tôi
hơi lạ lùng, dùng mu bàn tay đặt lên
trán Lãnh Thanh Thu, cảm nhận nhiệt độ
không sốt mà. Lãnh Thanh Thu trong lòng
như đã quyết định điều gì đó, khoảng
cách gần như vậy, tuyệt đối có nắm chắc
một đòn giết chết, sau đó để Mai Tuyết
xử lý thi thể, mình phải làm vậy, nhất
định phải loại bỏ mọi mối nguy tiềm ẩn.
Nghĩ đến đây, Lãnh Thanh Thu hơi giơ
tay, tôi gật đầu cười nói, "Có phải lo
lắng cho Linh Nhi không?" "Yên tâm đi,
cô ấy không sao. Tôi đã đưa cô ấy an
toàn đến trường, không chỉ đưa đến
trường, còn viết lại cốt chuyện tương
lai." "À, đúng rồi, Thanh Thu, trưa nay
em muốn ăn gì?" Lời lại nhải của tôi
truyền vào tai Lãnh Thanh Thu. Không
biết tại sao, tại sao mình không hạ thủ
được? Chết tiệt, Lãnh Thanh Thu từ bỏ.
Tôi cũng phát hiện sự bất thường của
Lãnh Thanh Thu, hơi hoảng. Không phải
chứ? Tôi đã làm sai điều gì? Lãnh Thanh
Thu mặt không biểu cảm nói, "Anh có biết
anh rất phiền không?" Nghe câu này, tôi
cười. "Nói nhảm gì vậy?" Thanh Thu em
đáng yêu xinh đẹp thế, tôi hận không thể
ngày nào cũng quấn lấy em làm phiền.
Lãnh Thanh Thu trong lòng bật cười,
nhưng bề ngoài vẫn hừ nhẹ một tiếng, "Ai
thèm anh chứ?" Tôi cười nói, "Không
thèm, không thèm, tôi thèm Thanh Thu là
được rồi." Tôi thấy Lãnh Thanh Thu nhíu
mày, không khỏi cười hì hì, trong lòng
càng thêm hưng phấn. "Không đùa nữa,
trưa nay em muốn ăn gì? Không nói khoác.
Tôi biết làm tất cả. Lãnh Thanh Thù đói
nhưng lại không bỏ được thể diện nên
nói, "Không muốn ăn. Tôi vốn định tùy
tiện ăn qua loa. Cố đại thiếu, đừng như
người hầu nấu cơm cho tôi nữa. Câu này
vừa ra, tôi hiểu ngay. Ôi, Thanh Thu ăn
qua loa sao được. Thế rất không tốt cho
sức khỏe. Vậy đi, chúng ta chỉ xào vài
món thôi nhé." Lãnh Thanh Thu đồng ý,
miệng vẫn không tha. "Tùy anh sau bữa
trưa." Tôi rất thuần thục ngồi bên cạnh
Lãnh Thanh Thu. "Thanh Thu, hôm nay thời
tiết đẹp thế này, có muốn ra ngoài dạo
không?" Lãnh Thanh Thu lắc đầu. "Đi đâu?
Vốn thời gian đã gấp rút, anh còn muốn
tôi ra ngoài lãng phí thời gian. Đùa gì
vậy? Tôi cũng không nản. Vợ yêu à? Dù có
cố gắng đến mấy cũng phải biết kết hợp
làm việc và nghỉ ngơi chứ. Theo tôi
thấy, Thanh Thu em chỉ là quá ngại nên
mới không muốn ra ngoài đúng không? Lãnh
Thanh Thu cảm thấy bên tai có con ruồi
đang vo vè, cô bịt tai kêu lên, "Lừng
lừng lừng, đi đi." Tôi nắm tay Lãnh
Thanh Thu đi qua con đường nhỏ trong
sân. Tôi cảm nhận được Lãnh Thanh Thu
dường như đang hoài niệm điều gì đó.
Thanh Thu, sân nhà em được chăm sóc khá
đẹp, cây xanh được trồng vừa phải. Nghe
câu này, Lãnh Thanh Thu cũng hoàn hồn.
Vâng, tôi biết chắc chắn rất đẹp, vì đây
là sân yêu thích nhất của cha tôi khi
còn sống. Nói đến đây, tâm trạng Lãnh
Thanh Thu cũng hơi trầm xuống. Tôi hít
sâu một hơi, nhất thời không biết nên an
ủi thế nào. Lãnh Thanh Thu cũng nhận ra
điểm này. Điều này không liên quan đến
anh. Dù sao cái chết của cha tôi không
liên quan đến anh. Tuy phần nào có thể
xác định chuyện năm đó không liên quan
đến tôi, nhưng ai có thể đảm bảo nhà họ
Cố không dính líu vào. Lãnh Thanh Thu
cũng chính lo lắng điểm này nên luôn giữ
khoảng cách với tôi. Tôi nghe ra sự bất
thường trong giọng Lãnh Thanh Thu. Thanh
Thu, xin hãy tin tôi. Tôi sẽ mãi mãi bảo
vệ em, sẽ không để ai làm tổn thương em
nữa. Lãnh Thanh Thu mỉm cười nhẹ, bảo vệ
cô ấy. Trên đời này có quá nhiều chuyện
tôi không biết. Cổ võ giới, võ giả, Cố
Hạo Thần, một người bình thường, làm sao
có thể thực sự đi cùng cô ấy đến cuối
cùng? Lãnh Thanh Thu không nghĩ nhiều
nữa. Bảo vệ đâu phải chỉ nói miệng,
nhưng anh có quyết tâm bảo vệ tôi cũng
không tệ. Lãnh Thanh Thu đưa tay sờ lên
má tôi, khóe miệng vẽ nên một nụ cười.
Dù sao, cảm ơn anh. Thời gian trong sân
dừng lại ở khoảnh khắc này, tôi nhất
thời sững lại. Tệ quá, hình như tôi đã
yêu rồi. Lần này thực sự hình như đã yêu
Lãnh Thanh Thu rồi. Còn Lãnh Thanh Thu
quay lưng lại, gương mặt cô cũng hơi
nóng. Thật xấu hổ, sao mình lại nói
những lời nhỏ nhẹ đó? Không được, không
được, mình phải mau quay về phòng sách.
Lãnh Thanh Thu vừa định bảo tôi đưa cô
về phòng sách thì giọng tôi đã truyền
đến. Thanh Thu, tôi lại có cảm hứng rồi.
Lãnh Thanh Thu sững lại. Cảm hứng? Cảm
hứng gì? Tôi vừa sáng tác một bài hát
trong đầu. Thanh Thu, em có muốn nghe
không? Lời tôi nói khiến Lãnh Thanh Thu
trong lòng cảm thấy một chút tò mò. Lại
sáng tác một bài hát. Ngay vừa rồi, Lãnh
Thanh Thu tất nhiên không tin, nhưng đối
phương có sở thích này, bản thân cũng
không nỡ ngắt lời. "Vậy anh hát đi,
nhưng hát xong tôi phải về phòng sách
đọc sách." Tôi gật đầu. Còn Lãnh Thanh
Thu chỉ coi như chều lòng. Giây tiếp
theo, một giọng hát khiến tim cô rung
động vang lên. Tôi nghe giọt mưa rơi
trên thảm cỏ xanh. Tôi nghe tiếng chuông
tan học từ xa vọng lại. Nhưng tôi không
nghe thấy giọng em nghiêm túc gọi tên
tôi. Khi yêu em vẫn chưa hiểu tình cảm.
Đến lúc chy mới thấy khắc cốt ghi tâm.
Lãnh Thanh Thu ôm ngực. Bài hát này là
về tình yêu giữa nam và nữ. Một bài hát
kết thúc. Tôi bước lên phía trước nắm
tay Lãnh Thanh Thu. Thanh Thu, tôi yêu
em. Tôi không muốn rời xa em. Xin hãy để
tôi bảo vệ em cả đời được không? Lãnh
Thanh Thu sau khi hoàn hồn thở dài không
muốn. Tôi đã sửng sốt, lại nghe Lãnh
Thanh Thu nói nhẹ nhàng, "Anh quá yếu,
vẫn để tôi bảo vệ anh đi, làm đàn ông
của tôi có thể sẽ chết rất nhanh." Câu
nói này Lãnh Thanh Thu không hề đùa, dù
sao cô ấy vẫn mang mối thù sâu đậm với
tôi. Anh ta nghe lời Lãnh Thanh Thu, cảm
thấy vô cùng vui mừng. Thanh Thu, ý của
em khi nói vậy là Lãnh Thanh Thu hơi
nhíu mày, không biết anh tự đoán đi. Tôi
vội vàng chạy theo bám theo cô ấy. Thanh
Thu, anh sai rồi. Thanh Thu trong văn
phòng tổng giám đốc Thiên nghiệp Y dược,
Thẩm Uyển Nhi gần đây rất không vui. Thư
ký riêng Trương Tình lo lắng cúi đầu.
Thẩm tổng cũng không biết tình hình gì.
Những công ty doanh nghiệp hợp tác với
chúng ta trước đây, tất cả đều hủy đơn
hàng và rút vốn. Hiện tại xưởng sản xuất
của công ty chúng ta đã tạm dừng. Nếu
không tìm được đối tác, Thẩm Uyển Nhi
càng nghe càng bực bội. Sao lại như vậy
được? Tại sao lại như vậy? Lời nói của
Trương Tình như từng chiếc kim bạc đâm
vào tin cô ấy. Thẩm Uyển Nhi vô cùng lo
lắng. Phải làm sao đây? Trương Tình tức
giận nói, "Thẩm tổng, những ông chủ
doanh nghiệp đó thật quá đáng. Họ giống
như đã hẹn nhau vậy, tất cả đều hủy đơn
hàng." Thẩm Uyển Nhi nhớ lại câu nói này
trong đầu, đột nhiên biểu cảm của cô ấy
đông cứng lại. Nếu nói những người này
đột nhiên hẹn nhau cùng hủy đơn hàng thì
lý do chỉ có một. Sắc mặt Thẩm Uyển Nhi
trở nên khó coi. Tốt lắm, tốt lắm, Cố
Hạo Thần. Thật không ngờ anh lại nhẫn
tâm như vậy phải không Thẩm Uyển Nhi?
Sau đó cô ấy lấy điện thoại ra, mở danh
bạn lật đến một người, trên đó hiển thị
Cố Hạo Thần. Khi cô ấy gọi điện, đầu dây
bên kia lại truyền đến. Xin lỗi, số điện
thoại bạn gọi đã tắt máy. Sắc mặt Thẩm
Uyển Nhi cứng đờ, cô ấy khó tin nhìn vào
điện thoại. Đúng là số này mà. Sao lại
thế? Chẳng lẽ Thẩm Uyển Nhi nghĩ đến một
khả năng? Nhưng điều đó không thể. Không
thể nào, không thể nào. Cô ấy nhanh
chóng mở cửa sổ trò chuyện của tôi trên
điện thoại. Cố Hạo Thần có đó không? Chỉ
là cảnh tượng khiến Thẩm Uyển Nhi đờ
người, xuất hiện một dấu chấm than màu
đỏ. Anh ta đã chặn tôi. Thẩm Uyển Nhi
cảm thấy ủy khuất trong lòng. Tại sao?
Tại sao anh ấy lại chặn tôi? Thẩm Uyển
Nhi chạy ra khỏi văn phòng tìm tôi. Thời
gian đến buổi chiều, tôi cảm thấy khoảng
cách giữa mình và Lãnh Thanh Thu dường
như đã giảm đi nhiều. Khóe miệng tôi lộ
ra một nụ cười, mặc dù ban đầu là để
tránh cái chết chắc chắn mới đến gần
Lãnh Thanh Thu, nhưng bây giờ tôi phát
hiện mình dường như đã thích vị boss
này. Chỉ trong chốc lát, "Thiếu gia,
chúng ta đã đến." Tôi nhìn ra ngoài cửa
sổ, học sinh ra vào, chỉ không thấy Lãnh
Linh Nhi. Mười mấy phút sau, tôi nhíu
mày. "Chuyện gì vậy? Con nhóc này đang
làm gì?" "Cộc cộc!" Bên ngoài truyền đến
tiếng gõ cửa sổ. Tôi hạ cửa sổ xuống,
bên ngoài lộ ra một khuôn mặt non nớt.
"Xin chào, anh đang đợi bạn Lãnh Linh
Nhi phải không?" Nghe câu này, tôi nhìn
về phía đối phương. Đúng vậy. Nhưng sao
cậu biết? Ánh mắt của nam sinh trở nên
hơi lấp lánh. À sáng nay tôi thấy anh
đưa cô ấy đến và tôi cùng lớp với Lãnh
Linh Nhi. Hôm nay cô ấy xin nghỉ buổi
chiều. Có lẽ đi hát karaoke rồi. Nghe
câu trả lời này, tôi bừng tỉnh. Con nhóc
này sao lại chạy đi hát karaoke theo
kịch bản? Chỉ là bây giờ kịch bản đó đã
bị tôi loại bỏ trước. Vì vậy Lãnh Linh
Nhi và họ có lẽ sẽ không có chuyện gì.
Được rồi, cảm ơn cậu. Tôi nghĩ đến điều
này. Mỉm cười gật đầu. Đi thôi. Lão Cao.
Đi đến khu trung tâm thành phố. Lúc này.
Lãnh Linh Nhi và nhóm bạn đến khu trung
tâm thành phố. Cô ấy không hiểu quay đầu
nhìn cô gái phía sau. "Tiểu Vi, sao vậy?
Quán karaoke miễn phí mà cậu nói đâu?
Câu hỏi này cũng là thắc mắc của những
người khác." "Đúng vậy, Tiểu Vi, bạn
trai cậu đâu? Họ dường như nhận ra Tiểu
Vi đã xảy ra chuyện gì." Ánh mắt Tiểu Vi
lộ ra một chút do dự. Mình có nên nói
không? Nhưng nếu nói ra, Linh Nhi và họ
chạy đi tìm Thẩm Thiên thì sao? Vì vậy
Tiểu Vi lắc đầu, "Xin lỗi, tôi và bạn
trai đã chia tay nên chuyện karaoke đã
hủy rồi." Nghe câu này, Lãnh Linh Nhi và
mọi người sửng sốt, từng người một đều
an ủi cô ấy. Lãnh Linh Nhi cũng không
ngờ Tiểu Vi lại chia tay. "Được, đã như
vậy, chúng ta đi tìm một quán nào đó."
Hát cho đến khi say không về Lăng Tiêu
kỹ thuật viên, Thẩm Thiên với khuôn mặt
quấn băng đang uống rượu một mình. Cùng
lúc đó, tại quầy lễ tân kỹ thuật viên,
Lãnh Linh Nhi và mọi người đều tỏ ra
lúng túng. Trên đường đi đến phòng hát,
những người khác tò mò hỏi Lãnh Linh
Nhi, "Linh Nhi, cô không phải nói trước
đây thường xuyên đến những nơi này sao?
Lát nữa vào phòng, cô biết chọn bài hát
không?" Lãnh Linh Nhi trong lòng hơi
hoảng, nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh nói,
"Đương nhiên rồi, tôi rất quen thuộc với
những thứ này. Lát nữa các bạn muốn hát
bài gì cứ nói với tôi là được." Sau khi
vào phòng, mấy người không phát hiện ra,
ở một góc khuất, bóng dáng Thẩm Thiên
thò ra từ đó. Đó không phải bạn gái của
tên vô dụng Giăng Đào sao? Sao lại ở
đây? Thẩm Thiên lẩm bẩm rồi, ánh mắt trở
nên vô cùng thèm khát. Thật tốt quá, đã
không chiếm được ở Tinh Huy thì ở nơi
khác này, tôi đang suy nghĩ Lãnh Linh
Nhi và họ sẽ đi karaoke ở đâu. Kịch bản
đã bị tôi ngăn chặn trước, vậy nên Lãnh
Linh Nhi và họ tiếp tục đi hát karaoke,
chắc không thể lặp lại sai lầm. Trong
lòng tôi có chút thiếu tự tin, dù sao
sức mạnh phục hồi của thế giới. Đúng
rồi, trong đầu tôi đột nhiên nảy ra một
ý tưởng. Hệ thống làm sao tìm được vị
trí của Lãnh Linh Nhi? Chủ nhân, Lãnh
Linh Nhi là ai? Hệ thống này chỉ biết
Lãnh Thanh Thu, cô ấy đang ở nhà một
mình. Đừng đùa, nếu em gái vợ tôi gặp
chuyện, Thanh Thu nhà tôi chắc chắn sẽ
buồn lắm. Được rồi, cha vị trí của Lãnh
Linh Nhi cần một chút điểm tích lũy. Mặt
khác, mọi người nhìn Lãnh Linh Nhi. Linh
Nhi, cô vẫn chưa xong à? Chúng em đã đợi
lâu lắm rồi. Lãnh Linh Nhi có chút
ngượng. Ngay bây giờ, ngay bây giờ tôi
sẽ làm xong ngay. Ngay lập tức. Bốp!
Cánh cửa bị đá tung. Thẩm Thiên dẫn một
đám người xông vào phòng. Ồ ồ ồ, các em
gái ra chơi à? Có muốn anh trai đi cùng
không? Đừng khách sáo, chúng tôi sẽ trả
tiền cho buổi này." Lãnh Linh Nhi và mọi
người thấy cảnh này, lập tức sững sờ, vẻ
mặt Lãnh Linh Nhi trở nên rất khó chịu.
"Cút đi, đây là phòng riêng của chúng
tôi." Nói xong, cô ấy kéo Tiểu Vi và
nói, "Tiểu Vi, ra ngoài gọi bảo vệ đến
đây." Tuy nhiên, điều khiến Lãnh Linh
Nhi cảm thấy kỳ lạ là sắc mặt của Tiểu
Vi trở nên tái nhợt, cơ thể cô ấy bắt
đầu run lên. Lãnh Linh Nhi sửng sốt.
Tiểu Vi kéo tay Lãnh Linh Nhi, "Chị Linh
Nhi, các chị mau đi đi, nhóm người này
chúng ta không thể chọc giận được." Lãnh
Linh Nhi nhíu mày. "Em đang nói gì vậy?"
Tiểu Vi, nhóm người này chỉ vài ba cái
là tôi có thể đánh gục. Tôi khuyên các
người mau cút đi, nếu không tôi không
dám đảm bảo mấy cái tay chân gầy gò của
các người có thể đứng mà rời khỏi đây.
Người này bóp nắm đấm. Tốt tốt tốt. Anh
em trước tiên hãy cho lũ nhóc này biết
thế nào là người của xã hội. Một đám
người xông về phía Lãnh Linh Nhi và nhóm
của cô. Nhóm của Lãnh Linh Nhi cũng
không hề sợ hãi mà xông lên, chỉ là sự
chênh lệch về sức mạnh không phải nhỏ.
Chỉ trong chốc lát, ngoại trừ Lãnh Linh
Nhi, những người còn lại đều bị đánh ngã
xuống đất. Không lâu sau, Lãnh Linh Nhi
vì kiệt sức nên bị ấn xuống đất. Ở yên
đó, nhóc con, nhìn cho kỹ xem bạn của
mày bị anh Thiên đánh đầu vỡ máu chảy
như thế nào. Tiểu Vi nhìn vô cùng sợ
hãi, cô ấy chạy đến trước mặt Thẩm
Thiên. Khoan đã, anh không thể làm tổn
thương bạn của tôi. Thẩm Thiên đẩy Tiểu
Vi ra rồi giơ chai rượu lên đập xuống
đầu cô gái đang nằm dưới đất. Lãnh Linh
Nhi cố gắng vùng vẫy, nhưng vô ích, chỉ
là giây tiếp theo, cánh cửa lớn bị đá
văng, một giọng nói đè nén sự tức giận
truyền vào tai Thẩm Thiên. Đồ ngu, tiếp
theo là một cú đá, cả người bị đá bay đi
mấy mét. Đồ ngu, ngoài những chuyện này
ra mày còn làm được gì? Mày là đồ vô
dụng, thành sự thì ít mà bại sự thì
nhiều. Bóng hình xông vào vẫn không
ngừng đá vào ngực đối phương. Tôi xít sợ
chết, chỉ thiếu một giây nữa thì cốt
chuyện lại quay về và chắc chắn sẽ phát
triển tệ hơn cả trong sách gốc. Khi đó
Lãnh Linh Nhi chết, Lãnh Thanh Thu tính
cách thay đổi lớn, không còn nhận ra ai.
Những nỗ lực của mình những ngày này có
thể đều trở thành công cốc. Thẩm Thiên
bị đá đến đầu vỡ máu chảy, liên tục van
xin cứu mạng, đừng đừng đá nữa. Những
người bạn khác của Thẩm Thiên đều bị
cảnh tượng này làm cho ngây người. Khoan
đã, đây không phải là công tử cố sao?
Sao lại ở đây? Không phải sáng nay anh
ấy vừa dạy dỗ bọn họ sao? Không biết ai
hô một tiếng chạy mau, những người còn
lại đều chạy ra ngoài. Tiểu Vi càng cảm
thấy lạnh toát cả người, miệng lẩm bẩm,
"Phải thiếu gia cố không?" Lãnh Linh Nhi
đứng dậy, "Anh rể, lời này vừa nói ra,
những người còn lại mắt ai nấy đều sáng
lên. Anh rể của chị Linh Nhi. Trời ơi,
anh rể của chị Linh Nhi vì cứu họ mà
đánh kẻ xấu. Sau khi tôi đưa Lãnh Linh
Nhi và những người khác trở lại trường
thì thấy Thẩm Uyển Nhi tức giận đi tới.
Cố Hạo Thần, anh đã làm gì em trai tôi?
Ánh mắt Lãnh Linh Nhi trở nên cảnh giác.
Cô là ai? Thẩm Uyển Nhi tức đến nỗi ngực
phập phồng. Cô lại là ai? Tôi hiểu ra.
Thẩm Uyển Nhi không biết chuyện gì đã
xảy ra, nhưng cô ấy cho rằng tất cả đều
là lỗi của tôi. Cố Hạo Thần, tốt lắm,
anh chặn tôi, hóa ra là đổi khẩu vị rồi.
Không ngờ được, Thẩm Uyển Nhi chưa nói
hết, đã phát hiện tôi nhìn cô ấy với vẻ
chán ghét, ôn chết đi được, câm miệng.
Những lời lạnh lùng này khiến Thẩm Uyển
Nhi đứng sững tại chỗ. Anh ấy quát tôi,
sao có thể? Sao Cố Hạo Thần lại đối xử
với tôi như vậy? Thẩm Uyển Nhi cảm thấy
dường như thế giới đã thay đổi chỉ sau
một đêm. Các em cứ đi trước đi, ở đây
anh còn phải xử lý một số việc. Lãnh
Linh Nhi gật đầu, "Vậy anh rể cẩn thận
với người phụ nữ này. Từ đó, ở nơi này
chỉ còn tôi. Thẩm Uyển Nhi và Thẩm Thiên
đang nằm bẹp trên đất ba người. Thẩm
Uyển Nhi nghe thấy cách Lãnh Linh Nhi
gọi tôi vừa rồi. Cô ấy gọi anh là anh
rể, anh đã tìm ai? Người phụ nữ đó là
ai? Tuy nhiên, đối mặt với những câu hỏi
này, phản ứng của tôi khiến Thẩm Uyển
Nhi cảm thấy sửng sốt, chỉ thấy toàn bộ
khí chất của tôi và biểu cảm cũng trở
nên vô cùng lạnh lùng, u ám vì Lãnh
Thanh Thu và cũng vì bản thân tôi. Thẩm
Uyển Nhi là người mà tôi buộc phải lợi
dụng. Để tránh các tình tiết chết chóc
sau này, tôi phải làm như vậy. Tôi dựa
vào ghế sofa, dùng ánh mắt thờ ơ với tất
cả nhìn về phía Thẩm Uyển Nhi. Cô đến
đúng lúc lắm. Vậy thì hãy nói chuyện đi.
Thẩm Uyển Nhi không ngờ tôi sẽ dùng
giọng điệu này để nói chuyện với cô ấy.
Thẩm Uyển Nhi cắn răng ngồi ở phía bên
kia của ghế sofa. Được, nói chuyện thì
nói chuyện, còn vết thương của em trai
tôi, anh giải thích thế nào? Thẩm Uyển
Nhi kìm nén cơn giận. Nếu Cố Hạo Thần
lúc này không xin lỗi cho đàng hoàng thì
cô ấy sẽ không bao giờ tha thứ cho đối
phương. Về phía tôi, ban đầu không nghĩ
sẽ dính líu với Thẩm Uyển Nhi nữa, nhưng
với sự xuất hiện của tình tiết Lãnh Linh
Nhi, tôi nhận ra rằng chỉ trốn tránh
thôi là không được. Chỉ có chuẩn bị
trước một số thủ đoạn mới có thể phòng
ngừa tương lai. Vì vậy, một kế hoạch
xuất hiện trong đầu tôi. Theo như tôi
biết, nam chính Tiêu Lâm trong chuyện
gốc sẽ gặp Thẩm Uyển Nhi trong tình tiết
sau này và yêu cô ấy. Nói là yêu thì
không bằng nói là, cũng trở thành một kẻ
liếm gót của đối phương. Vì vậy, Thẩm
Uyển Nhi trở thành một phần không thể
thiếu trong kế hoạch của tôi. Sức mạnh
của Tiêu Lâm rất mạnh mẽ. Vì là con cưng
của thế giới nên mỗi lần đều có thể
trong chiến đấu lên cấp đột phá, từ đó
trở nên mạnh hơn và đánh bại kẻ phản
diện. Loại hách thần thánh này khiến tôi
hiện tại rất khôn ngoan không đi trêu
chọc bờ bãi, nhưng cũng không có nghĩa
là tôi sẽ đứng yên chờ chết. Sau khi
kích hoạt hệ thống, các vật phẩm trong
cửa hàng đa dạng phong phú, trong đó có
một thứ có thể làm Tiêu Lâm mất hết công
lực, nhưng cách sử dụng vô cùng khó
khăn. Có thể nói việc này chỉ có Thẩm
Uyển Nhi đi làm, mới có thể khiến Tiêu
Lâm không đề phòng mà trúng kế. Nghĩ
xong những điều này, tôi nhìn về phía
Thẩm Uyển Nhi, không quan tâm đến câu
hỏi của đối phương mà thẳng thắn nói,
"Thẩm Uyển Nhi, tôi nói thẳng luôn, công
ty dược phẩm của nhà Thẩm các người đã
xong rồi, nếu không muốn gia tộc Thẩm
các người tuyên bố phá sản thì Thẩm Uyển
Nhi giận dữ nói, "Anh mơ đi, tôi biết
anh làm vậy, chẳng phải để tôi làm bạn
gái anh sao? Anh đừng có mơ, người như
anh thật sự quá đê tiện, lại còn dùng
thủ đoạn này để có được tôi." "Người này
đang nói gì vậy?" Tôi nhìn về phía Thẩm
Uyển Nhi, những lời tự nói, tự nghe của
đối phương khiến tôi càng nhìn rõ sự ngu
ngốc của đối phương. Thẩm Uyển Nhi thấy
biểu cảm thay đổi không ngừng của tôi.
Hừ, tôi nói trúng rồi phải không? Thẩm
Uyển Nhi tự cho rằng đã vạch trần ý đồ
của tôi nên khiến đối phương mất bình
tĩnh, nhưng cô ấy cũng thực sự không
thích tôi nên nhấn mạnh lại, Cố Hạo
Thần, tôi biết anh thích tôi, nhưng sự
nghiệp của tôi đang trong giai đoạn phát
triển, tôi không thể vì tình yêu mà từ
bỏ sự nghiệp của mình." Thẩm Uyển Nhi
khoanh tay trước ngực, ánh mắt kiêu ngạo
nhìn về phía tôi. "Cố Hạo Thần, nếu anh
vẫn muốn tiếp tục nói chuyện với tôi,
thì tôi khuyên anh hãy cất đi những trò
của anh đi. Nếu không, tôi từ từ mở
miệng ngắt lời sự tưởng tượng của đối
phương." Đồ ngu. Một lúc sau, căn phòng
trở nên yên tĩnh. Thẩm Uyển Nhi không
dám tin nhìn tôi. Anh nói gì? Trong lòng
tôi suýt bị Thẩm Uyển Nhi chọc cười, bề
ngoài vẫn phải dùng giọng điệu chế giễu,
phải nói là người phụ nữ này thật sự có
trí tưởng tượng phong phú, không đi làm
nhà văn thật đáng tiếc. Thẩm Uyển Nhi
một lúc không biết phản ứng thế nào.
Cười cái gì? Cô ấy không nhịn được đứng
dậy, chỉ tay về phía tôi và hét. Tôi hỏi
anh cười cái gì? Tôi đã nói sai điều gì
sao? Tôi lạnh nhạt nhìn Thẩm Uyển Nhi.
Tôi cười vì cô thật sự tự tin thái quá
vì lý do gì? khiến cô tưởng tượng rằng
công tử nhà giàu hàng đầu thành phố
Giang Hải sẽ thích một người phụ nữ ngu
ngốc như cô. Có thể thực tế một chút
không? Cô là loại người không có đầu óc
kinh doanh, cũng không có đầu óc tình
cảm, đồ ngu. Cô nghĩ cô có thể dựa vào
mặt nào để khiến tôi thích cô? Thẩm Uyển
Nhi, đừng đắm chìm trong thế giới của
riêng mình nữa. Tôi nói đến đây, dưới
biểu cảm dân dân sửng sốt của Thẩm Uyển
Nhi, tôi nhẹ nhàng nói ra một câu khiến
Thẩm Uyển Nhi kinh ngạc trong lòng. Tôi
nói thẳng nhé, công ty của cô hiện tại
không chỉ sắp phá sản, em trai cô còn nợ
tôi hơn 20 triệu, nếu không trả được thì
hắn sẽ vào tù. Thẩm Uyển Nhi mặt trắng
bệch, "Anh nói bậy, công ty tôi mới
không phá sản, còn em trai tôi." Cô ấy
nhìn về phía Thẩm Thiên đang né tránh
ánh mắt phía sau. "Tiểu Thiên, lời Cố
Hạo Thần có ý gì? Khi nào em nợ tiền anh
ấy?" Thẩm Thiên thấy chuyện vẫn không
giấu được nên đành phải nói với giọng
khóc lóc. "Chị, chị cứ thuận theo ý của
công tử cố đi, nếu không em trai chị
nhất định phải đi tù." Lời này vừa nói
ra, đầu óc Thẩm Uyển Nhi trở nên trống
rỗng. Cô ấy hỏi với giọng run rẩy, "Em
nói gì? Em thật sự nợ nhiều tiền như vậy
sao?" Thẩm Uyển Nhi ngâ người, cô ấy vốn
tưởng tôi chỉ nói bừa hơn 20 triệu, chỉ
khi Thẩm Thiên không phủ nhận, Thẩm Uyển
Nhi mới hiểu, "Tôi không đùa, em không
muốn đi tù, xin chị cầu xin công tử cố
đi." Thẩm Uyển Nhi chỉ vào Thẩm Thiên
cuối cùng không còn gì để nói, chỉ có
thể dùng ánh mắt giận dữ nhìn tôi, "Tiền
em trai tôi nợ anh, tôi sẽ trả cho anh,
như vậy được chưa?" Nghe những lời này,
tôi mặt không biểu cảm, gật đầu. Trong
vòng ba ngày đem tiền đến nhà tôi. Nói
xong tôi liền đi ra ngoài. Còn Thẩm Uyển
Nhi thấy tôi thật sự muốn đi, trong
khoảnh khắc cô ấy hoảng hốt, cô ấy vô
thức hét lên. Khoan đã, tôi dừng bước.
Sao đổi ý rồi à? Thẩm Uyển Nhi dùng ánh
mắt phức tạp nhìn tôi. Thật sự phải đối
xử với tôi như vậy sao? Tôi nghe câu này
thì bật cười. Tôi đối xử với cô thế nào?
Trả nợ vốn là lẽ đương nhiên phải không?
Đồ ngu có thời gian than thân trách
phận, sao không nghĩ cách kiếm tiền đi?
Ánh mắt cô ấy nhìn theo bóng lưng tôi
đang rời đi. Nhớ lại những cảnh tôi từng
ân cần hỏi han cô ấy. Mắt Thẩm Uyển Nhi
dần dần ướt đẫm nước mắt. Cô ấy hét lớn
ra bên ngoài. Cố Hạo Thần, đồ khốn,
phong sách nhà họ Lãnh. Cái gì? Em nói
Cố Hạo Thần ở lại đó à? Lãnh Thanh thu
giọng hơi cao lên, vốn cô ấy đang ở nhà
chờ đợi mãi. "Nhĩ sao tôi vẫn chưa về?
Kết quả cuối cùng cũng đợi được Linh Nhi
về. Đối phương lại nói, "Tôi đang bàn
chuyện với Thẩm Uyển Nhi." Không đúng,
tại sao bàn chuyện phải ở kỹ thuật viên?
Anh ấy làm gì ở kỹ thuật viên? Lãnh Linh
Nhi vốn còn muốn giấu, nhưng bất đắc dĩ
cũng phải nói rõ đầu đuôi câu chuyện.
Vài phút sau, biểu cảm của Lãnh Thanh
Thu trở nên lạnh hơn. "Đợi anh rể em về,
Lãnh Linh Nhi liên tục gật đầu. Sau khi
Lãnh Linh Nhi đi, biểu cảm của Lãnh
Thanh Thu càng trở nên băng giá, trong
lòng dâng lên sát ý vô tận. Nhà họ Thẩm,
nhà họ Thẩm, nhà họ Thẩm, Thẩm Thiên
cùng với đám bại hoại của hắn dám ra tay
làm tổn thương em gái tôi." Đối với Lãnh
Thanh Thu mà nói, Lãnh Linh Nhi có thể
nói là người quý giá nhất của cô ấy.
Lãnh Thanh Thu cố nén lồng ngực đang
cuộn sóng của mình. "Không được, nhà họ
Thẩm có thần." Uyển Nhi là người phụ nữ
mà Cố Hạo Thần từng theo đuổi, giết em
trai của đối phương, không biết có gây
rắc rối gì cho Cố Hạo Thần không, không
biết tại sao, chỉ cần nghĩ đến Cố Hạo
Thần, hiện đang ở cùng với người nhà họ
Thẩm, trong lòng liền dâng lên cảm giác
khó chịu. Tại Cố Hạo Thần cả, anh đúng
là đồ xấu xa, rõ ràng sáng nay còn xác
nhận quan hệ với em, anh lại lén lút ở
cùng phòng với phụ nữ khác. Tay Lãnh
Thanh Thu không nhịn được nắm chặt. Nếu
Cố Hạo Thần và Thẩm Uyển Nhi nối lại
tình xưa thì tôi thật phiền quá. Cố Hạo
Thần, anh mau về đi. Và ngay khi Lãnh
Thanh Thu đang bồn chồn lo lắng, tôi
nhìn đồng hồ bị kẹt xe đến bất lực. Đáng
ghét, đã lỡ mất thời điểm ăn tối tốt
nhất, Thanh Thu sẽ không đói mất không?
Không được, không được, về nhà nhất định
phải xin lỗi cho tốt mới được. Tin rằng
sau khi về em cũng sẽ không trách anh,
đúng không? Khi tôi theo hẹn trở về nhà
họ Lãnh, thời gian cũng đã đến 19:44.
Khi tôi về phát hiện Lãnh Thanh Thu và
Lãnh Linh Nhi đã nấu xong đồ ăn đợi, tôi
biết là hỏng rồi. Trên bàn ăn nhà họ
Lãnh. Lúc này bầu không khí hơi kỳ lạ.
Lãnh Thanh Thu lạnh mặt ăn cơm. Tôi thì
giải thích điên cuồng, "Thu, à, Thanh
Thu tốt của anh, anh thật sự không có gì
với Thẩm Uyển Nhi cả. Anh ở lại đó chỉ
là để kết thúc giữa anh và cô ấy, kết
thúc duyên tình giữa anh và cô ấy." Lãnh
Thanh Thu ngắt lời tôi, sau đó nói với
giọng châm biếm, "Điều này cũng có thể
nói như vậy, nhưng vấn đề không phải ở
đó. Tôi thấy không phải kết thúc duyên
tình, mà là anh muốn nối lại duyên tình
mới đúng." Thấy Lãnh Thanh Thu quay mặt
đi không muốn để ý đến tôi, tôi cảm thấy
không ổn. Bất đắc dĩ, tôi đành phải nói
ra một số chuyện không quan trọng trước.
Tôi nch mặt đến sau lưng Lãnh Thanh Thu
bắt đầu xoa bóp. Thanh Thu, không phải
như vậy đâu, em nghe anh giải thích.
Lãnh Thanh Thu giả vờ vùng vẫy, rũ vai
buông tôi ra, tôi mới không nghe. Tôi
vừa xoa bóp vừa giải thích, Thanh Thu à,
em cũng biết đấy, ban đầu để quên em nên
anh đi theo đuổi Thẩm Uyển đi. Và trong
thời gian này Thẩm Thiên đó luôn đến hỏi
anh vay tiền. Vốn nghĩ không cần đối
phương trả nữa. Nghe đến đây, Lãnh Thanh
Thu ngắt lời, "Khoan đã, thế nào là để
quên em mà đi theo đuổi Thẩm Uyển Nhi?
Này này, không phải ý đó. Lúc đó anh
không phải vì cảm thấy mình không xứng
với Thanh Thu sao? nên luôn không dám
đối mặt với em nên mới nghĩ đến việc tìm
Thẩm Uyển Nhi. Nhưng bây giờ anh phát
hiện ra mình quả nhiên vẫn không thể
quên Thanh Thu. Anh muốn ở bên em thật
tốt. Tôi càng nói càng lạc đề khiến mặt
Lãnh Thanh Thu hơi đỏ. Dừng dừng dừng.
Anh nói bậy gì vậy? Đừng lảng sang
chuyện khác. Anh tiếp tục nói đi. Anh
cho tên Thẩm Thiên đó vay bao nhiêu tiền
mà không bắt hắn trả nữa? Cũng không
nhiều, chỉ 20 triệu thôi. Anh vốn nghĩ
cũng lười đòi hắn rồi, nhưng hắn lại dám
bắt nạt Linh Nhi của chúng ta. Điều này
anh không thể nhịn được. Tôi vừa nói đến
đây liền nghe thấy bên cạnh có tiếng
muỗng rơi xuống đất. Tôi quay đầu nhìn,
chỉ thấy Lãnh Linh Nhi khi nghe đến 20
triệu đã đứng ngâ người ở đó. 20 triệu
anh rể sao anh có thể không đòi lại? Anh
mau đòi lại từ tên đó đi, không cho em
cũng được mà. Lãnh Thanh Thu quát một
tiếng. Linh Nhi, em nói gì vậy? Vậy anh
ở lại đó là để đòi nợ. Đúng vậy, tiền
đòi lại được chưa? Chưa. Lãnh Thanh Thu
mặt không biểu cảm nói. Vậy anh về làm
gì? Tôi nhất thời ngượng ngùng. Nhưng
giây tiếp theo, khóe miệng Lãnh Thanh
Thu nhếch lên. He he, đùa anh thôi, biết
anh không làm chuyện xấu là được rồi.
Thấy cảnh này, tôi hiểu rằng nguy cơ đã
được giải trừ. Thanh Thu, làm sao anh
dám làm chuyện xấu sau lưng em? Anh là
người thế nào em còn không biết sao?
Lãnh Thanh Thu đảo mắt. Công tử Cố là
người thế nào? Cả thành phố Giang Hải
đều biết, ý là anh Tuấn Tú Phi Phàm, làm
người chính trực không? He he, anh thật
không biết xấu hổ. Sau bữa tối tôi nằm
trên ghế sofa không còn thiết tha sống
nữa. Lãnh Thanh Thu mặc áo choàng tắm đi
ra. Anh còn không về à? Nghe lời Lãnh
Thanh Thu, tôi cũng lập tức phản ứng
lại. Theo thời gian này, tôi quả thật
nên về rồi. Vậy anh đi trước nhé. Lãnh
Thanh Thu gật đầu. Không tiễn. Tôi muốn
nói gì đó, nhưng cuối cùng vẫn không
nói. Thôi vậy, đợi độ hảo cảm tăng lên,
mọi thứ sẽ có cả. Tôi đi đến bên cạnh
Lãnh Thanh Thu. Thanh Thu, vậy anh thật
sự đi đây. Đợi vài hơi thở, thấy đối
phương không nói gì, tôi thất vọng nhấc
chân chuẩn bị rời đi. Chỉ là chưa kịp đi
đến cửa, giọng Lãnh Thanh Thu lại truyền
đến. Trời tối thế này rồi, anh về kiểu
gì? Ngoài nhà có xe nhưng tôi hiểu ý
Lãnh Thanh Thu nên giả vờ đáng thương.
Nhà anh không có ai, bố mẹ đi du lịch
rồi, người dưới quyền đều không phục anh
nên không đến đón. Lão Cao hôm nay có
việc không ở đây, anh xem có thể bắt
được xe về không? Tôi thở dài tiếp tục
đi ra ngoài. Lãnh Thanh Thu trong lòng
dâng lên cơn giận, sớm nghe nói nội bộ
nhà họ Cố có nhiều mâu thuẫn, nhưng
không ngờ họ lại không có ai nghe lời
Hạo Thần. Xem ra cần phải để Diệp âm
thầm giúp đỡ Hạo Thần một chút. Khoan
đã, đã như vậy, tối nay anh ngủ lại đây
đi. Tôi buột miệng thật không? Anh có
thể ngủ cùng Thanh Thu không? Lời này
vừa nói ra, cả phòng im lặng một lúc.
Lâu sau, Lãnh Thanh Thu tức giận mắng
một câu, "Cút!" Sau đó không quay đầu
lại đi lên lầu. Sau khi tắm xong, Lãnh
Linh Nhi ôm một chồng chăn. "Anh ngủ
phòng này đi." Tôi hỏi phòng này. Lãnh
Linh Nhi hừ lạnh một tiếng, "Đúng vậy,
là phòng bố mẹ em sao? Anh rất không hài
lòng à? Đồ ngốc, anh đừng có ban đêm lẻn
vào phòng em và chị em, nếu không em sẽ
gọi cảnh sát bắt anh." Tôi chê bài nói,
"Anh lẻn vào phòng Thanh Thu còn bình
thường, con nhóc như em có điểm nào đáng
để anh lẻn vào? Dựa vào bộ đồ ngủ thỏ kỳ
quặc của em à?" Lãnh Linh Nhi vừa nghe,
mặt đỏ bừng vì tức giận. Đồ khốn cạch,
cửa phòng bị cô ấy tiện tay đóng lại.
Điện thoại của tôi rung nhẹ, sau đó cầm
lên xem. Trên đó là một tập tài liệu do
lão Cao gửi đến, tên tập tin là Tiêu
Lâm. Biểu cảm của tôi thay đổi, nam
chính đã đến, vậy kế hoạch cũng nên bắt
đầu rồi. Bên kia phòng sách, Mai Tuyết
đang quỳ một gối. Chủ nhân, thuộc hạ từ
miệng hắn biết được năm đó có một tồn
tại bí ẩn, đã phát động nhiệm vụ tàn sát
nhà họ Lãnh. Các thế lực tham gia không
đếm xể, từ thần chỉ là một trong số đó
mà thôi. Nói xong, Mai Tuyết lấy ra cuộn
giấy, trên đó ghi lại tên của các thế
lực tham gia năm đó. Lãnh Thanh Thu nhận
lấy cuộn giấy đặc biệt dành cho người
mù. Mười mấy phút sau, Lãnh Thanh Thu
không tìm thấy chữ đó trên nó, trái tim
đang treo cũng đã thả xuống. Trong thành
phố Giang Hải có thế lực nào trong danh
sách không? Mai Tuyết lập tức cúi đầu
đáp, có. Theo hiểu biết, căn cứ cũ của
Long Vương điện chính là thành phố Giang
Hải, và thiếu chủ của họ Tiêu Lâm đã đến
thành phố Giang Hải ngày hôm nay. Đáy
mắt Lãnh Thanh Thu lộ ra một tia sát ý.
Thiếu chủ Long Vương điện Tiêu Lâm, được
lắm, đã đến rồi thì đừng mong sống mà ra
khỏi đây. Lãnh Thanh Thu nghĩ đến đây,
mở miệng điều tra xem nhà họ Cố có những
ai muốn gây bất lợi cho công tử nhà họ
Cố, âm thầm loại bỏ đi. Trong phòng tôi
mở tập tin xem xét tài liệu về Tiêu Lâm.
Dòng đầu tiên viết, toàn thành phố có
tổng cộng 33 người tên Tiêu Lâm. Trong
một tuần gần đây đến thành phố Giang Hải
có một Tiêu Lâm. Mở rộng Tiêu Lâm, tôi
trực tiếp nhấp vào mục riêng của Tiêu
Lâm, bên dưới giới thiệu thông tin của
đối phương. Tiêu Lâm giới tính nam 24
tuổi vào lúc 18,10 hôm nay đi tàu đến
thành phố Giang Hải. Người này sinh ra
tại bệnh viện Giang Hải năm tuổi, cha mẹ
đều mất, từ đó sống trong viện mồ côi.
Cho đến khi 14 tuổi, Tiêu Lâm mất tích
khỏi viện mồ côi, thông tin hoàn toàn bị
mất. Chỉ có những thông tin này, nhưng
khóe miệng tôi lại vẽ nên một nụ cười,
thông tin càng ít, càng cho thấy người
này có vấn đề. Tôi gửi cho lão Cao một
tin nhắn, giúp tôi theo dõi Tiêu Lâm vừa
đến hôm nay, cho tôi biết vị trí hiện
tại của anh ấy ở đâu." Vài phút sau, lão
Cao gọi điện đến, "Thiếu gia, Tiêu Lâm
này vừa đến thành phố Giang Hải hôm nay
đã cứu một phụ nữ bị bọn côn đồ quấy
rối. Người phụ nữ này nghe nói Tiêu Lâm
vừa đến chưa tìm được chỗ ở nên đã cho
Tiêu Lâm mượn gác mái nhà mình. Địa chỉ
cư chú là khu Ngọc Lâm, tòa 7602." Nghe
vậy, trong lòng tôi hiểu ra, trong
chuyện gốc Tiêu Lâm vừa xuất hiện đã cứu
nữ phụ. Nếu tôi nhớ không nhầm, ngày mai
Tiêu Lâm sẽ đi tìm việc. Sau đó tình cờ
thấy công ty Thẩm Uyển Nhi tuyển bảo vệ
và bánh răng định mệnh bắt đầu chuyển
động. Khu Ngọc Lâm Tiêu Lâm tò mò quan
sát xung quanh. He he, chị đẹp đối với
tôi thật tốt quá, lại còn cho tôi một
chỗ ở. Sư phụ nói đúng, phụ nữ thành phố
đúng là tốt. À phải rồi, hình như tôi
còn có một tờ hôn ước, hình như là tiểu
thư gì đó của nhà họ Bạch. Vừa nói đến
đây, từ dưới lầu truyền đến một giọng
nói dễ nghe. Tiêu Lâm, em có lạnh không?
Có cần thêm chăn không? Tiêu Lâm lộ ra
vẻ mặt háo sắc. Không sao, không sao, em
ổn mà. Chị đẹp đi ngủ đi. Thấy dưới lầu
không có động tĩnh, Tiêu Lâm cười hớn
hở, ở chung với chị đẹp, giống như đang
mơ vậy. Dưới lầu, một phụ nữ mặc đồ ngủ
ngồi trước bàn, trong tay cô nắm chặt
từng tờ hóa đơn bệnh viện. Vương Ngọc
Lan nhíu chặt mày, ánh mắt lộ ra sự lo
lắng và bất an. Cô quá mệt mỏi, cha mất
từ sớm, mẹ lại bị thương nặng do tai nạn
xe cách đây nửa năm, nằm viện. Chi phí
điều trị hàng ngày sớm đã khiến cô gần
như sụp đổ, mỗi ngày chỉ biết kiếm tiền
trả nợ, dường như hầu như không có
chuyện tốt nào xảy ra. Nửa đêm, xoạt
xoạt xoạt, tôi bị đánh thức bởi một số
tiếng độc nhỏ. Tiếng gì vậy? Tôi hơi đau
đầu đứng dậy khỏi giường. Âm thanh này
giống như đang lật sách. Không phải chứ?
Không phải là Thanh Thu nhà mình chứ?
Tôi mở điện thoại ra xem. 2:00 sáng.
Nghĩ đến đây, tôi rón rén mở cửa phòng.
Quả nhiên, khe hở dưới cửa phòng sách
phía trước bên trái lộ ra ánh sáng yếu
ớt. Mười mấy phút sau, trên bàn của Lãnh
Thanh Thu đặt một cuốn sách tỏa ra khói
đen. Cô ấy mở mắt, lộ ra đôi mắt khắc
những ký tự đặc biệt. Lãnh Thanh Thu
giống như có thể nhìn thấy nội dung trên
sách vậy. Ngay lúc này, cuốn sách lóe
sáng nhẹ, biểu cảm Lãnh Thanh Thu thay
đổi. Cô ấy nhắm mắt lại, nhanh chóng đổi
sang một cuốn sách bình thường trên bàn.
Cạch! Cửa phòng sách hé mở, tôi dùng
thân thể chặn cửa đi vào." "Tanhu, sao
em vẫn chưa ngủ?" Lãnh Thanh Thu giọng
nhẹ nhàng, "Vì không muốn ngủ." Nói bậy,
anh nhìn một cái là biết em rất mệt rồi.
Em nhìn đôi mắt em kìa. Cuồng thâm xung
quanh giống như bị khói hun vậy. Tôi đặt
đồ đã chuẩn bị lên bàn rồi xót xa nhìn
Lãnh Thanh Thu đầy cuồng thâm. Nghe
những lời này, Lãnh Thanh Thu im lặng
một lúc. Cô ấy không thể nói mình vừa
đang luyện bí kiếp tả môn được, nhưng dù
có nói có lẽ Cố Hạo Thần cũng không tin.
Dù sao đối phương chỉ là người bình
thường, không hiểu rõ thế giới võ giả.
Vậy anh cũng chưa ngủ à? Còn nữa, anh đã
làm gì vậy? Lãnh Thanh Thu dường như
ngửi thấy một mùi ngọt ngọt. Tôi cầm cái
bát trên bàn mỉm cười, anh đã làm nước
gừng đường đỏ. Đến đây anh đút em uống
một chút. Lãnh Thanh Thu giả vờ lạnh
nhạt lắc đầu, anh mau đi ngủ đi, em
không cần. Không được, không được, anh
phải ngồi đây đút em uống hết anh mới
đi. Con gái bị lạnh đâu tốt cho cơ thể.
Bữa tối em cũng không ăn nhiều. Tôi múc
một thìa nước đường đưa đến miệng Lãnh
Thanh Thu. Lãnh Thanh Thu hừ nhẹ, "Nếu
em thấy không ngon thì anh mau cầm đi
ngủ đi." Tôi nghe vậy, mặt vui mừng nhìn
thấy Lãnh Thanh Thu nhíu mày, dường như
đang thưởng thức gì đó. Tôi hơi mong đợi
hỏi, "Ngon không?" Lãnh Thanh Thu mặt
không biểu cảm nói, "Ừm, đừng cho nhiều
quá, lửa mở to quá, bình thường thôi,
sao có thể chứ? Tay nghề nấu ăn thần cấp
của anh mà." Đối tượng tình yêu thuần
khiết cảm thấy vui vẻ ngon. Cộng một
điểm, tôi hơi ngạc nhiên. Lại thế này
nữa, trêu anh phải không? Tôi nhìn Lãnh
Thanh Thu lại nhìn cái thìa trong tay
rồi nghĩ ra một trò chơi hay. Ồ sao lại
thế? Để anh dùng cái thìa này nếm thử
xem mặn ngọt thế nào. Lần này đến lượt
Lãnh Thanh Thu ngạc nhiên. Khoan đã, anh
nói gì? Dùng thìa nếm thử. Lãnh Thanh
Thu đưa tay muốn ngăn tôi lại. Cái thìa
đó vừa được cô ấy dùng. Kết quả phía
trước không sờ thấy người. Tiếng nói lại
từ phía sau truyền đến. Uống canh, vị
ngọt thơm mềm mại, nước đường đỏ ngon
như vậy, sao em lại thấy không ngon?
Biểu cảm Lãnh Thanh Thu hơi đờ đẫn. Anh
thật sự dùng cái thìa em đã uống. Tôi
nghe vậy cố ý nói. Ừm. và còn liếm rất
sạch. Cảm ơn đã chiều đãi. Lãnh Thanh
Thu mặt đỏ bừng vì xấu hổ vung tay về
phía tôi. Anh là đồ biến thái háo sắc ăn
nước bọt người khác. Đi chết đi, đi chết
đi. Tôi nghe người khoan đã. Thanh Thu
em nghiêm túc à? Đương nhiên, với đồ
biến thái háo sắc như anh, em không có
gì để nói nữa. Đi chết đi, đi chết đi.
Sáng sớm hôm sau, Lãnh Thanh Thu lạnh
mặt, từng ngụm nhỏ ăn bữa sáng. Tôi cũng
ngượng ngùng cúi đầu. Này này, Thanh Thu
à, em đừng giận nữa mà. Tối qua anh quá
mơ hồ nên mới làm ra chuyện như vậy. Đột
nhiên tôi tò mò hỏi Thanh Thu, gần đây
em có dùng mỹ phẩm dưỡng gia nào không?
Lãnh Thanh Thu nghi hoặc. Mỹ phẩm, em
chưa bao giờ dùng những thứ đó. Vậy thật
kỳ lạ, tối qua cuồng thâm của em rõ ràng
rất nặng, sao sáng nay lại không còn
nữa? Và Lãnh Thanh Thu nghe lời tôi,
trong lòng cũng hét lớn một tiếng, hỏng
rồi. Tối qua mình vì đang luyện tà pháp
nên mới có cuồng thâm như vậy, nhưng Cố
Hạo Thần làm sao biết được. Cô ấy nói
với giọng hơi hoảng loạn, không biết.
Anh đừng đến gần em như vậy, em về phòng
sách trước. Lãnh Thanh Thu đóng cửa lại,
dựa lưng vào cửa phòng, tay cô ta nắm
chặt lại, biểu cảm trở nên hơi đau đớn.
Không được, mình phải cẩn thận hơn. Nếu
để Cố Hạo Thần phát hiện bí mật của
mình, Lãnh Thanh Thu không biết mình nên
làm thế nào. Đêm là bí mật lớn nhất của
cô ta. Nhưng Cố Hạo Thần chỉ là người
bình thường. Trung học Giang Hải, sau
khi đưa Lãnh Linh Nhi, biểu cảm của tôi
cũng dần trở nên vi diệu. Lão Cao đến
bệnh viện Giang Hải. Vâng, thiếu gia.
Tiêu Lâm quả nhiên sáng nay ra ngoài tìm
việc và đã nhìn thấy Thẩm Uyển Nhi thông
báo tuyển bảo vệ của công ty dược phẩm.
Dù công ty đối phương sắp phá sản nhưng
lực lượng hiệu chỉnh của thế giới vẫn
khiến Tiêu Lâm vào công ty của Thẩm Uyển
Nhi làm bảo vệ. Đi trên đường được một
lúc, lão Cao liền mở miệng nhỏ giọng,
"Thiếu gia, có người đang theo dõi chúng
ta và là một nhân vật rất lợi hại." Lão
Cao với tư cách là một tông sư hiếm có
trên đời này, dù đối phương ẩn nấp rất
kín đáo nhưng lão Cao vẫn có thể cảm
nhận được. Tôi không quan tâm gật đầu.
Ừm, tôi biết, không cần để ý đến hắn.
Lão Cao nghe vậy hơi ngạc nhiên. Ông ta
nhìn qua gương chiếu hậu, nhìn biểu cảm
không mấy quan tâm của tôi, sau đó thu
hồi ánh mắt, trong lòng hơi kinh ngạc.
Thiếu gia cảm nhận được sao? Ngay cả tôi
cũng chỉ có thể nhận ra chút ít hơi thở
ẩn đấp đó, nhưng thiếu gia lại nói biết
thiếu gia không phải người bình thường.
Tôi đoán nghe được thân phận của đối
phương rất có thể là thuộc hạ bên cạnh
Lãnh Thanh Thu. Mai Tuyết, trong chuyện
gốc luôn là cánh tay đắc lực của Lãnh
Thanh Thu, tất nhiên kết cục cũng rất
thảm. Trước tiên là em trai mình luôn
tìm kiếm bị giết, sau đó lại bị nam
chính Tiêu Lâm tìm ra cách khắc chế công
pháp ám ảnh rồi bị giết. Chỉ là tôi
không ngờ đối phương đã ở bên cạnh Lãnh
Thanh Thu từ bây giờ. Trong truyện gốc
có nói thế giới đoàn kiếm hiện toàn bộ
thành viên ám dạ chỉ nhận đoàn kiếm. Chỉ
nhận đoàn kiếm ơ khoan đã, trong đầu tôi
nghĩ đến trạng thái gần đây của Lãnh
Thanh Thu cuồng thâm kiếm. Đẩn kiếm
không có tia máu. Không phải chứ không
thể nào chứ. Tôi hít sâu một hơi. Trong
chuyện gốc không nói Lãnh Thanh Thu tu
luyện như thế nào, nên tôi luôn nghĩ
Lãnh Thanh Thu hiện tại rất yếu. Nhưng
nhìn như vậy, Lãnh Thanh Thu hiện đã kế
thừa Diệp Tổ nên đối phương đã bắt đầu
tu luyện. Tôi bừng tỉnh, nghĩ đến dáng
vẻ né tránh của Lãnh Thanh Thu, tôi cảm
thấy hơi thú vị. He he, thì ra là vậy.
Trong văn phòng Tổng giám đốc Thiên
nghiệp dược phẩm, mẹ con biết rồi, con
sẽ giải quyết nhanh thôi. Bố, làm sao
con có thể đi cầu xin Cố Hạo Thần được?
Gì cơ? Bố nói chuyện của Tiểu Thiên bố
đều biết rồi à? Thẩm Uyển Nhi mắt mệt
mỏi cút điện thoại. Tại sao lại như vậy?
Mọi thứ đều như Cố Hạo Thần nói, công ty
họ sắp phá sản, nhân viên nội bộ có lẽ
đã biết một số tin đồn nên đều tụ tập ở
dưới tòa nhà công ty. Phan Nà gây rối,
nhưng Thẩm Uyển Nhi hoàn toàn không có
cách nào. Cô ta không có tiền trả lương
nhân viên. Không biết tại sao, Thẩm Uyển
Nhi lần đầu tiên trong lòng dâng lên cảm
giác thất bại, cảm giác từ bỏ trong một
khoảnh khắc. Tách tách, nước mắt từ khóe
mắt Thẩm Uyển Nhi rơi xuống. Và lúc này
cộc cộc, Tổng giám đốc Thẩm, những người
gây rối đều đã bị bảo vệ mới tuyển đuổi
đi rồi. Cô còn ổn không? Thẩm Uyển Nhi
lau nước mắt, cố gắng nói, "Không sao,
cô vào đi." Trương Thanh giây tiếp theo,
Trương Thanh đi vào. "Trương Thanh, vừa
rồi cô nói gì? Những người tụ tập dưới
tòa nhà công ty đều đã bị đuổi đi." "Ai
làm vậy?" Trương Thanh nghe câu này, mắt
sáng lên, Tổng giám đốc Thẩm là một bảo
vệ mới tuyển vào, người đó có vẻ đã từng
luyện tập, chỉ vài ba cái đã đánh gục
hết những người cầm đầu gây rối. Tên anh
ta là Tiêu Lâm, vừa đến thành phố Giang
Hải, rất muốn tìm một công việc nên mới
đến chỗ chúng ta. Nghe những lời này,
Thẩm Uyển Nhi cũng tỏ ra tò mò về Tiêu
Lâm. Anh ta đang ở đâu dẫn anh ta đến
gặp tôi. Thấy Trương Thanh rời đi, Thẩm
Uyển Nhi cuối cùng cũng thở phào, lát
nữa gặp người tên Tiêu Lâm này, nếu đối
phương thực sự rất giỏi thì cô ta cũng
không cần lo lắng. Đám dân bạo loạn xông
vào văn phòng nữa. Nhưng đây không phải
kế lâu dài và thời hạn ba ngày Cố Hạo
Thần đưa ra sắp đến rồi. Bệnh viện Giang
Hải, Vương Ngọc Lan chạy đến quầy lễ
tân. Tôi đến thăm bệnh nhân phòng 302.
Vương Ngọc Lan trong lòng hơi ái náy.
Hôm nay đi làm thêm bị trễ một chút nên
mới đến muộn. Y tá nghe vậy mở hệ thống
xem. Là người nhà của Vương Lan phải
không? Đã có người vào thăm rồi. Vương
Ngọc Lan sửng sốt. Đã có người vào thăm
rồi. Là ai? Anh ta có tên không? Vương
Ngọc Lan hỏi gấp. Y tá đáp. Tên thì
không biết. Nhưng là một người đàn ông.
Anh ta tự xưng là học sinh của Vương
Lan. Học sinh? Vương Ngọc Lan liên tục
cảm ơn. Được rồi, cảm ơn cô. Nói xong
liền chạy đến phòng bệnh. Trước phòng
bệnh 302, Vương Ngọc Lan vừa đến đây
liền nghe từ bên trong truyền ra một
giọng nói ấm áp và nghẹn ngào. "Cô
Vương, em đến thăm cô đây. Trước đây em
luôn ở nước ngoài, năm nay mới về nước
mới biết cô gặp tai nạn xe. Ngay khi tôi
đang nói nghẹn ngào, Vương Ngọc Lan mắt
đỏ hoe cô ấy khẽ mím môi đẩy cửa vào.
Lúc này tôi giống như vừa phát hiện
Vương Ngọc Lan đến, tôi ngẩng đầu lên.
Khi thấy Vương Ngọc Lan, biểu cảm đơ đẫn
một lúc, sau đó như phản ứng lại, vội
vàng dùng cánh tay lau nước mắt. "À, xin
chào, tôi không biết hôm nay có người
đến thăm cô Vương." "Đã vậy, cô đã đến,
tôi đi đây." Nhưng ngay khi tôi đi ngang
qua Vương Ngọc Lan định giặc, Vương Ngọc
Lan đưa tay kéo tôi lại. "Xin đợi một
chút." Khóe miệng tôi hơi nhếch lên. "He
he, thành công rồi." Tôi hơi buồn bã
nhìn Vương Ngọc Lan. "Có chuyện gì vậy?"
"Cô, anh thật sự là học sinh của mẹ tôi
sao?" Vương Ngọc Lan không ngờ sau thời
gian dài như vậy lại có học sinh cũ của
mẹ đến thăm bà. Nếu mẹ cô ấy còn tỉnh,
chắc chắn sẽ cảm thấy an ủi lắm. Biểu
cảm của tôi từ buồn bã dần trở nên hơi
sửng sốt. Nếu cô Vương là mẹ cô thì chắc
cô tên là Vương Ngọc Lan phải không? Lời
này vừa nói ra, Vương Ngọc Lan trong
lòng rung động. Sao anh biết được? Chỉ
thấy tôi buồn bã nhìn Vương Lan đang hôn
mê. Năm đó cô Vương luôn nói trước mặt
chúng tôi, con gái cô Vương Ngọc Lan
xuất sắc thế nào? Thông minh, thiện
lương, hiếu thảo ra sao? Tiếc là tôi đến
thăm cô Vương quá muộn, thật sự rất xin
lỗi. Lời này vừa nói ra, Long Vương Ngọc
Lan mạnh mẽ rung động. Hu hu, cô ấy bật
khóc. Tôi đưa tay ôm lấy Vương Ngọc Lan,
xin lỗi, thật sự xin lỗi. Giọng tôi đầy
ý xin lỗi và chân thành. Vương Ngọc Lan
không vùng vẫy, gục vào lòng tôi khóc
càng thương tâm hơn. Không sao, cảm ơn
anh. Thật sự không sao. Điều Vương Ngọc
Lan không phát hiện là biểu cảm buồn bã
của tôi dần biến mất, thay vào đó là vẻ
mặt bình tĩnh lạnh lùng. Nữ phụ Vương
Ngọc Lan trong chuyện gốc vì cái chết
của mẹ, cộng với sự quan tâm an ủi của
Tiêu Lâm nên cô ấy mới hoàn toàn yêu
Tiêu Lâm và trở thành sức mạnh to lớn
của đối phương trong thời khắc cuối cùng
của chuyện gốc. Chính vì cô ấy sử dụng
năng lực của mình, hiến tế bản thân,
giúp Tiêu Lâm trong chuyện gốc đột phá
bình cảnh, đạt đến đỉnh cao đại tông sư,
vì vậy mới khiến Lãnh Thanh thu buộc
phải cùng chết với Tiêu Lâm. Có thể nói
Vương Ngọc Lan này cũng là một nhân vật
rất quan trọng, để đạt được mục đích
này, tôi chỉ có thể không từ thủ đoạn."
Vương Ngọc Lan khóc xong, xả hết cảm
xúc. "Hơi ngượng ngùng, tôi nhìn Vương
Ngọc Lan, nhẹ thở dài." "Chuyện này xảy
ra khi nào vậy?" Nghe câu này, ánh mắt
Vương Ngọc Lan tối sầm. Là nửa năm
trước, mẹ tôi đang đạp xe đạp về nhà
bình thường. Khi qua đường, đột nhiên bị
một chiếc xe vượt đèn đỏ đâm ngã. Mẹ tôi
ngất xỉu tại chỗ, may mà cấp cứu kịp
thời, giữ được mạng nhưng bác sĩ nói sẽ
không bao giờ tỉnh lại và mỗi ngày vẫn
phải điều trị để duy trì sự sống. Hai
tháng trước, bác sĩ khuyên tôi từ bỏ,
nhưng đây là mẹ tôi, chỉ cần có một chút
cơ hội, tôi sẽ kiên trì." Vương Ngọc Lan
lại không nhịn được khóc. "Cô ấy không
nói, chi phí điều trị một ngày rất đắt,
rất đắt. Đắt đến mức cô ấy làm bốn công
việc một ngày vẫn không trả nổi. Dù
Vương Ngọc La nhận ra tôi rất giàu,
nhưng cô ấy cũng không nói, dù sao tiền
có thể vay đã vay hết." Bạn bè người
thân sớm đã tránh cô ấy như tránh dịch
bệnh. Cô ấy không hy vọng khiến người
duy nhất, còn nhớ đến mẹ mình là học
sinh cũng không đến thăm nữa. Trước khi
rời đi, cảm xúc của Vương Ngọc Lan đã ổn
định. Cảm ơn tôi, cảm ơn anh vẫn còn nhớ
mẹ tôi. Cảm ơn anh. Cố Hạo Thần. Tôi vẫy
tay. Không có gì. Ngọc Lan, có chuyện gì
cũng có thể gọi tôi giúp. Vì từ khi đi
học tôi luôn rất kính trọng cô Vương
Lan. Vương Ngọc Lan tất nhiên sẽ không
làm phiền tôi. Cô ấy lắc đầu. Không sao,
tôi một mình có thể xử lý. Tôi gật đầu.
Được. Đã vậy, tôi đi trước đây. Đến tầng
dưới, tôi ngẩng đầu nhìn khu điều trị
nội chú, sau đó lấy điện thoại gọi một
cuộc. Alo, là viện trưởng Pháp phải
không? Bệnh viện chúng ta có phòng 302.
Một bệnh nhân tên Vương Lan, tất cả chi
phí y tế của bà ấy đều miễn cho tôi. À
phải rồi, nhớ viết một câu là có người
đã trả. Cút điện thoại, khóe miệng tôi
hơi nhếch lên. Được rồi, kế hoạch chính
thức bắt đầu. Tiêu Lâm thật mong đợi
chính thức gặp mặt anh. Quầy thanh toán
khu điều trị nội chú, Vương Ngọc Lan
biểu cảm sửng sốt. Cái gì? Ý cô là chi
phí y tế tôi nợ trước đây đều đã thanh
toán hết. Y tá mỉm cười gật đầu, "Đúng
vậy, cô Vương, hệ thống hiển thị, chi
phí của cô hai giờ trước đã được thanh
toán đầy đủ." Giọng Vương Ngọc Lan hơi
kích động, "Có thể biết ai đã trả tiền
không?" Cô Y ta lắc đầu, "Thật xin lỗi,
cô Vương, người ở quầy trước đây không
phải tôi nên tôi cũng không rõ ai đến
thanh toán. Và thông thường, bên chúng
tôi sẽ không ghi lại tên và thông tin
của người khác." Nói đến đây, cô y tá
đột nhiên lại mở miệng, "À, phải rồi,
người tốt bụng đó, còn chuyển 2 triệu
vào tài khoản của mẹ cô. Cô Vương, cô
không sao chứ?" Vương Ngọc Lan kìm nén
tâm trạng kích động đi ra khỏi bệnh
viện. Tầng cao của bệnh viện, tôi mặt
không biểu cảm đứng trước cửa sổ kính
nhìn Vương Ngọc Lan với vẻ mặt thoải mái
đã lâu không thấy. Vui không? Sau này cô
sẽ có một đoạn thời gian hạnh phúc hơn,
coi như là bồi thường của tôi vì đã tức
đoạt tình tiết gốc của cô vậy. Sau đó
tôi cầm điện thoại gọi một cuộc, chuẩn
bị hành động theo kế hoạch đã nói. Ánh
mắt lão Cao hơi kỳ lạ nhìn tôi. "Thiếu
gia, người tên Vương Lan đó thật sự là
giáo viên của ngài sao?" "Người khác
không biết. Lão Cao là vệ sĩ thân cận
của tôi, làm sao không biết được? Tôi
nhìn đối phương với vẻ mặt anh là đồ
ngốc à? Làm sao có thể chứ? Cái tên
Vương Lan này đều là hôm nay tôi mới
biết từ danh sách bệnh nhân ở khu điều
trị nội chú. Đừng hỏi nhiều nữa. Lão Cao
tập trung lái xe chuẩn bị màn diễn tối
nay. Tôi nói xong khóe miệng hơi nhếch
lên, dường như nghĩ đến chuyện thú vị
tối nay. Tối bên ngoài cửa hàng tiện
lợi, mấy người đàn ông trên xe tải nhỏ
nhìn qua cửa sổ xe. Quan sát tình hình
cửa hàng tiện lợi, Vương Ngọc Lan đi ra.
Với tâm trạng vui vẻ đi về phía bệnh
viện. Trời cũng dần tối, Vương Ngọc Lan
không hề nhận ra đang đi trên một con
đường nhỏ mà trước đây cô vẫn thường đi.
Chỉ là không biết tại sao, hôm nay nơi
này không một bóng người. Và rất yên
tĩnh, đột nhiên vài bóng người từ sau
cây lớn đi ra. Vương Ngọc Lan biểu cảm
thay đổi. Các người là ai? Muốn làm gì?
Người đeo mặt nạ đứng đầu lại nói ra lời
khiến cô mặt trắng bệch. Hừ, muốn làm
gì? Ngày đó người đàn ông bên cạnh cô
đánh anh em tao bị thc, bây giờ vẫn nằm
trong ICU. Cô nói xem tao muốn làm gì?
Vừa nói, người đeo mặt nạ rút từ thắt
lưng ra một con dao gọt hoa quả. Vương
Ngọc Lan rẩy nói, "Rõ ràng ngày đó là
người của các anh quấy rối tôi. Tiêu Lâm
anh ấy chỉ là thấy nghĩa hành động." Lời
chưa dứt, người đứng đầu liền hét cầm
miệng. Ai quan tâm những thứ đó? Vương
Ngọc Lan giật mình, cô không dám nhắc
lại chuyện ngày đó nữa. Các anh không sợ
cảnh sát sao? Người đứng đầu cười, cả
công viên đều là cây cối dày đặc, giết
cô rồi vứt xác. Cũng không ai phát hiện
đâu, lên cho tao thấy cảnh này. Vương
Ngọc Lan cũng không biết lấy đâu ra dũng
khí, không suy nghĩ liền chạy về phía
rừng cây sâu. Tại sao lại thế này? Vương
Ngọc Lan chạy được một lúc đã cảm thấy
vị máu trong miệng, thường xuyên thức
khuya đi làm, thiếu dinh dưỡng sớm đã
khiến thể chất cô xuống cấp tột độ. Và
lúc này ở lối ra vào công viên, một số
nhân viên công viên đang xin lỗi vì trận
lối ra vào. Xin lỗi, xin lỗi, hôm nay
công viên tạm thời bảo trì thay thiết
bị, đến ngày mai sẽ tốt, mong mọi người
thông cảm. Một số người mắt tinh lại hơi
nghi hoặc, tại sao người đó lại có thể
vào? Nghe câu này, nhân viên cười gượng.
Người đó là nhà thầu xây dựng công viên.
Bên này, Vương Ngọc Lan chạy đến sau một
cây lớn, sau đó lấy điện thoại gọi cảnh
sát, chỉ là một cảnh khiến cô sửng sốt
xảy ra. Khu vực dịch vụ của bạn không có
tín hiệu, phải biết rằng số điện thoại
đặc biệt của chính phủ, dù điện thoại
không có tín hiệu vẫn có thể gọi. Nếu
xuất hiện tình trạng không gọi được thì
chỉ có thể nói rõ, gần đó ngay cả trạm
phát tín hiệu cũng không có. Đây là
trạng thái hoàn toàn không người. Sao
lại thế? Vừa nghĩ đến lúc này, một con
dao gọt hoa quả đâm vào cây lớn Vương
Ngọc Lan đang dựa. Tìm thấy cô rồi,
Vương Ngọc Lan suy sụp. Buông tôi ra,
các người buông tôi ra, đừng giết tôi.
Người đeo mặt nạ càng lúc càng nhiều và
trực tiếp khống chế cô xuống đất. Chạy
nhanh vậy có tác dụng gì? Vương Ngọc Lan
biểu cảm tuyệt vọng. Đừng giết tôi.
Nhưng người đeo mặt nạ lại làm như không
thấy, chế giễu. He he, kiếp sau mở to
mắt một chút, đừng chọc giận người không
nên chọc giận. Sau đó hắn nắm con dao
gọt hoa quả đâm về phía mặt Vương Ngọc
Lan. Vương Ngọc Lan sợ hãi nhắm mắt lại,
một giọng nói lạnh lùng đầy phẫn nộ xuất
hiện trong tai Vương Ngọc Lan. buông cô
ấy ra. Tiếp theo là tiếng chửi bới của
những người đeo mặt nạ và tiếng đánh
nhau cứ thế kéo dài không đến vài phút.
Tiếng người đeo mặt nạ sợ hãi hoảng loạn
vang lên. Mày nhớ kỹ đấy, tao nhất định
sẽ quay lại tìm chúng mày. Ngọc Lan, cô
không sao chứ? Vương Ngọc Lan ngơ ngác
mở mắt. Cố Hạo Thần, sao anh lại ở đây?
Tôi biểu cảm lo lắng gật đầu. Là tôi,
khi tôi vừa thăm cô Vương xong đang về,
đột nhiên nghe thấy tiếng hét từ khu
rừng này nên vội vàng chạy đến. Những kẻ
xấu đều bị anh đánh chạy rồi sao? Đúng
vậy, tôi từng luyện tập trước đây, có
thể miễn cưỡng đối phó với vài tên côn
đồ. Lời này vừa nói ra, nước mắt Vương
Ngọc Lan trào ra. Cô vội vàng lao vào
lòng tôi. Hu hu, tôi sợ quá. Rõ ràng
cuộc sống bắt đầu tốt lên. Tôi sợ quá.
Tôi an ủi Vương Ngọc Lan đang nằm trong
lòng mình. Không sao rồi, không sao rồi.
Ngọc Lan, những người này là ai? Sao lại
tìm cô? Vương Ngọc Lan nghẹn ngào. Là
chuyện trước đây. Không lâu sau, sau khi
nghe xong câu chuyện, tôi giọng tức giận
nói, "Quá đáng. Ngọc Lan, cô yên tâm,
lát nữa tôi sẽ đi báo cảnh sát, nhất
định phải bắt nhóm người này. Nửa giờ
sau, sau khi thăm mẹ của Vương Ngọc Lan,
tôi đề nghị đưa Vương Ngọc Lan về nhà.
Trên ghế sau của xe sang trọng, Vương
Ngọc Lan tỏ ra hơi lúng túng. Cả đời cô
chưa từng ngồi xe đắt tiền như vậy, đồng
thời trong lòng nảy sinh một cảm giác tự
ti khó tả. Tôi như phát hiện ra điểm
này, an ủi, đừng căng thẳng. Ngọc Lan,
cô là con gái của cô Vương thì là chị
gái của tôi rồi, chị có khó khăn gì đều
có thể tìm tôi. Chị ngủ một lát đi, đến
nơi tôi gọi chị." Vương Ngọc Lan thả
lòng. Sau khi cô ngủ, vẻ mặt lo lắng,
dịu dàng của tôi cũng từ từ biến mất. He
he, kế hoạch thật là thuận lợi. Đêm
khuya, nhà Vương Ngọc Lan, Tiêu Lâm mặt
treo nụ cười ngây ngô. Thẩm Uyển Nhi đẹp
quá, không ngờ sếp của tôi lại xinh đẹp
thế. À phải rồi, chị đẹp vẫn chưa về.
Lúc này Tiêu Lâm dường như cảm nhận được
hơi thở gì đó, vội vàng đi đến cửa sổ
nhìn ra ngoài. Chỉ là điều ngoài dự đoán
của anh ta là chị đẹp của mình lại từ
một chiếc xe sang trọng bước xuống và
còn được một người đàn ông dìu xuống xe.
Trong lòng Tiêu Lâm giống như ăn phải
ruồi dính phân vậy, khó chịu. Hừ, chỉ là
một người bình thường. Tiêu Lâm sau khi
cảm nhận tôi chỉ là người bình thường,
trong lòng đột nhiên cảm thấy bản thân
vừa rồi hơi buồn cười. Chỉ là một người
bình thường, đối phương làm sao so được
với thiên tài như tôi? Chỉ là loại đàn
ông hơi đẹp trai một chút, có chút tiền,
làm sao tranh chị đẹp với tôi được? Dưới
lầu, tôi chu đáo dìu Vương Ngọc Lan
xuống xe. Vương Ngọc Lan ngượng ngùng
quay đầu đi. "À, hôm nay cảm ơn anh."
Tôi lắc đầu. "Không sao nên nói. May mà
tôi đến kịp thời." Vương Ngọc Lan mím
môi. "Anh lái xe về đi từ từ thôi." Mặt
cô ấy đỏ lên, vội vàng đi về nhà. Tóm
lại, hẹn gặp lại. Tôi vẫy tay, "Hẹn gặp
ngày mai." Lúc này tôi ngẩng đầu, vừa
hay nhìn thấy nam chính Tiêu Lâm trong
chuyện gốc. "He he, Tiêu Lâm, đây coi
như là lần đầu chúng ta gặp nhau nhỉ?
Hãy chờ đợi đi, anh sẽ có một cuộc đời
khác với chuyện gốc." Biểu cảm của tôi
trở nên vô cùng bình tĩnh. Độ hảo cảm
của nữ phụ trong chuyện gốc thật dễ
tăng. Đúng là đồ ngốc. Nhưng tính thời
gian, sự kiện trong chuyện gốc cũng sắp
xảy ra rồi nhỉ. Khi đó sẽ là lúc tôi
hoàn toàn công phá Vương Ngọc Lan. Tôi
nhìn bản thân qua phản chiếu của kính.
Không biết tại sao khi làm những việc
này, bản thân dường như hoàn toàn không
có cảm giác tội lỗi nào. Tôi nhẹ thở
dài. Thanh Thu, anh rất nhớ em. Giây
tiếp theo, một lưỡi dao kề vào cổ tôi.
Im miệng, Mai Tuyết đã theo tôi cả ngày,
vốn đã nhịn không giết tôi, nhưng tôi
lại chơ trẽn dính dáng với phụ nữ khác,
còn miệng thì nói nhớ Lãnh Thanh Thu,
đây chẳng phải là phản bội chủ nhân của
tôi sao? He he. Cuối cùng cũng ra mặt,
khóe miệng tôi hơi vẽ nên một nụ cười kỳ
lạ. Bên kia, khi Vương Ngọc Lan với tâm
trạng khác lạ trở về nhà, giọng nói ghen
tỵ của Tiêu Lâm truyền đến. "Chị đẹp,
người đàn ông đó là ai?" Vương Ngọc Lan
cười nhẹ, "Là một học sinh của mẹ tôi,
hôm nay vừa hay đến thăm mẹ tôi." Vương
Ngọc Lan không hề nói chuyện mình suýt
bị côn đồ giết chết. "Vậy chị đẹp, chị
và anh ta không có quan hệ gì chứ? Chị
đẹp, chị xinh đẹp thế này, anh ta tiếp
cận chị chắc chắn có mục đích." Nghe câu
hỏi của Tiêu Lâm, Vương Ngọc Lan trong
lòng sửng sốt. Đối phương đang nói xấu
Cố Hạo Thần, cô không khỏi nhíu mày.
"Tiêu Lâm, anh đang nói gì vậy? Cố Hạo
Thần là học sinh của mẹ tôi, sao lại nói
tôi và anh ấy có quan hệ gì?" Một lúc cô
cảm thấy vô cùng thất vọng về Tiêu Lâm.
Cô đi ngang qua Tiêu Lâm trở về phòng
ngủ, còn Tiêu Lâm nhìn chị đẹp đột nhiên
trở nên lạnh nhạt, lập tức ngây người.
"Tôi đã nói sai gì sao?" Tiêu Lâm ngẩn
người. "Người đàn ông đó thực sự khiến
tôi cảm thấy rất khó chịu. Cảm giác của
tôi tuyệt đối không sai. Người đàn ông
đó tuyệt đối không phải người tốt. Bên
này tôi không hề tỏ ra hoảng hốt." "Có
việc gì không?" "Cô, tôi không nhớ mình
đã chọc giận cô đâu." Nghe vậy, Mai
Tuyết nhìn chằm chằm vào tôi. Trên người
đối phương không có chút hơi thở tu vi
nào. Rõ ràng chỉ là người bình thường
thôi, tại sao lại bình tĩnh thế? Chẳng
lẽ là giả vờ? Thật không biết chủ nhân
thích anh ta ở điểm nào. Nghĩ đến đây,
Mai Tuyết hơi dùng lực khiến tôi có thể
cảm nhận rõ ràng cảm giác lạnh lẽo của
mũi dao áp vào cổ. Nói ít thôi, tôi chỉ
đơn giản là thấy anh khó ưa nên đến giết
anh thôi, chỉ có thể trách anh xui xẻo.
Tôi cảm thấy cảm giác đau nhói ở cổ,
nhưng tôi hoàn toàn không hoảng. À vậy
sao? Tôi còn tưởng cô Mai Tuyết đến tìm
tôi để hỏi tung tích của em trai mình.
Lời này vừa nói ra, lòng Mai Tuyết mạnh
mẽ rung động, biểu cảm cô trở nên vô
cùng kinh ngạc, lưỡi dao lập tức hóa
thành một làn khói đen tan biến. "Anh
nói gì?" Anh biết tung tích em trai tôi.
Tôi thấy Mai Tuyết hoảng hốt vui mừng,
mỉm cười nhẹ. Cô Mai Tuyết quả nhiên rất
xinh đẹp. Em trai cô thường xuyên nhắc
đến cô với tôi. Chỉ tiếc là tôi nhẹ thở
dài, cô dường như đã biến mất một thời
gian dài, còn lấy cái tên Mai Tuyết này.
Mai Tuyết vừa nghe, giọng điệu của tôi
như rất quen thuộc với em trai cô, trong
lòng lập tức nhóm hy vọng. Anh nói đi,
em trai tôi đang ở đâu? Tôi tuy bề ngoài
mỉm cười nhưng trong lòng lại dâng lên
chút lạnh lẽo. Trong chuyện gốc, Mai
Tuyết thực ra là một nhân tố không ổn
định vì em trai mà đối phương luôn tìm
kiếm, thực ra là một thành viên của nhóm
nam chính và khả năng thuyết phục của
nam chính rất mạnh. Mai Tuyết vì khả
năng thuyết phục của nhóm nam chính và
lập trường của em trai mình mà cảm thấy
mơ hồ. Cô ta đã làm chuyện phản bội Lãnh
Thanh Thu. Cả bẫy Lãnh Thanh Thu đặt ra
vào các thông tin của phe ta cũng đều bị
Tiêu Lâm và những người khác biết. Cho
đến khi Lãnh Thanh Thu phái người khác
giết em trai của Mai Tuyết, Mai Tuyết
mới vì quá đau buồn, hoàn toàn trở thành
công cụ giết người trong tay Lãnh Thanh
Thu, cuối cùng cũng bị nhóm nam chính
hợp lực giết chết. Nhìn chung, đối
phương thực ra là một quả bom ẩn. Giai
đoạn đầu và giữa quả thực là công cụ đắc
lực nhất trong tay Lãnh Thanh Thu thuộc
hạ, nhưng giai đoạn sau lại khiến cạ bẫy
chết người Lãnh Thanh Thu đặt ra bị phá
vỡ từ bên trong, lặng lẽ lắc đầu, "Xin
lỗi cô Mai, hiện tại tôi không thể nói
với cô bất kỳ tin tức nào về em trai
cô." Mai Tuyết cắn răng, "Anh nói gì?
Tin hay không tôi sẽ giết anh? Tuy nhiên
tôi nhíu mày, cô Mai, em trai cô vẫn
đang trong độ tuổi đi học mà trên người
cô lại dính đầy máu tươi. Cô nghĩ cô bây
giờ xuất hiện trước mặt cậu ấy thực sự
thích hợp sao? Mai Tuyết nghe lời tôi,
trong lòng giật mình từng đợt. Cô ta
ngẩng đầu, biểu cảm kỳ lạ nhìn tôi. Làm
sao biết tôi? Cậu ấy chưa bao giờ xuất
hiện trước mặt tôi, nhưng tôi lại biết
tên cậu ấy. Sự bình tĩnh ban đầu của đối
phương hóa ra không phải giả vờ. Chẳng
lẽ việc mình xuất hiện lộ mặt? Đối
phương nói với mình về em trai mình, tất
cả đều có dụng ý. Cô Mai Tuyết, về việc
tôi làm sao biết chuyện của cô? Điều này
quan trọng sao? Tôi mỉm cười nhẹ. Những
gì tôi biết nhiều hơn cô tưởng tượng
nhiều. Mai Tuyết im lặng. Cô ta nhìn
chằm chằm vào tôi, muốn nhìn ra điều gì
đó từ đối phương, nhưng dù nhìn thế nào,
đối phương vẫn chỉ là người bình thường,
chủ nhân của mình tuyệt đối sẽ không
tiết lộ thông tin liên quan đến họ. Vậy
người trước mắt này làm sao biết mình?
Mai Tuyết trong lòng vô cùng rằng xé và
bực bội. Người đàn ông này nguy hiểm hơn
chủ nhân tưởng tượng. Tôi đột nhiên nói,
ánh mắt đó của cô không phải đang nghĩ
người đàn ông này có vẻ rất nguy hiểm
hay là giết đi để tuyệt hậu hoạn đấy
chứ. Nhưng cô đừng nghĩ nhé, vì cô hẳn
muốn biết tung tích em trai mình chứ.
Đáng ghét. Mai Tuyết cắn chặt răng, tên
này rất nguy hiểm, hắn tiếp cận chủ nhân
có mục đích gì, rõ ràng nên giết hắn ở
đây. Khi nào anh sẽ nói cho tôi về tung
tích em trai tôi? Mai Tuyết trầm giọng
hỏi. Chỉ cần đợi tôi nói với cô ta thì
cô ta sẽ lập tức giết đối phương. Tôi
lắc đầu, "Để tôi nghĩ xem cô đã có thân
thủ như vậy." "Ừm, thế này đi." Tôi giơ
năm ngón tay, cười nhẹ với Mai Tuyết.
"Cô làm giúp tôi năm việc, tôi sẽ nói
cho cô về tung tích em trai cô." "Thế
nào?" "Tất nhiên tôi sẽ không bắt cô
làm." những việc gây hại cho tổ chức
đằng sau cô. Mai Tuyết nghe lời này, cô
ta im lặng một lúc. Năm việc đối phương
nhắm vào năng lực của mình, chẳng lẽ
muốn tôi đi giết ai? Mai Tuyết gật đầu.
Được, hy vọng anh nói được làm được. Tôi
bề ngoài mỉm cười. Đương nhiên, trên xe
Mai Tuyết đã rời đi, trong mắt tôi lộ ra
một ý nghĩa khó hiểu, là thuộc hạ được
Lãnh Thanh Thu tin tưởng nhất. Mai Tuyết
biết quá nhiều chuyện. Để không lặp lại
tình tích của chuyện gốc, tôi phải sớm
thực hiện một số biện pháp phòng ngừa
đối với đối phương. Nhưng phương pháp đó
khá tàn nhẫn. Hy vọng cô Mai khi đó sẽ
không sụp đổ, vừa khóc vừa la lối. Phong
sách nhà họ Lãnh. Lúc này bầu không khí
hơi kỳ lạ. Lãnh Thanh Thu ngồi tại bàn,
biểu cảm của Mai Tuyết rất phức tạp. Cô
ta thấy chủ nhân mình đích thân ra tiễn
tôi. Cách tương tác của hai người khiến
cô ta cảm thấy rất phức tạp. Đặc biệt là
cô ta biết, hôm nay tôi ở bên ngoài âu
yếm với phụ nữ khác, mình có nên nhắc
nhở đối phương không? Cô ta dám chắc.
Nếu chủ nhân của mình biết chuyện này
thì ngay lập tức sẽ bảo cô ta đi giết
tôi. Nhưng như vậy, cô ta sẽ không có
được tin tức về em trai mình. Lãnh Thanh
Thu mở miệng. Mai Tuyết, Cố Hạo Thần,
hôm nay có phải ở cùng một người tên
Vương Ngọc Lan không? Mai Tuyết trong
lòng giật mình. Cái gì? Chủ nhân đã
biết. Mai Tuyết cứng đầu khẽ nói. Vâng,
anh ta và người phụ nữ đó đang làm gì?
Lãnh Thanh Thu khi hỏi câu này, trong
lòng hơi căng thẳng. Cô ta không phải
không tin tôi, thực sự là vì tâm lý đó.
Mai Tuyết im lặng, trong lòng vô cùng
rằng xé. Mình có nên nói Cố Hạo Thần và
người phụ nữ đó ôm ấp nhau không? Chủ
nhân đang thử lòng trung thành của mình
sao? Nhưng nói ra thì Cố Hạo Thần chẳng
phải chết chắc sao? Mai Tuyết phải đánh
cược. Chủ nhân, Cố Hạo Thần đến bệnh
viện Giang Hải thăm mẹ của Vương Ngọc
Lan, trong thời gian đó cử quản gia của
mình đón tiểu thư Linh Nhi, sau đó tối
lại tiếp tục đi thăm mẹ của Vương Ngọc
Lan. Mai Tuyết nói xong, cơ thể hơi run,
không nói dối, nhưng cũng có nhiều chi
tiết không nói. Lãnh Thanh Thu không nói
gì, Mai Tuyết cũng cúi đầu không dám lên
tiếng. Lãnh Thanh Thu không ngờ lời nói
của Mai Tuyết và lời nói của tôi giống
nhau, cô ta bỏ qua chủ đề này. Tốt, vậy
về chuyện Long Vương Điện có tiến triển
gì không? Thực lực của cái gọi là thiếu
chủ Long Vương Điện thế nào? Cô ta vội
vàng đáp, "Chủ nhân, Tiêu Lâm hiện đang
làm bảo vệ tại Thiên nghiệp dược phẩm.
Thiên nghiệp dược phẩm vì sắp phá sản
nên nhiều người tụ tập gây rối trước
công ty. Thuộc hạ đã cử người vào sáng
mai nhân lúc hỗn loạn đến thăm dò tình
hình của đối phương." Nghe những lời
này, Lãnh Thanh Thu gật đầu. "Nhưng
Thiên Nghiệp dược phẩm sao lại quen
thuộc vậy? Thiên nghiệp dược phẩm là
doanh nghiệp của ai?" "Chủ nhân, là của
nhà họ Thẩm, hiện do tiểu thư nhà họ
Thẩm, Thẩm Uyển Nhi điều hành là cô ta
nghe cái tên này." Biểu cảm Lãnh Thanh
Thu trở nên vô cùng lạnh lùng. "Lui
xuống đi." Sáng sớm ngày hôm sau, nhà
Vương Ngọc Lan. Thái độ của Vương Ngọc
Lan buổi sáng với Tiêu Lâm hơi dịu đi
một chút. Tiêu Lâm cũng cười toe toét.
Chị đẹp, hôm nay chị vẫn đi làm thêm à?
Có muốn em đưa chị đi không? Xếp của em
cho em một chiếc xe điện nhỏ. Vương Ngọc
Lan hơi do dự hỏi. Tiêu Lâm, nếu anh đưa
tôi, anh đi làm có bị muộn không? Hôm
nay là ngày thứ hai anh đi làm phải
không? Nghe câu này, mặt Tiêu Lâm vui
mừng. Không sao, sếp của chúng tôi rất
tốt. Nghe nói vậy, Vương Ngọc Lan mới
gật đầu đồng ý. Dưới khu chung cư, Tiêu
Lâm vừa đi vừa nói, "Chị đẹp, em nói cho
chị biết sếp của chúng em là một mỹ
nhân, người lại đặc biệt tốt. Em vừa đi
làm ngày đầu tiên, vì giúp cô ấy giải
quyết một số dân đen gây rắc rối nên
được cô ấy coi trọng." Vương Ngọc Lan
ban đầu nghe thấy còn thấy không sao,
nhưng nghe đến sau Tiêu Lâm nói gì dân
đen, gì mà gây rắc rối, điều này khiến
cô trong lòng hơi khó chịu. Người với
người đều bình đẳng, gây rối đều có lý
do, sao lại có chuyện dân đen? Vừa định
kết thúc chủ đề, cô đột nhiên thấy biểu
cảm của Vương Ngọc Lan dần trở nên vui
mừng. "Chuyện gì vậy?" Tiêu Lâm sửng
sốt, anh ta nhìn theo ánh mắt của Vương
Ngọc Lan, chỉ thấy một chiếc xe sang
rừng ở cổng khu chung cư, một người đàn
ông đẹp trai, khí chất phi phàm bước
xuống. "Chào buổi sáng, chị Ngọc Lan,
Vương Ngọc Lan đi qua Tiêu Lâm đến trước
mặt tôi, biểu cảm hơi vui mừng, giọng
ngạc nhiên hỏi, "Sao anh lại ở đây?" Tôi
nhún vai cười, "Tôi nhớ chị Ngọc Lan
từng nói, nơi chị làm thêm buổi sáng khá
xa nhà, vừa hay tôi không có việc gì nên
đến đưa chị một đoạn." Vương Ngọc Lan
che miệng cười, "Anh thật hay giả vậy,
còn cố ý chạy đến một chuyến, đã ăn sáng
chưa?" Chưa. Tôi sợ ăn xong sẽ lỡ mất
chị Ngọc Lan. Vương Ngọc Lan nghĩ đến
điều gì đó, lấy ra cơm nắm đã gói cho
anh tôi nhận lấy cơm nắm, không khỏi đùa
hỏi, cơm nắm này không phải do chị Ngọc
Lan tự tay làm đấy chứ? Nghe câu này,
Vương Ngọc Lan hơi ngượng. Phải, anh
thấy tôi làm không ngon nên không muốn
ăn à? Ha ha, sao có thể chứ? Tôi giả vờ
tò mò hỏi chị Ngọc Lan, ngươi đằng sau
chị là Tiêu Lâm. Từ lúc bắt đầu đã đứng
phía sau không nói lời nào, sắc mặt anh
ta vào khoảnh khắc tôi xuất hiện, trở
nên vô cùng khó coi. Đồ nhà giàu đáng
ghét. Vương Ngọc Lan nghe lời tôi, mới
phản ứng lại phía sau còn có Tiêu Lâm.
À, người này là người từng giúp tôi, một
người bạn vì lần đầu đến Giang Hải không
có chỗ ở nên cho anh ấy ở gác mái nhà
tôi. Còn bên này Tiêu Lâm nghe Vương
Ngọc Lan cố gắng giải thích, trong lòng
càng khó chịu với tôi. Không đợi Vương
Ngọc Lan giới thiệu tên anh ta, Tiêu Lâm
liền bước lên phía trước. "Tôi tên Tiêu
Lâm." Tôi liếc nhìn nam chính trong
chuyện gốc trước mặt, trong lòng cảm
thấy hơi buồn cười. Đối phương quả nhiên
như trong chuyện gốc, nóng nảy, dễ tức
giận. Nếu không phải hào quang nhân vật
chính, có lẽ đã chết dưới tay Lãnh Thanh
Thu không biết bao nhiêu lần rồi. Vương
Ngọc La nhận ra thái độ không đúng của
Tiêu Lâm. Tiêu Lâm, anh làm gì vậy? Tôi
đưa tay về phía Tiêu Lâm. Xin chào Tiêu
Lâm, tôi tên Cố Hạo Thần, đã là bạn của
chị Ngọc Lan thì cũng là bạn của tôi
rồi." Vương Ngọc Lan thấy cảnh này,
trong lòng thở phào. Tiêu Lâm ngẩng đầu
nhìn tôi, biểu cảm của đối phương tuy
đang mỉm cười, nhưng với người thường
năm trong núi đánh nhau với thú dữ như
anh ta có thể rõ ràng nhận ra dưới biểu
cảm mỉm cười của tôi đang ẩn giấu ác ý,
còn đáng sợ hơn cả những thú dữ ăn thịt
người. Người đàn ông này rất nguy hiểm.
Tiêu Lâm đưa ra đánh giá này về tôi. Mục
đích đối phương tiếp cận Vương Ngọc Lan
chắc chắn không trong sáng. Tiêu Lâm
cũng đưa tay nắm lấy, "Anh tên Cố Hạo
Thần phải không? Tôi không muốn làm bạn
gì với anh, nhưng tôi khuyên anh cất đi
những ý đồ của mình. Tránh xa Ngọc Lan
một chút. Tôi vô cùng ngạc nhiên. Anh
đang nói gì vậy? Ý đồ của tôi. Tôi nhìn
về phía Vương Ngọc Lan cũng đang mặt mày
khó coi. À chị Ngọc Lan, người bạn này
của chị có phải hiểu lầm gì không? Tôi
có cần giải thích không? Vương Ngọc Lan
lắc đầu. Tiêu Lâm, Cố Hạo Thần là học
sinh của mẹ tôi, làm sao cậu ấy có thể
có ý đồ gì với tôi chứ? Những lời anh
nói thật sự quá bất kính. Tiêu Lâm, anh
phải xin lỗi tôi, xin lỗi người đàn ông
này. Tiêu Lâm nghe lời Vương Ngọc Lan,
trong lòng dâng lên một ngọn lửa giận
dữ. Cậu ta thực sự dùng diễn suất như
vậy để lừa gạt chị Ngọc Lan sao? Được
được, đã như vậy, tôi sẽ cho cậu nếm
chút đau khổ. Nghĩ vậy, Tiêu Lâm nắm tay
tôi và dùng chút lực. Anh ta nắm càng
lúc càng chặt, còn về phía tôi cảm thấy
như có năng lượng gì đó đang ngăn cản
lực nắm này. Nên tôi cũng không cảm thấy
gì nhiều. Nhưng tôi giả vờ biến sắc mặt,
"Huynh đệ Tiêu Lâm, anh mau buông tay
ra. Anh nắm quá mạnh rồi." Sắc mặt tôi
tái nhợt nhưng Tiêu Lâm vẫn không buông
tay. Và khi Tiêu Lâm thấy vẻ mặt thảm
hại của đối phương, nỗi buồn bực trong
lòng cũng tan biến. Ha ha ha, người bình
thường nên có dáng vẻ của người bình
thường. Cùng lúc đó, Vương Ngọc Lan tức
giận quát, "Tiêu Lâm, anh mau buông tay
ra, anh muốn giết Cố Hạo Thần sao?" Tiêu
Lâm vừa nghe những lời này, vội vàng
buông tay, biết mình đã chơi quá tay, Cố
Hạo Thần dù sao cũng chỉ là người bình
thường, với một cái nắm tay của anh ta,
xương tay đối phương rất có thể đã gãy.
Nhưng khi thấy Vương Ngọc Lan bảo vệ tôi
như vậy, trong lòng anh ta càng khó chịu
và nói, "Chị Ngọc Lan, đừng luôn bảo vệ
hắn. Người đàn ông tên Cố Hạo Thần này
chỉ là kẻ bại hoại. Mùi xấu xa của kẻ
xấu trên người hắn khiến tôi muốn nôn
ra. Bốp! Âm thanh đột ngột vang lên,
Tiêu Lâm cảm thấy má mình đau rát.
Chuyện gì vậy? Tôi bị đánh rồi sao? Anh
ta có phần không dám tin nhìn về phía
Vương Ngọc Lan. Vương Ngọc Lan mắt đỏ
hoe nước mắt chảy dài từ khóe mắt. Tiêu
Lâm, anh quá đáng lắm. Tôi không ngờ anh
là người như vậy. Tôi thật sự đã nhìn
lầm anh. Tôi rất biết ơn vì anh đã cứu
tôi trước đây. Nhưng tôi không thể để
anh sỉ nhục học sinh của mẹ tôi như vậy.
Tiêu Lâm vừa định giải thích điều gì đó,
nhưng khóe mắt anh ta lại thấy vẻ mặt
của tôi lộ ra một nụ cười chế giễu độc
ác, vẻ mặt mỉa mai không hề che giấu bản
chất thật của mình. Trong khoảnh khắc,
Tiêu Lâm lập tức bị cơn giận làm choáng
váng. "Đồ giả dối, cút khỏi Ngọc Lan
ngay, vung nắm đấm lao về phía tôi." Và
Vương Ngọc Lan thấy cảnh này sợ hãi hét
lên, "Tiêu Lâm, anh làm gì vậy?" Không
kịp suy nghĩ, Vương Ngọc Lan trực tiếp
chắn trước mặt tôi. Nắm đấm của Tiêu Lâm
đánh trúng Vương Ngọc Lan. Sắc mặt Tiêu
Lâm tái nhợt. "Ngọc Lan, tại sao cô
lại?" Thân thể Tiêu Lâm run rẩy, muốn
kiểm tra thương tích của Vương Ngọc Lan.
"Tuy nhiên, bốp, tôi đã đánh bật tay
Tiêu Lâm đang đưa về phía cô ấy. Anh xem
anh đã làm gì?" "Đồ khốn kiếp! Tôi không
ngờ bên cạnh chị Ngọc Lan lại có kẻ bại
hoại như anh. Chị Ngọc Lan, chị không
sao chứ? Vương Ngọc Lan thất vọng nói.
Tiêu Lâm, hôm nay anh hãy dọn khỏi nhà
tôi đi, không thể để người như anh ở
trong nhà tôi. Thiện cảm của Vương Ngọc
Lan dành cho Tiêu Lâm lúc này hoàn toàn
tan biến. Cô ấy cảm thấy quá thất vọng
về Tiêu Lâm. Cú đấm này có gì khác với
giết người chứ? May mà nó đánh trúng cô
ấy. Tôi đỡ Vương Ngọc Lan lên xe. Chị
Ngọc Lan, tôi đưa chị đến bệnh viện.
Không ngờ không ngờ. Tiêu Lâm đứng đó
với vẻ mặt đờ đẫn, đưa tay ra định giải
thích điều gì đó. Nhưng Vương Ngọc Lan
đã lên xe cùng tôi. Tiêu Lâm lẩm bẩm,
"Tôi đã làm sai điều gì?" Trong bóng
tối, Mai Tuyết nhíu mày nhìn toàn bộ quá
trình. "Đây là người thừa kế tương lai
của Long Vương Điện sao? Sao lại vì một
người phụ nữ mà chịu đòn lớn như vậy?
Trong phòng bệnh sang trọng dành cho một
người tại bệnh viện Giang Hải, Vương
Ngọc Lan từ từ mở mắt. Đây là đâu? Tôi
nhìn cô ấy với ánh mắt lo lắng. Chị đang
ở bệnh viện, chị Ngọc Lan, chị đã khá
hơn chưa? Thấy cảnh này, Vương Ngọc Lan
cảm thấy ấm lòng. Không sao, xin lỗi,
tôi không ngờ Tiêu Lâm lại là người như
vậy. Lắc đầu, tôi không sao. Nhưng còn
chị, sau khi bị kẻ nguy hiểm đó tấn
công, chị đã ngất xỉu trên xe. May mà
tên bại hoại Tiêu Lâm cuối cùng đã thu
lại lực, nếu không e rằng, nhưng chị yên
tâm, chị Ngọc Lan, tôi đã báo cảnh sát
rồi. Cảnh sát sẽ bắt giữ tên bại hoại
đó, hắn sẽ nhận được sự trừng phạt xứng
đáng. Cảnh sát Vương Ngọc Lan sửng sốt.
Đúng rồi, chúng ta còn có pháp luật mà.
Loại người nguy hiểm này tuyệt đối không
thể để hắn thoát khỏi lưới pháp luật.
Ừm, còn nữa à? Tôi thấy tình hình dùng
giọng điệu khiến đối phương an tâm. Tôi
nói về nơi chị làm việc tôi đã đi nói
rồi. Những ngày này chị cứ an tâm dưỡng
bệnh nhé. Vương Ngọc Lan vẫn lắc đầu.
Không được. Nằm viện rất tốn tiền. Tôi
đã khá hơn nhiều rồi. Tôi muốn đi làm
thủ tục xuất viện. Cô ấy cũng muốn ngồi
dậy, nhưng vừa cử động đã chạm vào vết
thương. Cơn đau dữ dội khiến cô ấy không
nhịn được mà tái mặt. Tôi vội vàng giữ
đối phương lại. Chị Ngọc Lan, chị đừng
cử động, tiền không phải vấn đề. Hiện
tại điều quan trọng nhất là chị nghỉ
ngơi cho tốt. Vương Ngọc Lan muốn cố
gắng đứng dậy, cô ấy muốn nói mình không
có nhiều tiền như vậy và cũng không muốn
để tôi vì cô ấy mà tốn tiền. Thấy cảnh
này, tôi bất đắc dĩ mỉm cười. Được,
được, nếu như vậy thì chị Ngọc Lan, chị
cứ coi như nợ tôi khoản tiền này được
không? Sau này khi chị kiếm được tiền,
từ từ trả lại tôi được không? Vương Ngọc
Lan nhìn vào đôi mắt chân thành của tôi.
Nói đến mức này rồi, bản thân dù thế nào
cũng không thể từ chối nữa. Vì vậy Vương
Ngọc Lan gật đầu. Tôi nhìn Vương Ngọc
Lan, mỉm cười nói, "Được rồi, chị Ngọc
Lan, chị an tâm dưỡng bệnh, tôi xin phép
đi trước." Vương Ngọc Lan gật đầu, "Ừm,
anh cứ đi làm việc đi, bên này tôi không
sao đâu." Tôi rời khỏi phòng bệnh, trong
đầu bắt đầu lên kế hoạch cho bước tiếp
theo. Độ hảo cảm bên phía Vương Ngọc Lan
có lẽ cũng đã đến giai đoạn bình ổn rồi,
muốn đột phá thêm một bước, chỉ có thể
chờ đợi điểm cốt chuyện tiếp theo. Trước
đó, tôi phải đi tìm kiếm người tiếp
theo. Một nữ chính khác sẽ mang lại sự
giúp đỡ cho nhân vật chính Tiêu Lâm.
Nghĩ đến đây, tôi lấy điện thoại ra và
gọi. Alo, có phải chú Trần không? À là
thế này, sáng nay ở cổng khu dân cư Ngọc
Lâm đã xảy ra một vụ hành hung nghiêm
trọng. Một người bạn của tôi bị một
người tên Tiêu Lâm đánh đến mức phải
nhập viện, bị thương rất nặng, sẽ sớm
bắt được phải không? Tốt, cảm ơn. Chú
Trần điện thoại cúp máy. Tôi khẽ ngân
nga bài hát và ngồi vào chiếc xe sang.
Xe khởi động. Lúc này khóe mắt tôi liếc
thấy một vật là một cái bánh bao. Tôi
mỉm cười, cũng không biết đang nghĩ gì.
Sau đó khi lái đến bên thùng rác, tiện
tay ném cái bánh bao vào đó. Tôi không
ăn bánh bao trước cửa công ty dược phẩm
thiên nghiệp như thường lệ tụ tập một
nhóm nhân viên đòi giải thích trả lại
tiền mồ hôi nước mắt cho chúng tôi. Công
ty công nghệ dược phẩm thiên nghiệp lừa
gạt chúng tôi. Trong phòng bảo vệ,
Trương Thanh lo lắng nhìn Tiêu Lâm với
ánh mắt đờ đẫn. Tiêu Lâm, anh mau ra đi,
đám người đó đã vây lên rồi. Tại sao lại
như vậy? Tiêu Lâm vẫn trong trạng thái
tự kỳ, đáng ghét, tất cả là tại người
đàn ông đó. Đáy mắt Tiêu Lâm lộ ra một
tia sát ý. Trương Thanh tức giận dậm
chân mắng, "Đồ khốn, tôi sẽ bảo tổng
thẩm đến nói chuyện với anh." Và ngay
khi mọi người đang tụ tập gây rối, một
chiếc xe sang trọng dừng lại trước cổng
công ty. Vài người với vẻ mặt kỳ lạ cũng
lặng lẽ trà trộn vào đám đông. Mai Tuyết
nhìn thấy tình hình ở cổng chính của
công ty dược phẩm Thiên Nghiệp, cử những
người này ra hành động chắc đã đủ rồi
nhỉ. Tuy nhiên, giây tiếp theo, một
giọng nói chế giễu vang lên bên tai cô
ấy. Ừm, cô định để những kẻ vô dụng này
đi thăm dò thực lực của Tiêu Lâm sao?
Mai Tuyết giật mình, vội vàng rút dao
găm ra, đâm về phía nguồn phát ra âm
thanh. Cố Hạo Thần. Tôi mỉm cười gật
đầu. Theo cốt chuyện nguyên tắc, cuộc
xung đột đầu tiên giữa Lãnh Thanh Thu và
Tiêu Lâm chính là khi Tiêu Lâm trở thành
bảo vệ của công ty công nghệ dược phẩm
Thiên Nghiệp nên tôi đương nhiên phải
đến xem. Mai Tuyết lạnh lùng nói, "Lần
sau đừng có im lặng đến bên cạnh tôi như
vậy. Tôi sợ lần sau tôi không kìm được
tay giết anh đấy." "Ha ha, xin lỗi, xin
lỗi, nhưng tôi không ngờ cô Mai lại
không cảm nhận được. Một người bình
thường như tôi, đối phương không cảm
nhận được tôi đến sao?" Điều này khá thú
vị, phải chăng cũng là năng lực của công
pháp tình yêu thuần khiết vũ trụ. Mai
Tuyết nghe tôi nói vậy, trong lòng tất
nhiên không tin. Tốt nhất anh là người
bình thường. Bên cổng truyền đến một số
tiếng ồn ào. Tôi nói, "Các người đừng
chỉ biết phản đối ở đây nữa, không xông
vào văn phòng. Nói chuyện trực tiếp với
Thẩm Uyển Nhi thì không có tác dụng
đâu." Lời vừa dứt, một đám người đều
xông về phía trước. Tôi khẽ cười lắc
đầu, anh điều khiển một đám vô dụng đi
thăm dò, là coi thường thiếu chủ Long
Vương điện đến mức nào vậy, hoàn toàn
không thể thăm dò được bất kỳ thực lực
nào của đối phương. Lời vừa dứt, ánh mắt
Mai Tuyết đột nhiên thay đổi, mồ hôi
lạnh chảy xuống từ lưng cô ấy. Cố Hạo
Thần biết năng lực của cô ấy, thậm chí
biết Tiêu Lâm là người của Long Vương
Điện. Nếu như trước đây Mai Tuyết vẫn
nghĩ tôi là một người bình thường biết
chút chuyện, thì bây giờ cô ấy hoàn toàn
không nghĩ như vậy nữa. Cố Hạo Thần
tuyệt đối không đơn giản, thực lực của
đối phương rất có thể cao hơn cô ấy. Xét
cho cùng, lý do lớn nhất khiến bản thân
không cảm nhận được thực lực của Cố Hạo
Thần, hoặc là đối phương là người bình
thường, hoặc là thực lực đối phương còn
mạnh hơn cô ấy. Mạnh hơn cô ấy, điều đó
chẳng phải có nghĩa là thực lực của đối
phương ít nhất cũng phải là. Mai Tuyết
vừa nghĩ đến đây, trong lòng đã có chút
chấn động. Vậy mục đích của đối phương
khi tiếp cận chủ nhân nhà tôi chẳng phải
càng không trong sáng sao? Mai Tuyết
không tin rằng một người có thực lực như
tôi sẽ thực sự vì thích chủ nhân của cô
ấy nên mới tiếp cận đối phương. Mai
Tuyết cố gắng làm cho mình bình tĩnh
hơn. Vậy theo ý anh, tôi nên làm thế
nào? Tôi mỉm cười nhẹ. Rất đơn giản, cô
ra tay. Dùng toàn lực. Mai Tuyết nhíu
mày. Tôi ra tay, chỉ một thiếu chủ Long
Vương điện tầm thường mà cần tôi đích
thân ra tay sao? Còn phải dùng toàn lực.
Vẻ mặt tôi dần trở nên nghiêm túc. Đúng
vậy, đừng nghĩ tôi đang đùa nhé. Thực
lực của Tiêu Lâm là tông sư. Lời vừa dứt
đầu óc Mai Tuyết trở nên trống rỗng.
Thực lực của Tiêu Lâm lại là tông sư,
làm sao có thể? Phải biết rằng thế giới
này có võ giả. Trên thế giới này ngươi
có thể trở thành võ giả đều rất hiếm.
Ngươi cấp tông sư ở Hoa Hạ e rằng cũng
không quá 10 người, còn đại tông sư thì
hàng vạn năm chưa từng xuất hiện. Có thể
nói tông sư đã được coi là cấp độ cao
nhất của thế giới này. Mà tôi lại nói
Tiêu Lâm là tông sư, một người trẻ 24
tuổi. Sau khi hết sửng sốt, Mai Tuyết
lẩm bẩm, "Hóa ra là vậy, hóa ra là vậy."
Hóa ra khi anh ta kiểm tra tu vi của
Tiêu Lâm, chỉ có thể cảm nhận được khí
tức của võ giả hạng nhất. Thì ra là đã
ẩn giấu tu vi của mình. Tốt, tôi hiểu
rồi. Và thấy cảnh này, đáy mắt tôi cũng
lộ ra một tia cười. Khi Tiêu Lâm vừa
xuất hiện, đã có trình độ đỉnh cao của
tông sư sơ kỳ, thực lực vô cùng mạnh mẽ.
Tôi tất nhiên không nghĩ đến việc để Mai
Tuyết với thực lực chỉ ở Tiên Thiên Sơ
Kỳ tiêu diệt đối phương. Mục đích của
tôi nằm ở chỗ khác, làm suy yếu, tốc độ
tăng cấp như hách của Tiêu Lâm. Thẩm
Uyển Nhi nghe báo cáo, cái gì? Anh nói
Tiêu Lâm, anh ta không chịu ra ngoài.
Tên bảo vệ mới đến này là sao vậy? Hôm
qua không phải vẫn nói chuyện tốt đẹp
sao? Sao hôm nay lại xảy ra chuyện này?
Sắc mặt Thẩm Uyển Nhi khó coi. Tổng
Thẩm, cô mau nhìn xem. Đám người bạo
loạn đã phá vỡ rào chắn. Ùa vào rồi.
Theo tình hình này, không bao lâu nữa họ
sẽ xông lên tầng trên của công ty. Tổng
Thẩm, chúng ta phải làm sao? Thẩm Uyển
Nhi lắc đầu, đã đến nước này rồi. Trương
Cầm, chúng ta xuống dưới. Trương Cầm
ngứa người. Tổng thẩm xuống dưới sao?
Thẩm Uyển Nhi lắc đầu, không sao, nếu
suôn sẻ, ngày mai công ty có thể trở lại
bình thường. Trương Cầm không hiểu những
điều này, nhưng cô ấy tin tưởng sếp của
mình. Trong phòng bảo vệ, Tiêu Lâm đã
không còn tâm trí để đối phó với những
âm thanh bên ngoài. Và ngay lúc này, mọi
người xin hãy nghe tôi nói. Tôi là Thẩm
Uyển Nhi. Công ty đã gặp chút vấn đề nên
đã gây ra một số ảnh hưởng không tốt.
Điều này cũng khiến một số kẻ xấu nắm
bắt cơ hội để dẫn dắt tình thế. Nhưng
không sao, mọi người hãy tin tôi, chậm
nhất là cuối tháng này, công ty sẽ trở
lại hoạt động bình thường và tiền lương
nợ mọi người cũng sẽ được trả lại. Bên
ngoài truyền đến một loạt lời nói khiến
Tiêu Lâm cảm động, giọng nói này là tổng
thẩm. Trên mặt Tiêu Lâm hiện lên vẻ vui
mừng. Thẩm Uyển Nhi nhìn thấy Tiêu Lâm
bước ra từ phòng bảo vệ. Và lúc này Mai
Tuyết thấy sự việc sắp kết thúc, nhíu
mày, "Cố Hạo Thần vẫn chưa cho tôi ra
tay." Tôi lắc đầu, "Cô sẽ ra tay, nhưng
không phải bây giờ. Đến tối cô sẽ có cơ
hội ra tay, nhưng bây giờ thì sao? Để cô
xem thực lực của Tiêu Lâm đó cũng không
phải là không được." Nói xong, tôi khẽ
liếc mắt, hãy để những thuộc hạ của cô
ra tay, tấn công Thẩm Uyển Nhi kia. Sắc
mặt Mai Tuyết không thay đổi, nhưng
trong lòng đã giật mình. "Tôi thực sự
biết năng lực của cô ấy." Mai Tuyết kìm
nén sự chấn động trong lòng, khó hiểu
hỏi. "Tấn công Thẩm Uyển Nhi." Đó không
phải là cô ấy chưa nói hết câu đã cảm
thấy toàn thân toát mồ hôi lạnh, chỉ
thấy tôi đang dùng một ánh mắt bình tĩnh
lạnh nhạt nhìn cô ấy, nhưng lại khiến cô
ấy cảm thấy vô cùng sợ hãi và hoảng
loạn. Tôi lại đeo lên một nụ cười, "Đừng
xúc phạm tôi nhé, cô Mai. Tôi là tình
yêu trong sáng mà." Mai Tuyết phát động
năng lực. Giây tiếp theo, vài người với
vẻ mặt kỳ lạ đồng loạt hành động. Ai tin
lời quỷ quái của anh chứ? Chết đi. Thẩm
Uyển Nhi sợ đến tái mặt. Tôi sắp chết
sao? Tại sao trong khoảnh khắc này,
trong đầu tôi lại nghĩ đến nhiều thứ như
vậy? có gia đình, có bạn bè, thậm chí
còn có hình bóng của tôi. Và cuối cùng
hình ảnh dừng lại ở một bóng lưng tạm
biệt thế giới. Tuy nhiên giây tiếp theo,
cúp ngay cho tôi. Một bóng người lóe
lên, dao găm lò xo rơi xuống. Tiêu Lâm
nhanh chóng ra đòn, trực tiếp đánh ngã
mấy người có vẻ mặt kỳ lạ từ đầu. Tất cả
đều nằm trên mặt đất. Thẩm Uyển Nhi mở
to mắt, khó tin nhìn vị cứu tinh đột
nhiên xuất hiện này. Tiêu Lâm. Tiêu Lâm
vội quay đầu lại. Tổng Thẩm, cô không
sao chứ? Thẩm Uyển Nhi biết ơn nhìn
người đàn ông trước mặt. "Cảm ơn anh."
Tiêu Lâm cười hì hì. Không cần cảm ơn,
cô không sao là tốt rồi. Lần sau gặp
chuyện như vậy, tôi cũng sẽ bảo vệ cô
tốt." Nghe những lời này, Thẩm Uyển Nhi
cũng thầm nghĩ, thực lực của Tiêu Lâm
này rất mạnh, có lẽ đã luyện võ công,
chỉ làm một bảo vệ thực sự là quá lãng
phí, xem ra phải để anh ta làm vệ sĩ
riêng của mình mới được. Bên ngoài sắc
mặt Mai Tuyết có phần nghiêm trọng. Tông
sư quả nhiên rất mạnh, vừa rồi Tiêu Lâm
ra tay, hoàn toàn dựa vào tố chất cơ thể
của bản thân. Nghe vậy, tôi khẽ cười,
"Nếu không thì làm sao có thể là tông sư
được?" "Được rồi, tiếp theo không còn
việc gì của chúng ta nữa, chuẩn bị một
chút cho hành động tối nay. Nội dung cụ
thể tôi sẽ nói với cô sau. Coi đây là
việc đầu tiên tôi yêu cầu cô làm. Nhìn
tôi đang mỉm cười với đôi mắt hơi nheo
lại trước mặt, Mai Tuyết hơi tò mò không
biết tối nay tôi muốn cô ấy làm gì. Mai
Tuyết hơi lạ lùng hỏi, "Sao lại nói
không còn việc gì của chúng ta nữa?"
Giây tiếp theo, tiếng còi cảnh sát vang
lên từ xa. Mai Tuyết sửng sốt, sau đó
nhìn lại, chỉ thấy từng chiếc xe cảnh
sát nhanh chóng bao vây công ty dược
phẩm nghiệp. Mai Tuyết ngạc nhiên, sau
đó nhìn về phía tôi. Thấy đối phương khẽ
gật đầu, Mai Tuyết mới thu lại ánh mắt
hơi bối rối, tiếp tục nhìn về phía cổng
công ty. Không phải đại ca, chúng ta đây
đều là cuộc đọ sức giữa võ sư với võ sư,
sao anh lại đi báo cảnh sát chứ? Tôi
nhìn Mai Tuyết, giải trừ năng lực của cô
đi. Trong công ty, Thẩm Uyển Nhi rõ ràng
không nghĩ rằng cảnh sát lại đến đây.
Tiêu Lâm tuy có chút nghi hoặc nhưng
cũng không nghĩ nhiều. Cảnh sát đến rồi,
vừa hay có thể bắt đám kẻ xấu cầm dao
này vào tủ. Chỉ trong chốc lát, vài cảnh
sát đi đến chỗ gã mặt sẹo và những người
khác, ngồi xuống bắt đầu kiểm tra tình
trạng thương tích của họ. Trần Anh Anh
thì đang tìm hiểu tình hình với Thẩm
Uyển Nhi và những người khác. Thì ra là
vậy sao? Trần Anh Anh nhíu mày, nhìn về
phía Tiêu Lâm đang đứng một bên, tâm trí
không tập trung, giọng điệu hơi lạ hỏi,
"Anh nói anh tên là Tiêu Lâm, người này
sao lại trùng tên với người mà mình cần
bắt vậy?" "Đúng vậy, có chuyện gì sao?"
"Không ổn rồi." Một giọng nói hoảng loạn
truyền đến từ bên cạnh. Đám người này
đều đã chết. Trần Anh Anh giật mình, cô
ấy quay đầu nhìn. Khi thấy vài người nằm
trên đất với vẻ mặt không đúng, cô ấy
vội vàng bước nhanh đến. Thẩm Uyển Nhi
nghe nói có người chết, sắc mặt cũng hơi
tái. Cô ấy vô thức nhìn về phía Tiêu
Lâm, người sau vội giải thích, "Làm sao
có thể? Tôi tuy ra tay nhưng hoàn toàn
không tấn công vào vị trí chí mạng của
họ, nhiều nhất là khiến họ nằm trên
giường bệnh vài ngày thôi chứ không giải
thích thì còn nỡ. Vừa giải thích đã
chứng minh tất cả đều do Tiêu Lâm gây
ra. Trần Anh anh ra lệnh bắt anh ta lại
cho tôi. Tiêu Lâm liên tục giải thích.
Này, khoan đã, tôi thực sự không giết
họ. Trần Anh Anh lạnh lùng nói. Lời giải
thích để đến khi vào đồn rồi, hãy nói.
Bên ngoài, tôi nhìn thấy Tiêu Lâm bị áp
giải lên xe cảnh sát, lúc này mới lộ ra
nụ cười hài lòng. 8 giờ tối tại cổng nhà
họ Lãnh, tôi nhắc nhở Mai Tuyết, sau đó
chậm rãi ngân nga bài hát và rời đi. Mai
Tuyết nghe vậy từ từ quay đầu nhìn bóng
lưng tôi, ánh mắt vô cùng phức tạp. Cô
ấy biết việc mình đang làm bây giờ nên
nói một tiếng với chủ nhân, nhưng vì em
trai của mình. Xin lỗi chủ nhân. Trong
phòng sách nhà họ Lãnh, một người đàn
ông với mái tóc dựng đứng đứng sau lưng
Lãnh Thanh Thu, giọng điệu kính trọng
nói, "Thưa chủ nhân, sau những ngày điều
tra, chúng ta đã tìm thấy ở thành phố
Giang Hải năm tổ chức liên quan đến sự
kiện năm đó, đó là Long Vương Điện, Tử
Thần, Diêm Vương Điện, Đào Hoa Hội và
Huyền Vũ Môn. Long Vương điện hiện đang
ẩn nu ở thành phố Giang Hải, nhưng chủ
nhân của họ lại đi lại bên ngoài. Thành
viên duy nhất của Tử Thần cũng đã bị Mai
Tuyết chém giết không lâu trước đây. Đào
Hoa Hội và Huyền Vũ Môn những năm qua
cũng vì nhiều chuyện mà bị thủ giết, trở
nên sa sút không chịu nổi, chỉ còn vài
nhân vật nhỏ ẩn nu ở thành phố Giang
Hải. Nghe nói là để tìm người thừa kế gì
đó, chúng ta chỉ cần chú ý đến Diêm
Vương Điện. Sau những năm đóng quân ở
thành phố Giang Hải, họ đã hình thành ở
Giang Hải, một thế lực không nhỏ. Lãnh
Thanh Thu nghe thuộc hạ báo cáo, sát ý
trong lòng dần dần tụ lại. Không ngờ một
thành phố Giang Hải lại có năm thế lực
của năm đó. Lãnh Thanh Thu im lặng suy
nghĩ. Thiếu chủ Long Vương Điện đã để
Mai Tuyết đi thăm dò thực lực rồi. Nếu
thực lực đối phương bình thường thì giết
thiếu chủ trước cũng là lựa chọn không
tồi. Nếu thực lực rất mạnh thì tạm gác
sang một bên, tạm thời tìm kiếm tàn đảng
của Đào Hoa Hội và Huyền Vũ Môn trước,
sau đó đánh bại từng người một. Nghĩ đến
đây, Lãnh Thanh Thu vừa định nói gì, đột
nhiên sắc mặt cô ấy thay đổi, quát với
Quân Tử Lan, "Đi." Quân Tử Lan ngạc
nhiên, "Đi, nhưng tôi còn chuyện chưa
nói xong mà." Sắc mặt Lãnh Thanh Thu lập
tức trở nên lạnh lẽo vô cùng. Mau cút
đi. Giây tiếp theo, thân hình cô ấy hóa
thành bướm bay ra ngoài cửa sổ. Và chỉ
vài giây sau khi Quân Tử Lan rời đi,
tiếng tôi hô những từ ngữ xến sao đã
truyền vào. "Thanh Thu bé nhỏ, anh đến
rồi." Lãnh Thanh Thu đã tránh trước nói,
"Sau này phiền anh đừng gọi tôi là Thanh
Thu bé nhỏ." Lãnh Thanh Thu dường như
nghĩ đến điều gì đó. "Nói đi, thăm mẹ
của bạn anh thế nào rồi? Cái gì? Đây là
xem xong mới nhớ ra phải đến đây hả?"
Tôi hơi ngượng. Thanh Thu, em tin anh,
anh và bạn anh thực sự không có gì đâu.
Anh là người quá tốt bụng nên không thể
nhìn người khác sống trong cảnh khuống
khổ như vậy. Nghe những lời này, Lãnh
Thanh Thu dằng tay tôi ra. Tôi đâu có
nói anh và bạn anh có quan hệ gì, sao
anh lại vội vàng giải thích như vậy? Tôi
lại nắm tay Lãnh Thanh Thu, Thanh Thu,
đừng nói vậy, bạn anh sáng nay cũng nhập
viện rồi, em thấy anh có thể không ở đó
được không? Nhưng sau đó thì không sao
rồi. Anh đã giúp cô ấy làm thủ tục nhập
viện, cũng đã thanh toán chi phí điều
trị sau này. Anh đã làm hết sức rồi, sau
này không còn việc gì của anh nữa. Nghe
những lời này, Lãnh Thanh Thu hài lòng.
Thật sao? Em cứ tưởng cô vương của anh
thấy anh đối xử với cô ấy tốt như vậy sẽ
hiến thân cho anh chứ? Cái gì mà hiến
thân chứ? Thanh Thu, em đừng nói bậy, dù
tất cả phụ nữ trên thế giới đều nhào vào
anh, trong đầu anh vẫn chỉ yêu mỗi mình
em thôi. Ý anh là anh đã tưởng tượng tất
cả phụ nữ trên thế giới đều nhào vào anh
à? 8:00 tối, tôi gọi trong đầu hệ thống
bắt đầu định vị. Mai Tuyết trong một nhà
hàng trà mang tên dạ ở thành phố Giang
Hải. Những nữ phục vụ mặc đồng phục hầu
gái bận rộn đi lại giữa các bàn. Canh
canh canh cửa chính bị đẩy ra. Tôi bước
vào nhà hàng trà mang tên dạ này. Nhìn
bề ngoài giống như một nhà hàng trà bình
thường nhưng bên trong tỏa ra khí tức
giống với Mai Tuyết và những người khác
khiến tôi không khỏi nhếch mép cười. Khụ
khụ không ngờ không ngờ. Căn cứ của tổ
chức Dạ trong nguyên tắc hóa ra ở đây.
Anh đẹp trai anh đẹp trai. Em chưa từng
thấy anh trước đây. Anh là lần đầu đến
phải không? Bạch Liên thấy tôi không nói
gì, tưởng đối phương bị vẻ đẹp của mình
thu hút, tuy nhiên tôi chỉ liếc nhìn
Bạch Liên, sau đó tôi đi thẳng đến một
chỗ ngồi trống. Bạch Liên bị phớt lờ, từ
từ đặt một dấu hỏi, vẻ mặt cô ấy hơi
không giữ được, không để ý đến tôi. Hừm
hừm, giả vờ lạnh nhạt để dụ dỗ phải
không? Ngươi ràu thật biết chơi. Bạch
Liên không tin, thân thể mị hoặc bẩm
sinh của mình có thể bị đàn ông kháng
cự. Cô ấy lại đeo lên một nụ cười, đi về
phía tôi. Anh đẹp trai, vừa rồi sao anh
không để ý đến người ta vậy? Bạch Liên
cố ý cúi người xuống. Tuy nhiên, tôi chỉ
liếc nhìn cô ấy một cái, rót nước thôi
mà sao phải làm nhiều động tác vậy? Vẻ
mặt Bạch Liên cứng đờ, không tức giận,
không tức giận. Ừm. Hì hì, người ta chỉ
là rót nhanh thôi mà, uống không chết
anh đâu. Đồ khốn. Bạch Liên mỉm cười
hiền lành, sau khi rót nước xong định
rời đi. Giây tiếp theo, tôi đột nhiên
lên tiếng gọi. Khoan đã. Bạch Liên mừng
thầm trong lòng. Đồ đàn ông chó, cuối
cùng anh cũng không kìm được rồi. Có
chuyện gì vậy? Anh đẹp trai. Tôi chỉ vào
một tô cơm chiên trứng trên thực đơn và
nói cho tôi một phần cái này. Vẻ mặt
Bạch Liên hơi cứng đờ. Được ạ, xin đợi
một lát, lúc này trong bếp xong. Tức
chết tôi rồi, tức chết tôi rồi. Cái tên
đáng ghét đó. Mai Tuyết vừa rửa đĩa vừa
hỏi, "Cô sao vậy? Ai chọc cô thế?" Bạch
Liên vừa nghe câu này càng tức hơn. Có
một gã đàn ông đến, lại không bị ảnh
hưởng bởi sức quyến rũ của cô nương này.
Thái độ đó thật là tức chết người. Mai
Tuyết rửa xong đĩa nhìn đối phương, cô
không ra ngoài nữa à? Người sau lắc đầu,
"Không, người đàn ông đó có thể kháng cự
sức quyến rũ của tôi. Tôi không muốn
nhìn thấy loại đàn ông không hiểu phong
tình đó." Mai Tuyết gật đầu, "Vậy cô phụ
trách phụ việc trong bếp sau. Tôi ra
ngoài Mai Tuyết lau tay ở quầy. Công
chiên trứng của khách hàng số 11 đã
xong. Mai Tuyết, cậu mang qua đi. Được
Mai Tuyết đi về phía bàn số 11, chỉ là
cô ấy vừa đi được hai bước, Thịt Tim cô
ấy đập mạnh, dường như cảm nhận được
điều gì đó. Cô ấy không để lộ gì và đi
qua, đặt cơn trên trứng lên bàn, khóe
miệng tôi không khỏi lộ ra một nụ cười
bất ngờ. Các người làm việc này ở đây
Thanh Thu có biết không? Sắc mặt Mai
Tuyết hơi thay đổi. Trước đó khi tôi bảo
cô ấy hẹn ở cổng nhà họ Lãnh, cô ấy đã
nhận ra. bây giờ quả nhiên xác nhận sự
phỏng đoán của cô ấy. Cố Hạo Thần biết
danh tính thật của chủ nhân họ. Mai
Tuyết nói nhỏ, "Anh đến đây làm gì?" Tôi
khẽ cười, "Đừng căng thẳng vậy, nếu như
bị những người khác của các người phát
hiện thì sao? Thế này cô giả vờ tôi là
bạn cô quen ở ngoài đời đi, tôi cũng
tiện thể nói lại với cô, kế hoạch mới
nhất đã thay đổi cho tối nay." Mai Tuyết
ngồi đối diện tôi. Quản lý thấy vậy hơi
nhíu mày. "Ừm, là bạn của Mai Tuyết à?
Lại còn là đàn ông, hóa ra có khí tức
của chủ nhân." Mai Tuyết nói với giọng
hơi thúc giục. "Vậy anh muốn nói gì?"
"Nói xong thì mau đi đi, tôi ăn một
miếng cơm chiên trứng." Đừng vội mà, tôi
vừa ăn vừa nói, bữa sáng tôi còn chưa
kịp ăn, kế hoạch thay đổi một chút, 8 gi
tối gặp nhau trực tiếp trước đồn cảnh
sát. Kế hoạch như sau: Vì Tiêu Lâm đã bị
bắt vào đồn cảnh sát, nhưng thân phận
của anh ta vốn là một võ giả, lại còn là
thiếu chủ Long Vương Điện, nên đương
nhiên sẽ có người bảo lãnh anh ta ra.
Sáng nay anh đã giải trừ sự kiểm soát
ảnh nô nên dẫn đến tất cả những người đó
đều trở thành thi thể. Thủ đoạn đổ tội
này nhiều nhất chỉ là làm khó chịu Tiêu
Lâm một chút, hoàn toàn không thể gây
ảnh hưởng gì đến anh ta, nhưng ít nhất
có thể trí hoãn thời gian người bên
ngoài bảo lãnh anh ta ra. Chúng ta cần
kéo dài đến đêm mới hành động. Xét cho
cùng tôi nhìn Mai Tuyết với vẻ mặt đầy
nụ cười. Cô chỉ có vào ban đêm mới có
thể phát huy toàn bộ thực lực. Mai Tuyết
hơi nhíu mày, cảm giác bị người khác
biết tất cả bí mật. Thật không dễ chịu.
Tôi tiếp tục nói, "Và việc cô cần làm
không phải là đánh nhau sống chết với
Tiêu Lâm, thậm chí cô thậm chí không cần
thăm dò toàn bộ trình độ của đối phương.
Việc cô cần làm cũng là việc đầu tiên
tôi giao cho cô, đó là thay tôi lấy được
một vật từ người Tiêu Lâm. Hoặc nói cách
khác, cô chỉ cần khiến anh ta lộ ra vật
đó là được." Nghe đến đây, trong đầu Mai
Tuyết đã có một hướng đi đại khái. "Vật
gì vậy?" Tôi chỉ vào cổ mình. Nửa miếng
ngọc bội luôn được Tiêu Lâm đeo ở cổ,
chỉ là thường ngày anh ta luôn giấu nó
trong áo, không thấy được. Mai Tuyết
nghe vậy có chút nghi hoặc và tò mò. Nửa
miếng ngọc bội, "Chỉ có vậy thôi sao?"
Tôi khẽ cười, "Chỉ có vậy thôi." Đừng
nghĩ đến việc đối đầu trực diện với Tiêu
Lâm. Đó không phải đối thủ mà cô có thể
đối phó được hiện tại. Ngay cả cô trong
bóng đêm cũng không được. Phải biết rằng
không chỉ là khoảng cách về tu vi mà còn
là khoảng cách về vật khí. Mai Tuyết
không tin tàn nói, "Sức chiến đấu của
tôi trong bóng đêm thậm chí có thể sánh
ngang tông sư, dù không đánh thắng Tiêu
Lâm, nhưng ít nhất cũng có thể ép đối
phương dùng hết sức, làm sao có thể tệ
như anh nói được." Tôi nghe xong cười
cười, nói xong liền đứng dậy đi về phía
quầy thanh toán. Tổng cộng sáu đồng,
người đàn ông trung niên ở quầy thanh
toán lộ ra nụ cười nghề nghiệp. Sau khi
tôi thanh toán xong, vẫy tay với Mai
Tuyết. "Tạm biệt nhé Mai Tuyết." Đồn
cảnh sát thành phố Giang Hải. Tiêu Lâm
ngồi trên ghế thẩm vấn đối diện là Trần
Anh Anh với vẻ mặt nghiêm túc. Họ tên
Tiêu Lâm tuổi, 24 tuổi giới tính. Cái
này chị không nhìn ra sao? Bốp! Trần Anh
Anh tức giận đập xuống bàn. Bây giờ là
tôi hỏi anh. Tiêu Lâm muốn khóc không
được? Trần Anh Anh nói với giọng lạnh
lùng. Sáng nay có phải anh đã ra tay ở
khu dân cư Ngọc Lâm làm bị thương một
người tên Vương Ngọc Lan không? Tiêu Lâm
sửng sốt. Vương Ngọc Lan kết hợp với
tình hình trước mắt, trong lòng anh ta
nghĩ đến một khả năng. Khi nói những lời
này, anh ta siết chặt nắm đấm. Chị Ngọc
Lan đã báo cảnh sát sao? Nhưng mình rõ
ràng chỉ muốn giúp cô ấy tránh xa kẻ xấu
đó thôi mà. Tiêu Lâm ngẩng đầu giải
thích. Nhưng tôi không cố ý. Tôi không
định đánh chị Ngọc Lan. Lời chưa dứt,
ánh mắt Trần Anh Anh đầy giận dữ. "Im
đi, anh có biết không? Cú đấm đó của anh
suýt giết chết người ta, nếu không có
người đưa cô ấy đến bệnh viện, e rằng cô
ấy đã chết rồi." Nghe những lời này, sắc
mặt Tiêu Lâm tái nhợt, đầu óc trống
rỗng. "Sao có thể như vậy được? Tôi rõ
ràng đã thu lại lực rồi mà." Thấy Tiêu
Lâm vẫn ngoan cố không hiểu, Trần Anh
anh kìm nén cơn giận. "Thu lực, tôi lấy
ví dụ nhé. Một cú đấm thu lực của võ sĩ
quyền anh và một cú đấm thu lực của
người bình thường, anh nghĩ có thể giống
nhau sao?" Theo chẩn đoán của bác sĩ,
nếu Vương Ngọc Lan được đưa đến muộn một
chút, e rằng đã vì cú đấm đó của anh mà
hương tàn ngọc nát rồi. Lời vừa dứt,
Tiêu Lâm hoàn toàn không nói nên lời.
Mấy người chết ở công ty dược phẩm Thiên
Nghiệp hôm nay cũng vậy. Là ai anh có
biết không? Không biết. Tôi chỉ thấy họ
định tấn công nên tôi mới ra tay. Trần
Anh anh lắc đầu. Bây giờ tất cả họ đều
không thể cứu vãn nổi. Anh có biết hậu
quả anh gây ra là gì không? Tổng cộng
năm gia đình vì thế mà mất đi người thân
của họ. Tiêu Lâm vừa nghe, nỗi ăn năn
trong lòng càng lúc càng đậm. Anh ta lần
đầu tiên cảm thấy mơ hồ về sức mạnh của
mình. Phải chăng những người đó cũng là
do anh ta giết? Tuy bản thân tự nhận là
đã thu lực, nhưng thể chất giữa người
với người là khác nhau. Tiêu Lâm nhắm
mắt lại, giọng anh ta nghẹn ngào, "Xin
lỗi, tôi thực sự không định làm như
vậy." Trần Anh anh khẽ thở dài, mới 24
tuổi đã liên tiếp phạm nhiều tội lớn,
hình như mới đến Giang Hải tìm việc
không lâu. "Thật đáng tiếc, dưới một cây
lớn trước đồn cảnh sát, tôi hơi lo lắng
hỏi Mai Tuyết, "Thanh Thu, có ăn uống
tốt không?" Người sau im lặng một lúc
rồi gật đầu. Thấy tôi thở phào nhẹ nhõm,
cô ấy càng cảm thấy kỳ lạ trong lòng, gã
này thực sự thích chủ nhân nhà mình sao?
Đúng là diễn giỏi nhất. Tôi khẽ cười,
trở lại bình thường. Vậy không sao rồi.
Kế hoạch cô đã biết rồi chứ. Khi cô vào
bên trong, tôi sẽ cho người trong bóng
tối tắt tất cả nguồn điện. Cô bắt đầu
hành động vào lúc đó. Không vấn đề gì
chứ? Mai Tuyết gật đầu. Biết rồi, chỉ
cần lấy được hoặc khiến anh ta lộ ra nửa
miếng ngọc bội đó là được. Đúng không?
Đúng vậy. Mai Tuyết nghĩ điều này có gì
khó đâu. Vì vậy khi cô ấy vừa định hành
động, tôi lại không biết lấy từ đâu ra
một tai nghe đưa cho đối phương. đeo cái
này có một số chi tiết tôi sẽ thông báo
cho cô biết phải làm thế nào. Mai Tuyết
cầm tay nghe sau khi đeo vào, thân hình
lập tức hóa thành hư vô. Thấy đối phương
rời đi, tôi mỉm cười nhẹ, trong mắt lộ
ra một ý nghĩa khó hiểu. Vậy thì bắt đầu
thôi. Cắt đứt cơ duyên lớn nhất của Tiêu
Lâm, nửa miếng ngọc bội tương xứng với
tiểu thư nhà họ Bạch đó. Trong phòng
trực, "Chị Trần, vậy tôi đi trước nhé."
Cạch cánh cửa lớn đóng lại, cả đồn cảnh
sát chỉ còn lại một mình Trần Anh Anh.
Ngay lúc này, cạch cánh cửa được nhẹ
nhàng đẩy ra. Trần Anh Anh vô thức hỏi,
"Quên gì à?" Khi cô ấy nhìn thấy người
đến, vẻ mặt sửng sốt lâu không gặp nhỉ?
Chị Anh Anh Tôi đóng cửa lại, vẫy tay
với vẻ mặt đầy nụ cười, sắc mặt Trần Anh
Anh có chút nghi hoặc. Cố Hạo Thần, cậu
đến đây làm gì? Tôi mỉm cười nhìn Trần
Anh Anh. Tôi đã báo cảnh sát vào buổi
sáng mà. Sau đó nghĩ đến việc hỏi xem
người đó có bị bắt không nên tôi gọi
điện hỏi chú Trần tình hình. Ông ấy nói
chị anh anh chị ở đây nên tôi nghĩ lâu
không gặp rồi nên đến thăm chị. Được
rồi, tôi biết ý của cậu rồi, nhưng cậu
cũng thấy đấy. Chị đây rất bận. Nếu cậu
không có việc gì thì mau đi đi. Trần Anh
Anh vẫy tay với vẻ chê bài, tình cảm
chán ghét hiện rõ trong lời nói. Thấy
cảnh này, tôi cười thầm trong lòng. Đúng
vậy, trong nguyên tắc cũng phát triển
như thế này. Tiêu Lâm bị bắt vào đây vì
bị nhầm là kẻ giết người. Trong nguyên
tắc, Tiêu Lâm thực sự đã đạt đến tiêu
chuẩn để bị kết án. Nhưng rất tiếc qua
đêm nay sẽ có người bảo lãnh anh ta ra.
Và Trần Anh anh cũng vì thế mà cãi nhau
lớn với cha mình. Từ đó bắt đầu hành
trình thề phải bắt Tiêu Lâm vào tủ. Sau
đó cốt chuyện trở nên cũ kỹ và quen
thuộc. Sau nhiều lần tiếp xúc với Tiêu
Lâm, Trần Anh Anh phát hiện ra ưu điểm
của đối phương. Trong những trận chiến
sinh tử quan trọng đã nảy sinh hảo cảm
với đối phương rồi trở thành sức mạnh
chiến đấu của nhân vật chính. Những
người này một khi trưởng thành đều sẽ là
mối đe dọa lớn. Nên hài lòng chứ? Tất
nhiên là hài lòng. Vậy tôi đi trước đây.
Nhưng chị anh anh tôi nghe nói Tiêu Lâm
có lai lịch không bình thường. Nếu như
anh ta bị người ta bảo lãnh ra thì sao?
Trần Anh anh vừa nghe câu này, sắc mặt
có chút không vui. Không thể nào, vụ án
tôi trực, chưa bao giờ có chuyện bảo
lãnh hay không bảo lãnh. Tôi muốn xem
thử lai lịch của anh ta lớn đến mức nào,
có thể bảo lãnh tên xác nhân này khỏi
tay tôi. Tôi khẽ cười. Vậy tôi yên tâm
rồi, vì bạn tôi vẫn đang nằm viện. Tôi
sợ Tiêu Lâm ra ngoài rồi sẽ làm những
việc thiếu lý trí với bạn tôi. Trần Anh
anh nhìn tôi với vẻ không hài lòng. Sao
cậu nói nhiều với tôi thế? Cậu và Tiêu
Lâm đó có thủ oán gì à? Không thủ oán
gì? Tôi thậm chí không biết anh ta.
Nhưng anh ta suýt giết tôi. Trần Anh anh
sửng sốt. Suýt giết cậu? Chuyện gì vậy?
Tôi thở dài, chỉ vào mặt mình. Tôi đi
đón bạn tôi đang nằm viện đi làm. Kết
quả Tiêu Lâm vừa thấy tôi đã nắm đấm
xông lên. Mục tiêu là đầu tôi, nếu không
phải bạn tôi đỡ cho tôi, e rằng tôi
không thể đứng đây nói chuyện rồi. Trần
Anh Anh hít một hơi lạnh. Cố Hạo Thần là
công tử lớn của tập đoàn họ Cố và còn là
con trai độc nhất, thân phận đặc biệt,
bị một số người ám sát cũng không phải
không thể. Trần Anh, anh an ủi tôi, cậu
cũng đừng lo lắng quá. Tiêu Lâm phạm tội
cố ý giết người, đâu chỉ đơn giản là
ngồi tù. Tuy Cố Hạo Thần có nhiều tiếng
xấu, nhưng dù sao hồi nhỏ đối phương
luôn theo sau lưng cô ấy, gọi cô ấy là
chị gái nên cô ấy cũng không thể hoàn
toàn không cho tôi chút mặt mũi nào. Và
ngay lúc này, sự cố xảy ra, tất cả đèn
đều tắt, xung quanh lập tức trở nên tối
đen. "Chuyện gì vậy?" Trần Anh Anh đột
ngột đứng dậy, sắc mặt biến đổi lớn.
"Không ổn rồi, cô ấy đi về phía ngoài
phòng trực, cậu ở lại đây, nhất định
không được ra ngoài." Tôi vẫy tay, khóe
miệng vẽ nên một đường cong nguy hiểm.
"Chị anh, anh, chị phải cẩn thận nhé."
Chỉ tiếc là Trần Anh anh không nhìn thấy
được trong nhà giam. Tiêu Lâm vẫn đang
đắm chìm trong sự tự nghi ngờ. Đột
nhiên, một cảm giác lạnh lẽo dâng lên
trong lòng Tiêu Lâm. Giây tiếp theo, một
đòn tấn công từ trong bóng đêm đột ngột
lao về phía anh ta. Đòn tấn công sượt
qua má anh ta, để lại một chút lạnh lẽo.
Tiêu Lâm cảnh giác nhìn quanh. Chuyện gì
vậy? Là ai? Chẳng lẽ là võ giả? Trong
lòng Tiêu Lâm cảm thấy có điều không ổn.
Tại sao võ giả lại xuất hiện ở đây? Mục
tiêu lại là mình. Trên trần nhà, Mai
Tuyết lộn ngược trên đó. Nhìn xuống,
năng lực của cô ấy trong bóng đêm có thể
tăng lên đến một mức độ đáng sợ. Ngay cả
tông sư cũng không thể cảm nhận được sự
tồn tại của khí tức cô ấy, có thể nói là
năng lực tốt nhất để giết người. Cô ấy
khẽ mở lòng bàn tay, một con dao găm đen
từ đó ngưng tụ thành hình. Tuy rằng tôi
chỉ nói để cô ấy lấy được ngọc bội trên
người Tiêu Lâm, nhưng từ sự thăm dò vừa
rồi, có lẽ cô ấy có thể giết chết Tiêu
Lâm ngay tại đây, chém giết thiếu chủ
Long Vương Điện. Chắc chắn chủ nhân cũng
sẽ nhìn tôi với con mắt khác. Giây tiếp
theo, cô ấy nắm chặt dao gằm, thân hình
mạnh mẽ lao xuống phía dưới. Bên phía
Tiêu Lâm vẫn đang cảnh giác, đột nhiên
trong lòng anh ta dâng lên một cảm giác,
đó là cảm giác được rèn luyện. Qua nhiều
năm chiến đấu với đám quái vật kia,
không chút do dự, Tiêu Lâm trực tiếp lao
về phía trước, âm thanh dữ dội xuất hiện
ở vị trí anh ta vừa đứng. Chỉ là rất
nhanh, bóng người đó nhanh chóng lóe lên
như một cái bóng, không thấy bóng dáng.
Sự huấn luyện của Điêu Linh giúp anh ta
phản ứng nhanh chóng, tập trung quan sát
xung quanh. Quả nhiên là võ giả, năng
lực còn là loại tôi chưa từng thấy. Anh
ta biết đây không phải một cuộc tấn công
bình thường. bị bắt vào đây, tắt đèn ám
sát. Đây là một hành động có kế hoạch.
Cô là ai? Tại sao muốn giết tôi? Bóng
hình Mai Tuyết như ma quỷ lập tức xuất
hiện sau lưng Tiêu Lâm, mạnh mẽ đâm về
phía gáy Tiêu Lâm. Đã thành công, tuy
nhiên Tiêu Lâm như thể đã cảm nhận được,
tránh được đòn tấn công chí mạng này.
Cái gì? Mai Tuyết kinh ngạc, chưa kịp
hóa thành bóng tối, bùm! Nắm đấm phải
của Tiêu Lâm mạnh mẽ đánh về phía sau.
Phụt. Nắm đấm mạnh mẽ đánh trúng bụng
Mai Tuyết. Người sau ho ra một ngụm máu
tươi. Tiêu Lâm nhìn xung quanh lại chìm
vào bóng tối. Tôi không biết cô là ai,
cũng không biết tại sao cô muốn giết
tôi, nhưng tôi sẽ không đầu hàng. Mai
Tuyết ôm bụng, đây chính là tông sư sao?
Dù không cảm nhận được sự tồn tại của
tôi, nhưng có thể dựa vào bản năng cảm
nhận tấn công tôi. Ngay lúc này, từ tai
nghe của Mai Tuyết truyền đến một giọng
nói chế giễu. Đồ ngốc, bảo cô đừng nghĩ
đến việc đối đầu trực diện với đối
phương. Bây giờ theo kế hoạch dù phải
làm hết sức cũng phải ép đối phương lộ
ra nửa miếng ngọc bội. Nếu không thì cô
đừng mong gặp được em trai mình nữa. Tôi
không biểu lộ cảm xúc trong phòng trực.
Nhìn màn hình giám sát trong nhà giam,
ánh mắt Mai Tuyết đầy không cam lòng,
mùi máu tươi bị che giấu. Tiêu Lâm nhíu
mày. Giây tiếp theo cùng một màn kịch,
một lưỡi dao sắc bén lập tức lóe lên từ
bóng đêm. Thân hình Tiêu Lâm lắc lư,
xung quanh người tỏa ra ánh sáng màu
vàng, chiêu thức giống nhau. "Ngươi nghĩ
ta sẽ mắc bẫy hai lần sao?" Chỉ nghe
thấy âm thanh giòn tan vào một tiếng
rên, lưỡi dao hướng về mặt Tiêu Lâm. Mai
Tuyết bị đánh bay vào góc. Tiêu Lâm lắc
đầu, giây tiếp theo, lưỡi dao đột nhiên
chuyển hướng, đâm về phía cổ Tiêu Lâm.
Khí hộ thể của tông sư lập tức bị phá
vỡ, sắc mặt Tiêu Lâm biến đổi, thân hình
nhanh chóng lướt sang một bên. Bộp! Một
miếng ngọc bội bật ra từ cổ anh ta. Tiêu
Lâm còn sợ hãi, thì ra mục tiêu là cổ
của tôi sao? Nói thật, loại tấn công này
lại có thể phá vỡ hộ thể tông sư của
tôi. Chẳng lẽ đối phương cũng là tông
sư? Trong phòng giám sát? Khi nhìn thấy
nửa miếng ngọc bội đó, tôi lấy điện
thoại ra, nhẹ nhàng nói, "Hành động."
Giây tiếp theo, tất cả đèn bật sáng.
Tiêu Lâm bị ánh sáng đột ngột làm chói
mắt, vô thức nhắm mắt lại. Đột nhiên một
bóng hình xuất hiện bên cạnh Tiêu Lâm.
Cô ấy đưa tay đánh về phía ngực Tiêu
Lâm. Tiêu Lâm vội vàng bảo vệ ngực, tuy
nhiên đòn tấn công đó đột nhiên chuyển
hướng và chụp lấy miếng ngọc bội trên cổ
Tiêu Lâm. Ngọc bội bị người áo đen đó
nắm lấy và ném về một góc. Tiêu Lâm trợn
mắt, lập tức chạy về hướng Ngọc Bội bị
ném đi. Tuy nhiên, Mai Tuyết đã đợi sẵn
ở đó. Ngay khoảnh khắc cô ấy lấy được
ngọc bội, liền lần vào bóng tối. Tiêu
Lâm không thấy ngọc bội của mình. Anh ta
quay đầu nhìn lại người áo đen kia,
nhưng thấy đối phương cũng biến mất
không thấy. Tiêu Lâm lập tức nổi giận dữ
dội, anh ta đấm một cú xuống nền gạch.
"Chết tiệt!" Trần Anh Anh nhìn nguồn
điện đột nhiên bật lên, trong lòng càng
cảm thấy bất an. Cô ấy cẩn thận đi về
phía phòng giam giữ Tiêu Lâm. Vừa rồi cô
ấy nghe thấy tiếng động lớn từ phòng
giam. Trần Anh Anh dựa vào tường, nắm
chặt súng, hít sâu một hơi, nhanh chóng
xông vào, đứng im, nhưng cảnh tượng
trước mắt khiến cô ấy sững sờ, chỉ thấy
Tiêu Lâm mắt đỏ ngầu, một nắm đấm đập
xuống nền xi măng. Trần Anh Anh cảnh
giác hỏi, "Chuyện gì xảy ra ở đây? Nghe
thấy tiếng, Tiêu Lâm ngẩng đầu lên, anh
ta nhìn Trần Anh Anh với ánh mắt đầy sát
ý, cánh tay bắt đầu lóe lên hào quang.
Trần Anh Anh nhìn thấy sự thay đổi trên
cánh tay Tiêu Lâm, trong lòng giật mình
dữ dội. Trần Anh Anh quát, "Tiêu Lâm,
anh định làm gì? Anh muốn làm cho tình
hình trở nên nghiêm trọng hơn sao?" Tiêu
Lâm nhìn chằm chằm Trần Anh Anh, trong
đầu hiện lên núi Long Vương, lời dạy của
các sư phụ dành cho mình. "Tiêu Lâm, sức
mạnh của con không phải để giết người mà
là để bảo vệ người khác. Hãy cầm nửa
miếng ngọc bội hình rồng trên ngực con
đi tìm nhà họ Bạch để lấy nửa miếng ngọc
bội còn lại. Khi hai miếng ngọc bội hợp
lại, con sẽ có thể thống lĩnh tất cả mọi
người của Long Vương Điện." Trong khoảnh
khắc, Tiêu Lâm nhắm mắt lại, hào quang
trên tay hơi tan biến. Tiêu Lâm tự trách
mình, tại sao lại nổi giận với một người
của thế giới phàm tục? Nhìn Tiêu Lâm thu
lại sắc ý, Trần Anh, anh chỉ cảm thấy
lưng toát mồ hôi lạnh, trong đầu nhớ lại
những gì tôi nói về lai lịch không bình
thường của đối phương. Một giọng nói lo
lắng vang lên từ ngoài cửa. "Chị anh,
anh, chị không sao chứ?" Và Tiêu Lâm đột
ngột ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào nguồn
phát ra âm thanh ở cửa. Tiêu Lâm gầm
lên, "Cố Hạo Thần, anh ta không dám tin
lại có thể gặp tôi ở đây." Trần Anh Anh
chắn trước mặt tôi, "Tiêu Lâm, anh định
làm gì? Mọi chuyện đã kết thúc rồi."
Trần Anh Anh nhớ đến những gì tôi đã nói
trước đó, rằng Tiêu Lâm muốn giết tôi.
Ban đầu còn không tin lắm, nhưng giờ
nhìn thấy tình hình trước mắt, cô ấy
không thể không tin. Tôi giả vờ với ánh
mắt sợ hãi co rúm sau lưng Trần Anh. Anh
Tiêu Lâm, tôi và anh không thủ không
oán. Tại sao anh nhất định muốn giết
tôi? Chỉ vì anh không chịu được việc tôi
đi đón chị Ngọc Lan sao? Tiêu Lâm nhìn
tôi đang sợ hãi hoảng loạn, trong lòng
anh ta tuy rất thỏa mãn, nhưng điều này
không thể làm tan biến cơn giận trong
lòng. "Im đi, ngươi lừa gạt Ngọc Lan
khiến ta đánh bị thương cô ấy, gây ra
hiểu lầm, rõ ràng là một kẻ khốn, loại
người như ngươi ở bên cạnh Ngọc Lan chắc
chắn có mục đích gì đó." Trần Anh Anh
nghe những lời này hơi nhíu mày, "Cô ấy
tưởng là chuyện lớn gì mới khiến Tiêu
Lâm muốn giết tôi, kết quả xem tình hình
lại giống như đang ghen tuông." Trong
khoảnh khắc, cô ấy hoàn toàn không còn
lòng thương xót đối với Tiêu Lâm, chỉ vì
chuyện như vậy mà muốn giết người. Loại
người này thực sự đáng chết. Nghe những
lời này, tôi không chút sợ hãi nhìn Tiêu
Lâm. "Mục đích?" "Đúng, tôi có mục
đích." Mục đích là giúp chị Ngọc Lan
chia sẻ một chút áp lực. "Mẹ cô ấy đang
nằm viện, anh có biết không? Mỗi ngày
chi phí y tế là con số thiên văn, anh có
biết không? Chị Ngọc Lan mỗi ngày làm
bốn công việc, anh có biết không?" "Anh
không biết gì cả. Ngoài việc dùng nắm
đấm để giết người, đánh người, anh còn
biết làm gì nữa?" Mẹ của chị Ngọc Lan là
giáo viên của tôi nên tôi mới giúp đỡ
chị Ngọc Lan. Còn anh ngoài việc khiến
chị Ngọc Lan phải nhập viện, anh còn
giúp cô ấy được gì? Tôi nhìn Tiêu Lâm
với vẻ chế giễu, con người phải biết ơn.
Tôi biết ơn mẹ của chị Ngọc Lan đã dạy
dỗ tôi nên tôi giúp đỡ con gái bà ấy.
Còn anh, chị Ngọc Lan tìm chỗ ở cho anh.
Anh lại ăn cháo đá bát đánh bị thương cô
ấy. Chị Ngọc Lan nhập viện, anh có đến
thăm không? Ngay cả chi phí y tế cũng do
tôi tạm ứng, anh đã làm được gì? Ồ, đúng
rồi. Tôi nhìn Tiêu Lâm với vẻ thất vọng,
nghe nói anh còn giết thêm vài người
nữa, khiến gia đình người ta tan nát.
Tiêu Lâm hét lên, "Cố Hạo Thần, đừng nói
nữa." Trần Anh Anh nhìn Tiêu Lâm đang
run rẩy trước mặt. Trần Anh Anh kéo tôi
lại khi tôi định nói tiếp, sợ tôi nói ra
điều gì kích động đối phương. Tôi thở
dài, chị Ngọc Lan dù đang ở bệnh viện
cũng nói với tôi, bảo tôi đừng ghét anh.
Cô ấy nói anh là người tốt, trước đây đã
từng giúp cô ấy, nhưng trước khi cô ấy
nói, "Tôi đã báo cảnh sát rồi." Ban đầu
định rút lại, kết quả không ngờ anh lại
làm chuyện như vậy ở công ty dược phẩm
Thiên Nghiệp. "Tiêu Lâm, anh khiến tôi
và chị Ngọc Lan quá thất vọng rồi." Lời
vừa dứt, đầu óc Tiêu Lâm lập tức trở nên
trống rỗng, cơn giận trong lòng chuyển
thành nỗi hối hận vô tận. Bịch một
tiếng, anh ta quỳ xuống đất, ánh mắt đờ
đẫn. A ha. Tiêu Lâm hai nắm đấm mạnh mẽ
đập xuống đất, khiến máu không ngừng gì
ra. Anh ta nghẹn ngào khóc. Thấy cảnh
này, Trần Anh anh nhắm mắt lại. Ừm, kiếp
sau hãy làm người tử tế đi. Và điều mà
tất cả mọi người không thấy được là tôi.
Vẻ mặt giận dữ ban đầu lúc này dần dần
thu lại, chuyển sang một vẻ mặt vô cùng
độc ác. Bên ngoài đồn cảnh sát Trần Anh
anh nhìn tôi với vẻ trách móc. Không
phải tôi bảo cậu đợi trong phòng trực
sao? Nếu có nguy hiểm thì sao? Tôi cười
ngượng ngùng. Nhưng chị là chị gái của
tôi mà. Tôi cũng sợ chị gặp nguy hiểm.
Trần Anh Anh cảm động trong lòng, hảo
cảm với tôi trở lại. Xem ra những tin
đồn bên ngoài quả thực chỉ là tin đồn.
Đứa em trai mình nhìn lớn lên tuy có
nghịch ngợm nhưng bản tính vẫn là thiện
lành. Trần Anh Anh mỉm cười nhẹ, "Biết
rồi, muộn thế này rồi, cậu mau về đi."
Tôi gật đầu. "Được, chị Anh Anh, chị
cũng cẩn thận nhé." Chỉ trong chốc lát
sau khi tôi lên xe rời đi, Trần Anh Anh
mới an tâm đi vào đồn cảnh sát. Trên
chiếc xe đang chạy, Mai Tuyết ôm vết
thương, cố nhịn cơn đau dữ dội, mở bàn
tay ra và nói, "Đây, đây là thứ anh
muốn." Lộ ra nửa miếng ngọc bội hình
rồng. Tôi thấy vậy, khóe miệng hơi nhếch
lên. Tôi cầm trong tay, tinh thần của cả
người dường như đang dần dần tăng lên,
trong cơ thể thậm chí dâng lên từng đợt
khí thuần khiết, rất tốt, đáy mắt lộ ra
một tia sáng. Nửa miếng ngọc bội này tên
là Long Vương Ngọc. Tương truyền chỉ cần
có được Long Vương Ngọc hoàn chỉnh, sẽ
có thể lãnh đạo toàn bộ Long Vương Điện,
một nửa ở trong tay chủ tiệm già của
Long Vương Điện, còn nửa kia thì đặt ở
nhà họ Bạch. Tôi nhớ lại cốt chuyện
trong nguyên tắc. Theo cốt truyện, Tiêu
Lâm sẽ được nhà họ Bạch bảo lãnh ra vào
ngày mai và giới thiệu con gái lớn Bạch
Quỳnh Lan cho anh ta. Mục đích thứ nhất
là để hai người làm quen, tốt nhất là có
thể kết duyên tốt đẹp. Thứ hai là theo
quy tắc Tiêu Lâm muốn lấy được nửa miếng
ngọc bội còn lại thì phải hỏi ý kiến của
đương sự. Và hiện tại nửa miếng ngọc bội
còn lại đúng là đang ở trong tay tiểu
thư lớn nhà họ Bạch Bạch Quỳnh Lan. Tôi
xoay xoay miếng ngọc bội trong tay,
trong mắt có chút ý vị. Long Vương điện
không nhận người, chỉ nhận ngọc bội. Khi
hai nửa miếng ngọc bội hợp thành miếng
ngọc bội hoàn chỉnh vào khoảnh khắc đó,
Long Vương Điện sẽ nhận chủ. Đây chẳng
phải là một cách để cướp đi cơ duyên của
nhân vật chính sao? Long Vương Ngọc mang
lại cho Tiêu Lâm quá nhiều sự giúp đỡ,
tôi nhất định phải lấy được nó. Nghĩ đến
đây, tôi cười nói với lão Cao, "Lão Cao,
anh thấy thực lực của Tiêu Lâm thế nào?"
Lão Cao nói với giọng trầm, "Rất mạnh,
người trẻ tuổi này mạnh hơn tôi." Giọng
lão Cao có chút nặng nề. "Cậu chủ, biết
võ thuật, khi tôi sắp xếp cho anh ta đi
cướp ngọc bội, lão Cao đã có chút nhận
ra. Cậu chủ nhà mình dường như biết rất
nhiều. Tôi hỏi lại, là công tử lớn nhất
thành phố Giang Hải, tại sao tôi lại
không biết?" Lão Cao nghe vậy cười ha
ha, "Cậu chủ nói đúng, nhưng cậu chủ,
tốt nhất cậu nên xem người phụ nữ ho ra
máu kia. Cô ấy dường như sắp không chịu
nổi rồi. Tôi liếc nhìn Mai Tuyết đang
thở yếu ớt bên cạnh, bất đắc dĩ lắc đầu.
Mai Tuyết cố nhịn cơn đau dữ dội nói,
"Đến nhà hàng trà." Chỉ trong chốc lát,
chiếc xe chạy đến, một con phố vắng
người và từ dừng lại. Tôi hất hàm,
"Xuống xe đi, đoạn đường còn lại cô bỏ
cũng có thể bỏ qua. Tôi không muốn bây
giờ sớm để lộ mối quan hệ thật sự giữa
mình và Mai Tuyết, cũng không dám đánh
cược, liệu những người của tổ chức dạ
khác sẽ giữ bí mật cho tôi?" Mai Tuyết
nghe vậy, cắn răng đẩy cửa xe, cô ấy khó
khăn xuống xe. Tôi lạnh nhạt nói, "Việc
đầu tiên coi như cô đã hoàn thành. Lời
vừa dứt, chưa kịp đợi Mai Tuyết nói gì,
chiếc xe đã lái đi. Mai Tuyết nhìn chiếc
xe rời đi, lắc đầu cố gắng làm cho mình
tỉnh táo một chút. "Còn thiếu bốn việc,
em trai đang đợi tôi, chị nhất định sẽ
tìm được em." Trên đường về, tôi ném
miếng ngọc bội vào không gian hệ thống.
Đây là cách an toàn và đảm bảo nhất.
Không gian hệ thống này cũng là chức
năng tôi phát hiện không lâu trước đây.
Không gian vô hạn, có thể chứa bất cứ
thứ gì. Nửa miếng Long Vương Ngọc đã có
trong tay, nửa miếng còn lại thì phải
từ. Bởi vì nếu không có gì bất ngờ, sáng
mai Tiêu Lâm sẽ được bảo lãnh ra và được
đưa đến nhà họ Bạch. bản thân mình lúc
này chắc chắn không thể mạo hiểm đến đó.
Nhưng tôi nghĩ đến một điều thú vị trong
nguyên tắc, nhà họ Bạch thực ra không
quen biết Tiêu Lâm, họ chỉ nhận Long
Vương Ngọc. Còn về việc tại sao lại đi
cứu Tiêu Lâm, đương nhiên là do bàn tay
của chủ tiệm già của Long Vương điện.
Ông ta đã gửi một lá thư cho nhà họ Bạch
từ rất lâu trước đây. Trong thư nói rằng
ông ta đã chọn một người trẻ tuổi tên
Tiêu Lâm, không lâu sau sẽ đến Giang
Hải. Chính vì lá thư này mới khiến gia
chủ nhà họ Bạch nghĩ rằng Tiêu Lâm là
chủ tiệm tương lai của Long Vương Điện.
Đặc biệt là khi nhìn thấy nửa miếng Long
Vương Ngọc trên người Tiêu Lâm, ông ta
càng chắc chắn về ý nghĩ này nên mới đi
kết thân. Chỉ là bây giờ Long Vương Ngọc
trên người Tiêu Lâm đã bị tôi cướp mất,
không biết cốt chuyện sau đó sẽ như thế
nào. He he. Nghĩ đến thật là mong đợi,
khóe miệng tôi hơi nhếch lên. Lúc này
điện thoại của tôi rung lên. Sau khi kết
nối, một giọng nữ truyền ra, "Cố Hạo
Thần, tôi là Thẩm Uyển Nhi." Thẩm Uyển
Nhi nhà họ Thẩm ngồi bên giường với ánh
mắt mệt mỏi bảo vệ công ty nhà mình giết
mấy người. Ảnh hưởng của sự việc này
thực sự quá tệ hại, khiến những nhân
viên vốn đã có niềm tin vào cô, lại sinh
ra cảm giác hoảng loạn không cần thiết.
Không còn cách nào khác, hiện tại cô chỉ
muốn nhanh chóng giải quyết vấn đề phá
sản hiện tại của công ty. Tôi thầm nghĩ
trong lòng, cuối cùng cũng đến, không
nhịn được cười lên, "Tiểu thư thẩm tìm
tôi có việc gì? Giống như cố ý vậy." Tôi
hỏi, "Sao không dùng số điện thoại trước
đây gọi cho tôi?" Giọng Thẩm Uyển Nhi
hơi buồn bã. Cố Hạo Thần, anh nhất định
phải như vậy sao? Trước đây khi ở trước
mặt tôi, Thẩm Uyển Nhi dù là giọng điệu
hay biểu cảm đều cao ngạo, nhưng giọng
điệu hiện tại lại tỏ ra vô cùng yếu
đuối. Được rồi, được rồi, vậy chúng ta
nói chuyện nghiêm túc, tôi suy nghĩ một
chút, giải quyết chuyện trước chưa? Mang
theo thành ý của cô, Thẩm Uyển Nhi thở
dài. Biết rồi, tôi cút điện thoại, nói
với lão Cao, "Ngày mai gọi gì giúp tôi
mua ít thức ăn." Còn bên Linh Nhi, lão
Cao, anh cũng đi gửi một chút, lâu rồi
không nấu ăn cho Thanh Thu, ngày mai sớm
giải quyết xong chuyện bên Thẩm Uyển
Nhi, sau đó trước trưa đến nhà họ Lãnh
nấu cơm cho Thanh Thu nhà chúng ta ăn.
Thật tuyệt vời. Lão Cao chuyên tâm lái
xe, nghe những lời này có chút muốn nói
lại thôi. Anh ta đã nghe thấy giọng của
Thẩm Uyển Nhi bên kia điện thoại, hình
như ngày mai sẽ đến nhà họ Cố tìm cậu
chủ. Lão Cao nghĩ cậu chủ không phải lại
phân liệt thành nhân cách liếm chân Thẩm
Uyển Nhi chứ? Nhưng vẫn lắc đầu, "Thôi
thôi, mình chỉ là vệ sĩ của cậu chủ, cần
gì nghĩ nhiều như vậy? trong một không
gian dưới nhà hàng trà của tổ chức dạ
thật vô dụng, thật không ngờ lại bị một
võ sư trẻ tuổi làm bị thương nghiêm
trọng như vậy. Nếu chủ nhân lúc đó cử
tôi đi, có lẽ vị thiếu chủ Cung Vương
Điện đó đã sớm bị tôi điều khiển tự sát
rồi. Bạch Liên nhìn Mai Tuyết đã được
băng bó vết thương, đang nằm trên giường
bệnh với ánh mắt chế giễu. Mai Tuyết im
lặng không nói. Bạch Liên khiêu khích
nói, "Sao thế? Bị tôi nói trúng chỗ đau
rồi à? Nên không nói gì phải không?" Tuy
nhiên Mai Tuyết vẫn không nói gì. Thấy
vậy, Bạch Liên thôi không cười nữa, bĩu
môi nói, "Không nói thì thôi, nếu không
phải tôi cảm nhận được khí tức của cô mà
cứu cô thì cô đã chết rồi." Nghe đến
đây, Mai Tuyết mới có chút phản ứng. Cô
ấy quay đầu lại nhìn Bạch Liên không
biểu cảm và nói, "Cảm ơn." Bạch Liên rõ
ràng không ngờ người phụ nữ này còn biết
nói cảm ơn, lập tức trở nên hơi không tự
nhiên. "Cô còn biết nói cảm ơn à? Nhưng
cũng tốt, vậy thì cô nương này cũng
không phải là gì cả. Nếu chủ nhân lúc đó
cử cô đi thì có lẽ cô cũng không thể bỏ
về được đâu." Bạch Liên sắc mặt trở nên
vô cùng khó coi. "Ừ, tôi quả nhiên ghét
cô. Người phụ nữ này lúc này quản lý cửa
hàng đi tới, ông ta khẽ ho một tiếng,
"Được rồi, đừng cãi nhau nữa, sức mạnh
của chủ nhân cung vương điện đạt đến
trình độ tông sư thực sự là điều chúng
ta không ngờ tới. Chuyện này đã được báo
cáo cho chủ nhân rồi, còn về Mai Tuyết,
quản lý ngừng một chút rồi nói, "Chủ
nhân bảo ngày mai đến chỗ cô ấy, cô ấy
sẽ giúp cô hồi phục vết thương." Mai
Tuyết có chút xúc động và tự trách. Bạch
Liên lẩm bẩm, "Hoàn thành nhiệm vụ tệ
hại như vậy, vậy mà vẫn được chủ nhân ưu
ái, thật không thể hiểu nổi." Lãnh gia
Lãnh Thanh Thu sắc mặt lạnh lùng, "Thật
không ngờ chủ nhân Cung Vương điện đó là
một tông sư, Mai Tuyết thua cũng là điều
có thể hiểu được, xem ra đối tượng mục
tiêu phải thay đổi một chút mới được.
Chỉ là tại sao lại liên quan đến Cố Hạo
Thần? Theo điều tra của người dưới tay,
Tiêu Lâm đó lại quen biết Vương Ngọc
Lan, hơn nữa chính vì Cố Hạo Thần báo
cảnh sát nên mới bị bắt vào tù." Lãnh
Thanh Thu nhíu mày, Tiêu Lâm có thực lực
tông sư, lại vì Cố Hạo Thần báo cảnh sát
mà bị bắt, khó tránh khỏi đối phương sẽ
nảy sinh tâm lý trả thù. Nếu Cố Hạo Thần
bị Tiêu Lâm đó tập kích thì thật là tồi
tệ. Không được, không được, mình không
thể để chuyện này xảy ra. Tất nhiên
không phải vì lo lắng cho sự an nguy của
anh ta, chỉ là vì tôi dù sao cũng là
người hầu hạ, dù không thể để tôi xảy ra
chuyện gì, dù sao tôi nấu ăn cũng khá
ngon. Nói lại, Lãnh Thanh Thu trong lòng
có chút tâm trí không yên. Cố Hạo Thần
hình như không nói ngày mai có đến
không, thật là một kẻ không để người
khác yên tâm. Tuy thực lực không tệ,
nhưng với tâm tính này, đối phương thực
sự đi được xa không. Trước khi đến đón
Tiêu Lâm, Bạch Quân đã điều tra qua sự
việc trước sau. Khi biết được Tiêu Lâm
bị bắt vì tranh ghen, anh ta trong lòng
cảm thấy vô cùng thất vọng. Dù sao Bạch
Quân rất sùng bái lão chủ cung Vương
Điện. Tôi luôn mong đợi người kế vị mà
nhân vật huyền thoại đó chọn, nhưng ai
ngờ biểu hiện của người này dường như
không tốt lắm. Tiêu Lâm không hiểu tại
sao người đàn ông này lại muốn đưa cô
đi, nhưng lúc này cô cũng không có tâm
trạng để suy nghĩ. Tiêu Lâm nắm chặt nắm
đấm, biểu cảm trở nên vô cùng đau đớn,
trong đầu liên tục nhớ lại những lời tôi
nói với anh ta. Tiêu Lâm vô cùng hối
hận, nếu có thể, bây giờ anh ta rất muốn
đến bệnh viện thăm Vương Ngọc Lan. Đột
nhiên anh ta như cảm nhận được khí tức
gì đó, mạnh mẽ ngẩng đầu nhìn ra ngoài
cửa sổ, chỉ thấy một bóng người đang nằm
bên xe, có vẻ như đang khóc. Thẩm Uyển
Nhi Tiêu Lâm vội gọi, dừng xe. Bên này
Thẩm Uyển Nhi vì tác động của rượu, cộng
thêm nỗi buồn bực trong lòng đã trực
tiếp khóc nức nở bên đầu xe. Và ngay lúc
này, cô chủ, cô không sao chứ? Một giọng
nói quen thuộc truyền vào tai Thẩm Uyển
Nhi. Thẩm Uyển Nhi ngẩng đầu lên nhìn
thấy Tiêu Lâm đang đứng trước mặt mình.
Cô ấy quay đầu nhìn, chỉ thấy người bảo
vệ mình thuê đang đứng phía sau. Đối
phương nhìn mình với ánh mắt lo lắng.
Thẩm Uyển Nhi lau nước mắt, lắc đầu nói,
"Không sao, anh sao lại ở đây?" Tiêu Lâm
nhất thời lắp bắp, "Tôi được thả ra vì
vô tội." "Cô chủ, cô đang làm gì ở đây?"
Thẩm Uyển Nhi nghe vậy, trong đầu lại
nhớ đến lời tôi nói, nhìn Tiêu Lâm đang
căng thẳng, Thẩm Uyển Nhi cười nói,
"Biết lái xe không?" Tiêu Lâm liên tục
gật đầu. Thẩm Uyển Nhi đưa chìa khóa xe
cho Tiêu Lâm. Khi người sau nhận lấy
chìa khóa, vô tình chạm vào tay Thẩm
Uyển Nhi khiến cô ấy đỏ mặt. Còn bên
phía Bạch Quân, anh ta nhìn tương tác
giữa Tiêu Lâm và người phụ nữ kia, nhìn
một lúc rồi cười khinh miệt, "Đây là chủ
nhân Cung Vương điện sao? Thật sự không
ra gì, bố già cũng mê muội rồi, lại muốn
gả em gái cho hắn làm anh trai, làm sao
có thể để em gái mình gả cho một người
đàn ông như vậy được? À phải rồi, nhắc
mới nhớ, em gái trước đây từng nói mình
bị người khác bắt nạt." Bạch Quân hỏi,
"Những kẻ bắt nạt em gái tôi trước đây
đã điều tra ra chưa?" "Đã điều tra rồi,
toàn là bọn côn đồ nhỏ. Kẻ cầm đầu tên
là Thẩm Thiên, là em trai của đại tiểu
thư nhà họ Thẩm, Thẩm Uyển Nhi. Trước
đây có nhiều giao dịch kinh tế với công
tử nhà họ Cố, nhưng theo điều tra, Cố
Hạo Thần đã cãi nhau với Thẩm Uyển Nhi,
lúc đó cũng chính là Cố Hạo Thần ra tay
cứu tiểu thư. Nghe đến đây, trong mắt
Bạch Quân lộ ra một tia sát ý, tiếc là
mình là võ sư, không thể can thiệp vào
chuyện của thế tục, còn có công tử nhà
họ Cố sao? Trước đây có nghe nói, hình
như là kẻ theo đuôi đại tiểu thư nhà họ
Thẩm, nhưng đã cứu em gái mình, vậy là
bạn của mình rồi. Ân tình này tôi Bạch
Quân cũng sẽ trả lại. Xem ra phải tìm
thời gian gặp Cố Hạo Thần này một lần.
Bên này, tôi đứng trước cửa sổ kính của
biệt thự lớn, nhìn hai bóng người trong
sân với vẻ trêu chọc. Khi tôi thấy Tiêu
Lâm đỡ Thẩm Uyển Nhi vào trong xe, tôi
mỉm cười hài lòng. Rất tốt, kế hoạch đã
hoàn thành một nửa. Nhìn chiếc xe chở
Tiêu Lâm, có lẽ người bên trong là Bạch
Quân. Tiêu Lâm xuất hiện ở đây chắc là
do sự điều chỉnh của sức mạnh thế giới.
Dù sao một nữ chính buồn bã khóc lóc nằm
trên đầu xe, chẳng phải đang cần một nam
chính xuất hiện để tăng độ hảo cảm sao?
Nhưng tôi biết điểm thanh chốt để tăng
độ hảo cảm giữa hai người là cái chết
của Thẩm Thiên. Chỉ khi Thẩm Thiên chết,
Thẩm Uyển Nhi mới suy sụp tinh thần,
Tiêu Lâm mới có thể đi vào nội tâm đối
phương. Đúng vậy, trai thuốc dịch công
đó tôi đã cho Thẩm Uyển Nhi uống rồi,
chính là ly rượu vang mà Thẩm Uyển Nhi
uống cạn. Khi Thẩm Uyển Nhi mượn rượu
nằm khóc ở đó, vừa hay gặp Tiêu Lâm vừa
được thả. Trước đây tôi đã cân nhắc
nhiều kế hoạch để làm suy yếu sức mạnh
của Tiêu Lâm, trong đó có một kế hoạch
là đơn giản và trực tiếp giết chết Vương
Ngọc Lan và các nữ chính khác. Nhưng tôi
nhanh chóng từ bỏ ý tưởng này. Tôi định
lợi dụng những nữ chính trong nguyên tắc
để gây tổn thương tinh thần không thể
hàn gắn cho Tiêu Lâm. Nghĩ xong tất cả,
trong đầu tôi đã có phương hướng và kế
hoạch cho bước tiếp theo. Tôi nhìn thời
gian 9:30. Ừm, thời gian vừa đúng. Thanh
Thu nhỏ, tôi đến tìm em đây. Tôi chỉnh
lại quần áo, sau đó nhảy nhót đi về phía
gara ngầm. Trong phòng sách nhà họ Lãnh,
Mai Tuyết nằm thẳng trên ghế sofa, toàn
thân được bao phủ bởi một làn khói đen.
Lãnh Thanh Thu đứng trước mặt cô ấy, làn
khói đen liên tục từ cuốn sách tên đêm
trong tay cô ấy phủ lên người Mai Tuyết.
Mai Tuyết cố gắng mở mắt, thở nhẹ nhìn
về phía Lãnh Thanh Thu. Lãnh Thanh Thu
bình tĩnh nói, "Cô chịu đựng, việc chữa
trị sẽ kết thúc nhanh thôi." Mai Tuyết
nghiến chặt răng, thân thể run lên một
cách không tự nhiên. Hai luồng lực lượng
trong cơ thể liên tục va chạm khiến cô
ấy đau đớn dữ dội. Cuối cùng vào thời
khắc cuối cùng, một luồng chân khí đen
hung ác hơn nuốt chưởng luồng chân khí
màu vàng kia. Việc chữa trị kết thúc,
Mai Tuyết cảm thấy cảnh giới của mình
dường như đã lỏng ra một chút. Mai Tuyết
hiểu, đây là tác phẩm của chủ nhân. Cô
ấy thở nhẹ nhìn Lãnh Thanh Thu với ánh
mắt hơi mơ màng. Đa tạ ân huệ của chủ
nhân. Nghe lời Mai Tuyết, Lãnh Thanh Thu
khẽ gật đầu nói, "Có một nhiệm vụ bí mật
cần giao cho ngươi." Mai Tuyết định thần
lại, vội đứng dậy, quỳ một gối. "Chủ
nhân xin ra lệnh." Lãnh Thanh Thu khẽ
gật đầu, biểu cảm cũng hơi không tự
nhiên nói, "Vì đại kế của tổ chức, chúng
ta cần sức mạnh của nhà họ Cố. Vì vậy,
Cố Hạo Thần, người thừa kế tiếp theo là
đối tượng tổ chức chúng ta cần nắm trong
tay. Kể từ hôm nay, ngươi âm thầm theo
sát bên cạnh Cố Hạo Thần, bảo vệ an toàn
cho anh ấy." Nói đến đây, ngừng một
chút, Lãnh Thanh Thu nhấn mạnh giọng,
"Dù ngươi có chết, Cố Hạo Thần cũng
không được chết." Mai Tuyết trong lòng
rung động mạnh, mặt đã đẫm mồ hôi lạnh,
trả lời, "Chủ nhân, thực ra bên cạnh Cố
Hạo Thần có một lão giả thực lực mạnh,
gia thế nhà họ Cố cũng không bình
thường, mong chủ nhân phải cẩn thận."
Lãnh Thanh Thu vì sợ Tiêu Lâm trả thù
tôi nên mới muốn để Mai Tuyết âm thầm
bảo vệ tôi. Khi tôi lâm vào nguy hiểm,
Mai Tuyết lập tức ra tay bảo vệ tôi, sau
đó để lại một câu, "Anh không cần biết
ai muốn bảo vệ anh." Nghĩ đi nghĩ lại
cảm thấy đây hẳn là một kế hoạch hoàn
hảo mới đúng. Đáng lẽ phải như vậy,
nhưng tại bàn ăn tầng một nhà họ Lãnh,
ba người với biểu cảm khác nhau ngồi
cùng nhau. Lãnh Thanh Thu khẽ ho, bình
tĩnh giới thiệu, "Đây là con của người
thân nhà tôi, tên là Mai Tuyết, hôm nay
tình cờ đến thăm tôi." Mai Tuyết nghe
vậy, biểu cảm trên mặt cũng rất không
đúng, có vẻ không dám nhìn biểu cảm của
tôi. "Xin chào, tôi là Mai Tuyết, là bạn
thân của Lãnh Thanh Thu." Tôi nhìn Lãnh
Thanh Thu rồi lại nhìn Mai Tuyết đang
hoảng loạn, chỉ là muốn vui vẻ đến nhà
họ Lãnh với Thanh Thu nhà chúng ta để có
một thế giới riêng tư tuyệt vời. Nhưng
tại sao Mai Tuyết lại xuất hiện ở đây
chứ? Tôi gượng cười rồi nhã nhặn nhìn về
phía Mai Tuyết. Xin chào cô Mai, tôi là
Cố Hạo Thần, cảm ơn cô đã luôn chăm sóc
Thanh Thu nhà tôi. Mai Tuyết cũng gượng
cười đáp lại. Bên này mới phải cảm ơn
anh đã luôn chăm sóc Thanh Thu. Tất
nhiên cả hai đều không nhận ra. Mặc dù
biểu cảm của Lãnh Thanh Thu không hề
thay đổi, nhưng bàn tay đặt dưới bàn đã
nắm chặt lại. Trong lòng cô ấy cảm thấy
vô cùng xấu hổ. Chết tiệt, đáng ghét.
Sao sao lại sao lại có thể gọi tôi bằng
cái tên đó trước mặt thuộc hạ của tôi?
Làm vậy họ sẽ nhìn tôi thế nào đây? Đáng
ghét, đáng ghét. Thật mất mặt quá. Din
Dong lúc này tiếng báo giờ vang lên, tôi
ngẩng đầu nhìn rồi nói với Mai Tuyết,
"Sắp đến giờ ăn rồi, cô Mai hay là ở lại
ăn cơm đi." Mai Tuyết nghe vậy có chút
lưỡng lự, cô ấy có thể ở lại hay không
là do chủ nhân của mình quyết định. Tuy
nhiên, Lãnh Thanh Thu lên tiếng mỉm
cười. Hạo Thần nói đúng, Mai Tuyết, cô
cứ ở lại ăn cơm đi. Nghe câu này, Mai
Tuyết mới liên tục gật đầu, nhìn Mai
Tuyết với vẻ mặt hoảng loạn. Tôi thầm
nghĩ, làm ơn diễn giống một chút được
không? Thật là một kẻ ngốc. Không được,
không được, thời gian riêng tư của tôi
và Thanh Thu vốn đã ít, không thể để kẻ
ngốc này phá đám. Nghĩ vậy, tôi mỉm cười
nói, "Cô Mai, hãy đến nhà bếp giúp tôi
chuẩn bị các nguyên liệu cần dùng cho
bữa trưa nhé. Tôi đã nhờ gì gửi đến rồi,
rửa một chút, cắt một chút, những việc
này cô biết làm chứ?" Nghe câu này, Mai
Tuyết trong lòng có chút khó chịu. "Làm
ơn đi, chủ nhân của tôi đâu phải là
anh." Rồi Mai Tuyết đứng dậy mỉm cười
đáp lại. "Được thôi, những việc này tôi
làm rất giỏi." Thấy Mai Tuyết rời đi,
ngay lập tức một thân thể nóng bỏng áp
sát vào Lãnh Thanh Thu. "Thanh Thu,
Thanh Thu, nhà có khách, sao không nói
với tôi một tiếng, làm tôi căng thẳng
muốn chết?" Lãnh Thanh Thu mặt hơi ửng
đỏ, phải biết rằng Mai Tuyết vẫn còn ở
trong bếp, cô ấy cố gắng đẩy tôi ra,
nhưng tôi như kẹo cao su vậy, làm thế
nào cũng không gạt được, nhưng cũng
không thể làm Thanh Thu quá khó xử. Vì
vậy, tôi kéo một cái ghế lại rồi đưa tay
đặt lên vai Lãnh Thanh Thu và kéo cô ấy
vào lòng mình. Nhưng cô ấy rất phản đối
và kéo ra ngoài, vì vậy hai người tiến
hành một cuộc giằng co. "Thanh Thu,
chúng ta lâu không gặp, em không nhớ anh
sao?" Lãnh Thanh Thu xấu hổ giận dữ nói.
Rõ ràng mới không gặp một đêm. Sau khi
rằng co một lúc, tôi phát hiện mình thực
sự không thể kéo Lãnh Thanh Thu vào lòng
mình. Thêm vào đó, Lãnh Thanh Thu nói
muốn lên lầu đọc sách, vì vậy bất đắc
dĩ, tôi đành phải từ bỏ. Lãnh Thanh Thu
đóng cửa phòng sách lại, đột nhiên che
mặt, vẻ mặt xấu hổ dẫn dữ hiện lên trên
mặt cô ấy. Thật là vô lễ, dám làm những
chuyện đó với tôi trước mặt thuộc hạ,
điều này làm hỏng hình tượng của tôi
trước mặt họ. Lãnh Thanh Thu nghiến
răng, không được, không được, mình không
thể để Cố Hạo Thần làm rối loạn tâm trí
và kế hoạch của mình. Đã thiếu chủ Cung
Vương Điện khó đối phó, thì hãy chuyển
sự chú ý sang các thế lực yếu khác. Lãnh
Thanh Thu suy nghĩ một lúc, trong mắt lộ
ra một tia sát ý. Lúc này trong nhà bếp
không khí hơi kỳ lạ. Tôi rửa rau. Mai
Tuyết cắt rau. Tôi hòa nhã hỏi, "Cô đến
nhà tôi tắm rửa làm gì?" Mai Tuyết nhíu
mày nói, "Là chủ nhân bảo tôi tắm rửa ở
đây." Tôi gật đầu lại hỏi, "Thanh Thu,
bảo cô làm gì vậy?" "Nói cho tôi biết
đi." Nghe câu này, Mai Tuyết im lặng một
lúc. Sau khi bị Tiêu Lâm đánh bị thương
hôm qua, chủ nhân bảo tôi đến đây chữa
thương. Sau khi điều trị xong, chủ nhân
bảo tôi âm thầm bảo vệ anh. Nghe xong,
mặt tôi tới rói, rửa rau càng chăm chỉ
hơn. "Vậy sao?" "Ừm, không hổ danh là
Thanh Thu nhà chúng ta. Không ngờ Thanh
Thu tốt với tôi như vậy, còn âm thầm cử
người bảo vệ tôi. Rõ ràng bề ngoài vẫn
một mực T Sander bảo tôi đi chết. Thật
là một người miệng nói không đi đôi với
lòng. Mai Tuyết trong lòng cũng cười
lạnh không ngớt. Hừ, đồ đàn ông ngốc, có
lẽ anh không biết. Mục đích thực sự của
chủ nhân chính là để anh cảm động như
vậy, để cuối cùng chiếm đoạt gia tộc họ
Cố của anh. Tôi không biết Mai Tuyết
đang nghĩ gì. Bên cạnh niềm vui, trong
đầu tôi đang nghĩ về một điểm cốt chuyện
trong nguyên tắc. Nếu không ngoài dự
đoán của tôi, một phản diện giai đoạn
đầu ở thành phố Giang Hải trong nguyên
tắc Diêm Vương điện sắp xuất hiện, tổ
chức này được coi là tổ chức võ sư lớn
nhất thành phố Giang Hải. Họ can thiệp
vào mọi ngành nghề, còn thành lập tập
đoàn Viêm Tinh, một công ty bất động sản
và có nhiều hợp tác với nhà họ Cố. Là
một tổ chức rất phiền phức nhưng cũng
không cần quá lo lắng. Theo diễn biến
cốt truyện, Diêm Vương Điện này cuối
cùng bị nhóm nhân vật chính tiêu diệt.
Tôi vừa nghĩ, biểu cảm hơi kỳ lạ. Khoan
đã, theo mô tả chi tiết trong nguyên
tắc, Diêm Vương Điện muốn thôn tính tất
cả các gia tộc ở thành phố Giang Hải,
hình như là do Lãnh Thanh Thu chỉ đạo.
Khóe miệng tôi giật giật, thì ra nãy giờ
tất cả đều do Thanh Thu làm. Nếu kẻ chủ
mưu đằng sau là Lãnh Thanh Thu thì có
phải điều đó có nghĩa là bản thân mình
hoàn toàn không cần lo lắng về Diêm
Vương Điện và các phản diện khác? Dù sao
cốt truyện nguyên tắc được coi là một
cốt truyện nhiệt huyết chính thống. Nhóm
nhân vật chính tự cho rằng đã đánh bại
kẻ thù mạnh nhất, nhưng thực tế đằng sau
kẻ thù này còn có một kẻ thù mạnh hơn.
Theo thông tin tiết lộ, sau khi mỗi phản
diện chết, thực ra kẻ phản diện lớn nhất
điều khiển họ chính là Lãnh Thanh Thu,
không hổ danh là Thanh Thu nhà chúng ta.
Tôi nghĩ đi nghĩ lại, đột nhiên thấy
không đúng. Khoan khoan đã. Theo các
tình tiết trong nguyên tắc, đằng sau mỗi
phản diện mà nhóm nhân vật chính gặp
phải, thực ra đều là Lãnh Thanh Thu điều
khiển tất cả. Nói cách khác, Lãnh Thanh
Thu thời kỳ đó đã ở trạng thái vô địch
thiên hạ rồi. Còn về lý do tại sao không
trực tiếp giết nhân vật chính, trong
nguyên tắc Lãnh Thanh Thu cũng đã nói là
để cho nhân vật chính từng bước cảm
nhận, cảm giác tuyệt vọng khi người thân
xung quanh mình chết, để đối phương cũng
trải nghiệm nỗi đau mà bản thân đã cảm
nhận khi em gái chết. Khóe miệng tôi
giật giật, tôi phát hiện ra một tình
huống bất ngờ. Mặc dù trong nguyên tắc
không nói rõ Lãnh Thanh Thu đã trở nên
vô địch thiên hạ như thế nào, nhưng dựa
vào các chi tiết, tôi cũng có thể đoán
ra. Có lẽ là do Lãnh Thanh Thu vì cái
chết của em gái Lãnh Linh Nhi hoàn toàn
sụp đổ và trở nên đen tối và dùng máu
tim của Lãnh Linh Nhi để khôi phục ánh
sáng cho đôi mắt, từ đó trở nên vô địch
thiên hạ. Nhưng theo tình hình hiện tại,
Thẩm Thiên chưa chết, Lãnh Linh Nhi, tôi
cũng không để cô ấy chết. Vậy Thanh Thu
làm sao khôi phục ánh sáng và trở nên vô
địch? Không thể vô địch thì làm sao kiểm
soát Diêm Vương điện dựa vào tổ chức
Diệp hiện tại? Không phải tôi coi thường
tổ chức Diệp, thực sự là vì trong nguyên
tắc đã nói, trước khi Lãnh Thanh Thu có
được sức mạnh, thành viên mạnh nhất của
tổ chức Diệp cũng chỉ ở trình độ tông sư
trung kỳ. thành viên tổ chức Diệp hiện
tại rất có thể không phải là đối thủ của
Diêm Vương Điện. Tiêu Lâm lại bị tôi làm
cho Đạo Tâm bị tổn thương. Một khi Võ
Đạo Tâm bị tổn thương thì rất khó đột
phá cảnh giới nữa. Có thể đột phá đến
tông sư trung kỳ như trong nguyên tắc
hay không cũng khó nói. Nếu Diêm Vương
Điện nhắm mũi nhọn vào Lãnh Thanh Thu,
chẳng phải sẽ rất khó xử sao? Tôi hít
một hơi lạnh. Vì luôn muốn giết chết
nhân vật chính Tiêu Lâm nên vô thức quên
mất. Trên thế giới này thực ra còn nhiều
phản diện khác. Lãnh Thanh Thu chỉ là
boss phản diện lớn nhất mà thôi. Và bây
giờ Lãnh Thanh Thu không thể trở thành
người mạnh nhất thì không nói đến tôi,
ngay cả sự an toàn của bản thân Lãnh
Thanh Thu cũng không được đảm bảo. Chắc
chắn còn cách khác, tôi nghĩ đi nghĩ
lại, ồ đúng rồi, còn nửa miếng ngọc long
vương kia, một miếng ngọc long vương
hoàn chỉnh, có thể lãnh đạo toàn bộ cung
vương điện. Lão chủ tiền nhiệm chính vì
làm hỏng ngọc bội nên không thể ra lệnh
cho cung vương điện. Tôi không tin Lãnh
Thanh Thu chỉ có thể dựa vào máu tim của
Lãnh Linh Nhi để khôi phục thị lực cho
đôi mắt thôi. Hiện tại đừng nghĩ nhiều
quá, đối thủ chính của mình vẫn là nhân
vật chính Tiêu Lâm. Nghĩ đến đây, đầu óc
hơi rối. Sự việc đã đến nước này, tôi
đóng vòi nước, khẽ cười, "Ăn cơm trước
đã." Mai Tuyết bên cạnh cảm thấy cơ thể
lạnh toát, cô ấy liếc nhìn từ lúc nãy
biểu cảm của tôi như bảng màu vậy, thay
đổi liên tục. Trong lòng cô ấy nghĩ,
người này không bị rối loạn nhân cách
chứ? Giờ ăn trưa? Mai Tuyết cúi đầu ăn
cơm, vừa ăn vừa lén ngẩng đầu nhìn về
phía trước, chỉ thấy tôi ngồi bên cạnh
Lãnh Thanh Thu, vừa gắp thức ăn vừa đút
cho cô ấy. Tôi cười hỏi, "Thanh Thu, lâu
rồi không ăn món tôi nấu, có nhớ hương
vị này không?" Lãnh Thanh Thu có thuộc
hạ bên cạnh, tất nhiên sẽ không bộc lộ
suy nghĩ thật của mình. Cô ấy không muốn
thuộc hạ của mình, nghĩ rằng mình là một
người phụ nữ đỏng đảnh, vì vậy cô ấy mỉm
cười dịu dàng, ấm áp như mặt trời buổi
sớm. Nếu là do anh làm thì chắc chắn đều
ngon. Tôi nhìn dáng vẻ này của Lãnh
Thanh Thu, lập tức tim đập thình thịch.
Không phải chứ? Đây là phiên bản nào của
Lãnh Thanh Thu? Sao lại cười với tôi dịu
dàng duyên dáng như vậy? Không đúng.
Thường nói khi phụ nữ cười với bạn, có
nghĩa là bạn đã làm điều gì sai? Phải
chăng tôi đã làm gì bị Thanh Thu phát
hiện? Tôi chìm vào suy tư. Mai Tuyết
cũng nhìn mà kinh hồn bạt vía, hóa ra là
vậy, chủ nhân để có được thiện cảm và
tin tưởng của tôi nên luôn giả vờ làm
một người vợ hiền dâu thảo. Đúng không?
Nhìn vẻ mặt ngây ngốc kia là biết. Chủ
nhân hàng ngày chắc rất dịu dàng. Hừ,
tức là anh tính toán mọi thứ nhưng không
tính đến. Tất cả những gì chủ nhân làm
đều chỉ để cướp đoạt nhà họ Cố, không hổ
danh là chủ nhân. Lãnh Thanh Thu đâu
biết cơn bão trong đầu hai người kia.
Mùi thơm đã khiến cô ấy thèm thuồng. Cô
ấy khẽ mở miệng, nếm thử món ăn tôi đưa
qua. Tim đập mạnh, hơi thở cũng nhanh
hơn nhiều. Lãnh Thanh Thu cảm thấy mình
sắp khóc. Ngon quá, đúng là hương vị
này. Tôi nhớ món này, thật hạnh phúc.
Mặc dù Lãnh Thanh Thu vẫn muốn tôi đút
cho cô ấy, nhưng dù sao bên cạnh cũng có
thuộc hạ, vì vậy cô ấy lấy một tờ khăn
ăn lau miệng. Đối với tôi đang chìm
trong nghi ngờ bản thân, mỉm cười nói,
"Đúng như tôi nghĩ, ngon lắm." Tiếp
theo, chưa kịp định thần, Lãnh Thanh Thu
cầm đũa lên, như thể biết món nào ở đâu
vậy, cô ấy gắp lên, dùng tay bưng đến
bên miệng tôi. Dưới ánh mắt ngạc nhiên
của đối phương, mỉm cười dịu dàng, mặc
dù bề ngoài mỉm cười, nhưng thực tế
trong lòng đã vô cùng xấu hổ, ngay cả
tay cầm thức ăn cũng run rẩy. Lãnh Thanh
Thu không phải chưa từng nghĩ đến việc
biểu hiện như thường ngày, thể hiện thái
độ kiêu ngạo với tôi. Có Mai Tuyết bên
cạnh, cô ấy không muốn thuộc hạ, nghĩ
rằng tôi như một người hầu luôn chiều
lòng cô ấy, cũng không muốn thuộc hạ vì
thế mà coi thường tôi. tất nhiên không
phải vì những suy nghĩ trong lòng, chỉ
đơn thuần, thuần túy đến mức không thể
thuần túy hơn. Không muốn tôi, người
danh nghĩa là chồng của mình bị thuộc hạ
coi thường, vì vậy cô ấy sẵn sàng thể
hiện vẻ dịu dàng chu đáo để đối xử với
tôi. Dù như vậy, có thể ảnh hưởng đến
cảm nhận của thuộc hạ về cô ấy. Tuy nói
vậy, nụ cười của Lãnh Thanh Thu sắp
không thể duy trì được nữa, sao vẫn chưa
cảm thấy đến ăn đi chứ? Anh nghĩ tay tôi
không bị mỏi sao? Ngay lập tức, một bàn
tay chạm vào chán lãnh Thanh Thu, hơi lo
lắng hỏi, "Thanh Thu, em không bị sốt
chứ? Hay là cơ thể không khỏe?" Tôi hơi
nghi hoặc, sao thường ngày không phải là
bảo tôi cút thì cũng là lạnh lùng bảo
tôi đi chết. Hôm nay Lãnh Thanh Thu sao
vậy? Như thể thay đổi tính cách lại dịu
dàng chu đáo với tôi như vậy? Lãnh Thanh
Thu giữ nụ cười, đôi đũa gắp thức ăn vẫn
chưa buông xuống, cô ấy nhã nhặn ngẩng
đầu nhìn tôi, mặt tôi giật giật, cúi đầu
nhìn xuống, chỉ thấy Lãnh Thanh Thu lại
dùng đôi chân đang mang dép đi trong nhà
giẫm mạnh lên mu bàn chân tôi. "Hạo
Thần, anh đang nói gì vậy? Em không phải
luôn như vậy sao? Còn nữa, anh ăn nhanh
đi, em đặc biệt gắp cho anh đấy. Lãnh
Thanh Thu vừa xoay chân phải vừa nhã
nhặn nói, "Dù thế nào đến giờ tôi cũng
hiểu được." Tôi cố nhịn đau, ngồi xuống
lại trực tiếp cắn vào đũa Lãnh Thanh Thu
đưa tới. Bất chấp cơn đau ở chân, trong
lòng tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Mặc
dù không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng
Thanh Thu như thế này thật tuyệt vời.
Mai Tuyết nhìn tôi, không nhịn được cười
lạnh. Hừ, anh chỉ vui được lúc này thôi.
Đợi đến khi chủ nhân cướp đoạt nhà họ
Cố, lúc đó đừng khóc lóc thảm thiết.
Nhưng phải nói là món ăn Cố Hạo Thần nấu
thật ngon. Lúc này tôi đột nhiên nhìn về
phía Mai Tuyết, mỉm cười nói, "À, phải
rồi Mai Tuyết, tôi có việc muốn nhờ cô
một chút." Mai Tuyết hơi khó chịu,
"Người chân thành trước mặt tôi này có
chuyện gì?" Tôi nghiêm túc nói. "Cũng
không có gì. Thanh Thu nhà chúng ta
không phải bảo cô âm thầm bảo vệ tôi
sao? Nhưng không sao, bên cạnh tôi có
cao thủ khác, không cần cô, vì vậy cô
hãy đi bảo vệ em gái của Thanh Thu Lãnh
Linh Nhi đi. Mai Tuyết nghe vậy nhíu
mày, nhưng mệnh lệnh của chủ nhân là bảo
tôi bảo vệ anh. Tôi nghe vậy mỉm cười,
vậy coi như đây là việc thứ hai cô làm
cho tôi. Và có lẽ đối với cô đây là
chuyện tốt. Chuyện tốt? Mai Tuyết suy
nghĩ kỹ, gật đầu. Được, nhưng anh thực
sự muốn dùng cơ hội vào việc này sao?
Mai Tuyết không hiểu cách suy nghĩ của
tôi. An nguy của người khác có liên quan
gì đến Cố Hạo Thần chứ? Tôi khẽ gật đầu.
Và điều Mai Tuyết không biết là ánh mắt
tôi hơi trở nên kỳ lạ. Trước đây đã nhờ
lão Cao điều tra em trai của Mai Tuyết,
không ngờ lại là hắn. Hừ, thú vị. Phải
chăng đây là duyên phận? Trong một nhà
vệ sinh ở trường trung học Giang Hải,
một thiếu niên nhuộm tóc vàng đấm một cú
vào mặt một nam sinh thân hình nhỏ bé.
Tôi đã nói rồi, bảo cậu đừng cứ nhìn
chằm chằm vào Linh Nhi mà. Người sau ôm
má bị đánh, run rẩy xin lỗi, xin lỗi
ngoài thiếu niên tóc vàng, bên cạnh hắn
còn có vài thiếu niên cùng tuổi. Này này
này, thằng này lại khóc rồi, mày có phải
đàn ông không vậy? Ha ha, Vương Tử Lâm
nghe lời anh em, trong lòng rất hài
lòng. Đạng Phong, tôi khuyên cậu nên từ
bỏ cái tâm tư nhỏ nhoi đó đi, đừng dựa
vào việc học giỏi mà nghĩ rằng có thể
làm gì với Lãnh Linh Nhi. Thật sự là
Linh Nhi rõ ràng thích tôi, làm sao có
thể tìm đến người đàn ông khác chứ? Đạng
Phong nghe Vương Tử Lâm xúc phạm mình và
gia đình, cậu ta nắm chặt nắm đấm nhưng
lại bất lực buông ra. Tại sao mình lại
vô dụng thế này? Rõ ràng kẻ xúc phạm bố
mẹ và chị mình đang đứng trước mặt mình,
nhưng mình thậm chí không có can đảm
đứng lên phản bác họ. Và ngay lúc đó,
một tiếng quát giận dữ đầy nữ tính vang
lên từ cửa nhà vệ sinh. Vương Tử Lâm,
dừng lại cho tôi. Chỉ thấy Lãnh Linh Nhi
nhìn Vương Tử Lâm và đồng bọn với vẻ mặt
giận dữ. Vương Tử Lâm sắc mặt hơi khó
coi, nhưng không dám nói gì. Linh Nhi,
em làm gì vậy? Anh chỉ dạy dỗ một kẻ vô
dụng không biết điều thôi mà. Lãnh Linh
Nhi nhíu mày. Linh Nhi là anh gọi được
sao? Tôi thân với anh lắm à? Hơn nữa
người anh dạy dỗ là bạn tôi, mau xin lỗi
đi bạn. Kẻ vô dụng này. Nụ cười của
Vương Tử Lâm dường như sắp không thể duy
trì được nữa. Xin lỗi, cô bảo tôi xin
lỗi kẻ vô dụng này. Lãnh Linh Nhi, cô
không đùa đấy chứ? Lãnh Linh Nhi không
hề che giấu sự giận dữ trong mắt. Vô
dụng, vô dụng, anh ăn phân ả mà miệng
thối thế. Xin lỗi đi. Vương Tử Lâm cuối
cùng cũng lý nhí. Xin lỗi. Nói xong
nghiến răng trừng mắt nhìn Đạng Phong.
"Mày nhớ kỹ đấy." Sự việc kết thúc. Lãnh
Linh Nhi lo lắng hỏi. "Cậu không sao
chứ?" Đạng Phong ngẩn ngơ nhìn Lãnh Linh
Nhi, ánh sáng trong mắt lấp lánh. Cậu ta
vô thức định đưa tay ra, nhưng trong đầu
đột nhiên hiện lên hình ảnh người đến
đón Lãnh Linh Nhi ngày hôm đó. Người đàn
ông đó mới là bạn trai của Lãnh Linh
Nhi. Người như mình, người như mình
không sao. Đặng Phong gượng cười lắc đầu
rồi. Vị Tường đứng dậy cảm ơn cậu. Bạch
Quỳnh Lan liếc nhìn Đặng Phong đang bỏ
chạy. Cậu ta đi rồi kìa. Chị Linh Nhi,
nội dung bài học hôm nay chị vẫn chưa
hỏi mà. Lãnh Linh Nhi thở dài tiếc nuối,
đáng ghét. Vốn định hỏi cậu ấy câu hỏi
sao lại chạy mất rồi. Thôi về hỏi chị
vậy. Thấy cảnh này, Bạch Quỳnh Lan cười
đùa. Sao vậy? Đột nhiên muốn làm đứa trẻ
ngoan à? Thật sự muốn thi đại học? Lãnh
Linh Nhi cười khúc khích, chỉ nói cho
mình cậu biết thôi. Anh rể tôi nói nếu
tôi thi đỗ đại học sẽ đưa tôi đi thi
bằng lái, còn cho tôi tự chọn một chiếc
xe máy mình thích." Nói xong, cô ấy lại
có vẻ không vui, chỉ là gần đây anh ấy
dường như rất bận, chưa từng đến đón
tôi. Nghe vậy, mắt Bạch Quỳnh Lan sáng
lên. "Anh rể chúng ta tốt vậy sao? Vậy
tiểu nữ tử có thể đó là anh rể của tôi.
Hai người đùa giỡn rồi rời đi. Sau khi
hai người đi, một người đàn ông trung
niên đi tới. Thiếu niên đó trong cơ thể
dường như có một sức mạnh không bình
thường, có vẻ rất thích hợp với công
pháp của Huyền Vũ Môn chúng ta. Người kế
thừa mà tông chủ nói cần tìm. Buổi
chiều, bên phía Lãnh Thanh Thu vừa có
vấn đề công ty, vừa có vấn đề báo thủ,
lại còn vấn đề Diêm Vương Điện, thực sự
không thể luôn ở trong chốn Mê Ly. Lãnh
Thanh Thu kéo tôi nói, "Mặc dù Mai Tuyết
là bạn thân của tôi, nhưng cũng không ở
lại mãi. Hạo Thần, anh tiễn cô ấy đi
nhé." Mai Tuyết cũng khẽ ho, "Đúng vậy,
chiều nay tôi còn phải đi làm thêm, anh
đưa tôi đến chỗ làm là được." Tôi gật
đầu, "Được thôi, cảm nhận được." Sau khi
hai người rời đi, tôi lái xe sang trọng,
dặn dò, "Nhớ kỹ việc tôi giao cho cô,
nhất định phải bảo vệ an toàn cho Lãnh
Linh Nhi. Đừng ngu ngốc như lúc đối phó
với Tiêu Lâm. Nhớ kỹ, đừng đánh những
trận không thắng nổi." Mai Tuyết nghe mà
hơi xấu hổ. "Tôi hiểu." Nói xong, cả
người dân biến mất. Đến trường trung học
Giang Hải, Mai Tuyết ẩn mình trong bóng
đêm. Cô ấy nhanh chóng tìm thấy mục tiêu
nhiệm vụ của mình. Lãnh Linh Nhi Mai
Tuyết âm thầm cảm nhận một chút, xung
quanh đây không có nguy hiểm, có vẻ
nhiệm vụ sẽ rất nhẹ nhàng. Và ngay lúc
đó, cô ấy nhíu mày, có một nam sinh gầy
yếu cứ nhìn chằm chằm Lãnh Linh Nhi. Là
kẻ thù sao? Mai Tuyết nhìn kỹ, chỉ thấy
trong mắt nam sinh gầy yếu đó tràn đầy
sự ngưỡng mộ, thì ra là một cậu trai vô
dụng thuần khiết. Mai Tuyết cười khinh
miệt, kẻ hèn nhát như thế này, làm sao
xứng đáng với em gái chủ nhân? Con ếch
muốn ăn thịt thiên nga, đồng thời trong
lòng cũng thầm nghĩ, nếu là em trai
mình, cũng gần đến tuổi thi đại học rồi.
Tại đại bản doanh của Diêm Vương Điện,
một lão giả dùng cánh tay khô héo run
rẩy cầm lên một tài liệu trong tay. Đối
diện ông ta đứng một người đàn ông sắc
mặt lạnh lùng. "Cha nuôi, theo điều tra
của chúng ta, Lãnh Thanh Thu nhà họ Lãnh
thực sự đã mù." Lão giả đặt tài liệu
trong tay xuống, dường như thở phào nhẹ
nhõm. "Đã vậy thì không cần quan tâm đến
nhà họ Lãnh nữa. Chuyện năm đó chúng ta
đã sai quá nhiều rồi. Nếu không phải vì
vật đó ở nhà họ Lãnh, chúng ta cũng
không đến mức cụ. Hy, ông ta nói được
một nửa, ho ra máu tươi, người đàn ông
lạnh lùng làm ra vẻ quan tâm. Cha nuôi,
ông không sao chứ? Con sẽ gọi bác sĩ
ngay. Viêm Hoàng trong mắt lộ ra một tia
đau đớn. Không cần, đây đều là báo ứng.
Ẩn bệnh từ trận chiến năm đó quá kinh
khủng, phương pháp y tế thông thường
không thể chữa khỏi, trừ phi tìm được
người đã gây ra vết thương này năm đó để
chữa trị, nếu không hoàn toàn không có
cách nào." Người đàn ông lạnh lùng nghe
vậy dừng lại một chút, nghe đồn trong
cung vương điện có một thần y có thể cải
tử hoàn sinh. Nếu để người đó đến nghe
câu này, Viêm Hoàng cười khổ. Chuyện năm
đó khiến Ngọc Long Vương vỡ nát, lão chủ
tiệm cũng không biết tung tích, huống
chi là Cung Vương Điện đã ẩn mình, đây
đều là số mệnh. Ông ta nghiêm túc nhìn
người lạnh lùng bên cạnh, "Long nhi, con
là nghĩa tử mà ta coi trọng nhất, nên
cha nuôi muốn nói với con một lời thật
lòng. Nhà họ Lãnh không còn như năm xưa
nữa, chúng ta vì tiêu diệt ma đạo, đã
làm quá nhiều chuyện sai trái, liên lụy
quá nhiều người vô tội, vì vậy nhà họ
Lãnh con tuyệt đối không được đến nữa."
Lời chưa dứt, Long Tại Thiên đã nghiêm
túc gật đầu. "Vâng, cha nôi, con hứa với
ông." Viêm Hoàng nhắm mắt lại, dựa vào
ghế. Long nhi, để ta nghỉ ngơi một lát,
việc của tập đoàn vẫn giao cho con,
nhưng con phải nhớ, chúng ta không thể
làm chuyện có lỗi với dân thường, mục
đích của chúng ta chỉ là tiêu diệt ma
đạo." Long Tại Thiên nghe vậy, "Vâng cha
nuôi, con nghe lời ông, chỉ là điều Viêm
Hoàng không thể ngờ được là khi ông nhắm
mắt nghỉ ngơi, trong mắt Long Tại Thiên
lại lộ ra vẻ khinh miệt. Lão già, thời
đại của ông đã qua rồi, rõ ràng có thực
lực và thế lực mạnh mẽ như vậy, lại chỉ
muốn co rúm ở Giang Hải. Ông yên tâm,
sau khi ông chết, tôi nhất định sẽ làm
cho Diêm Vương Điện thống nhất cả thế
giới. Mục tiêu đầu tiên ra tay chính là
nhà họ Lãnh mà ông đã hối hận suốt bao
năm. Thời gian dần trôi, sau khi Mai
Tuyết rời đi, lão Cao vẫn luôn theo sau
tôi, cũng trở lại đảm nhận trách nhiệm
tài xế, tôi ngồi phía sau, mắt đầy vẻ
thích thú xấu xa. Mai Tuyết cũng gần
đến, địa điểm của mình rồi, là cậu ta,
khả năng lớn là không nhận ra. Dù sao
người tên Đặng Phong đó hiện tại vẫn là
một kẻ vô dụng yếu đuối. Tôi khẽ cười,
nếu không ngoài dự đoán của tôi, Đặng
Phong sắp được người của Huyền Vũ Môn
chú ý và truyền thụ công pháp, từ đó mở
ra cánh cửa con đường tu luyện. Cậu ta
cũng sẽ trở thành một trong những sức
mạnh của nhóm nhân vật chính, đồng hành
bên cạnh nhân vật chính, trở thành lá
chắn kiên cố của đối phương. Chỉ là
trong đầu tôi lóe lên ánh mắt ngưỡng mộ
rụt rè của cậu ta dành cho Lãnh Linh
Nhi. Thật đáng tiếc, nếu là nữ chính thì
còn được, tôi còn có thể dựa vào sức
quyến rũ của mình để khiến đối phương
ghét nhân vật chính, còn với nam phụ các
thứ. Trong mắt tôi lóe lên ánh lạnh, mặc
dù rất xin lỗi nhưng cậu không thể không
chết. Đặng Phong lão Cao lên tiếng,
"Thiếu gia, tôi đã điều tra rõ thông tin
về tập đoàn Viêm Tinh. Doanh nghiệp này
bề ngoài là một công ty bất động sản từ
thiện thường xuyên quyên góp, nhưng đằng
sau lại cấu kết với nhiều thế lực đen
tối địa phương." Ông ta nghiến răng nói,
"Thiếu gia, lý do tập đoàn Viêm Tinh coi
thường pháp luật như vậy chính là vì
trong họ cũng có võ sư và còn liên quan
đến." Lời chưa dứt, tôi ngắt lời. Được
rồi, tôi hiểu. Mặc dù đã biết từ lâu về
những chuyện bẩn thỉu tập đoàn Viêm Tinh
làm, nhưng nghe lại vẫn thấy vô cùng
hoang đường. Đối phương có thể có sự tự
tin và nguồn lực như vậy, thực ra đều là
nhờ Diêm Vương điện. Nếu không ngoài dự
đoán của tôi, ngươi có thể làm được
những chuyện này, chắc chỉ có điện chủ
Diêm Vương Điện Viêm Hoàng mới đúng. Lão
Cao dường như nghĩ ra điều gì đó. Thiếu
gia, còn một việc cần báo cáo. Tập đoàn
Viêm Tinh mở một buổi tiệc. Mời chúng
ta. Ý của lão gia nhà họ Cố là cử cậu
đến. Tôi hơi không hiểu. Họ đột nhiên mở
tiệc làm gì? Lão Cao nghe vậy cũng hơi
do dự, nghe nói người nắm quyền lớn nhất
của tập đoàn Viêm Tinh Viêm Hoàng sắp
qua đời, buổi tiệc này thực tế cũng là
để chọn ra người. Kế nhiệm tiếp theo,
qua đời. Tôi sửng sốt, khoan đã, ý là
Viêm Hoàng sắp chết à? Không đúng, trong
nguyên tắc ông ta vẫn còn nhảy nhót. Nếu
chết rồi làm sao đụng độ với nhân vật
chính Tiêu Lâm? Tôi cảm thấy hơi kỳ lạ,
trong lòng nảy ra một phỏng đoán. Không
phải là khả năng của Lãnh Thanh Thu, còn
có thể cải tử hoàn sinh hoặc kéo dài
tuổi thọ chứ? Trong chuyện cũng không
nói, không nói thì chẳng phải là không
có sao? Tôi hơi đau đầu, chuyện này cứ
trồng chất, quan trọng nhất là hoàn toàn
khác với những gì trong ký ức của tôi.
Thôi đi một bước xem một bước. Tôi xoa
xoa chán. Khi nào tôi đi tham dự? Ngày
kia buổi chiều. Ngày kia à? Tôi gật đầu.
Và ngay lúc đó điện thoại kêu một tiếng.
Tôi cầm lên xem đã đoán được người này
sẽ tìm tôi, vì vậy trực tiếp gọi điện.
Chị anh anh sao đột nhiên nghĩ đến nhắn
tin cho tôi? Lúc này không phải đang bận
kết tội Tiêu Lâm sao? Đầu dây bên kia
lập tức truyền đến giọng nói. Cố Hạo
Thần, bây giờ cậu đang ở đâu? Bên tôi có
chút sự cố. Tôi cười nói, "Thôi được,
tôi sẽ trực tiếp đến tìm chị." Điện
thoại tắt. Tôi cất điện thoại, mỉm cười,
trong mắt lộ ra một ý nghĩa khó hiểu.
"Để tôi nghĩ xem về điểm cốt chuyện của
Trần Anh anh có lẽ là chuyện đó nhỉ? Chỉ
là đằng sau chuyện đó hình như cũng là
do một người nào đó của Diêm Vương Điện
làm. Long vong mãi vẫn không thoát khỏi
Diêm Vương Điện sao? Không hổ danh là
phản diện giai đoạn đầu, nhưng ngoài
Trần Anh anh ra còn có Vương Ngọc Lan.
Cốt chuyện bên cô ấy cũng sắp đến, cung
Vương Điện cũng vậy, nửa miếng ngọc bội
cũng phải lấy được càng sớm càng tốt.
Bên phía Mai Tuyết cũng vậy, cô ấy và em
trai đều là những tồn tại không ổn định.
Thẩm Uyển Nhi cũng thế, cô ấy là một
bước quan trọng nhất và kín đáo nhất.
Tất cả đều là những tồn tại sẽ đe dọa
Lãnh Thanh Thu trong tương lai. Mình
nhất định phải loại bỏ tất cả, dù phải
chết, bao nhiêu người cũng không sao,
miễn là người bên cạnh mình không chết
là được. Nắm bắt điểm cốt chuyện tiếp
theo, trong lòng tôi có chút gấp gáp.
Cốt chuyện đã trở nên hơi khác. Tôi phải
nhanh chóng giải quyết xong những mối đe
dọa đã biết trước khi mọi thứ thay đổi
hoàn toàn. Nếu không gia đình Thanh Thu
bản thân tôi đều có thể sẽ chết. Lão Cao
lái xe, ông ta nhìn tôi đang trầm tư qua
gương chiếu hậu, trong lòng hơi lo lắng.
Thiếu gia đã trở nên trưởng thành vững
vàng, nhưng không hiểu sao lão Cao lại
cảm thấy thiếu gia nhà mình như một
người đang gánh vác điều gì đó rất nặng
nề. Nghĩ đi nghĩ lại, ông vẫn lên tiếng
phá vỡ dòng suy nghĩ của tôi. Thiếu gia,
nhà họ Cố rất lớn, đôi khi cậu cũng có
thể dựa vào sức mạnh của gia tộc, dù sao
cậu là thiếu gia nhà họ Cố. Tôi định
thần lại, sửng sốt, không khỏi nở một nụ
cười. Cảm ơn ông, lão Cao, ông nói đúng.
Nhà họ Cố sao tôi lại quên mất nguyên
nhân lớn nhất khiến nhà họ Cố tan cửa
nát nhà là vì bị tất cả các thế lực do
nhân vật chính Tiêu Lâm dẫn đầu cùng
nhau vây công nên mới suy sụp. Nhưng
đừng quên nền tảng đằng sau nhà họ Cố
không thể coi thường. Nếu vậy thì tôi đã
có hướng suy nghĩ mới đến dưới nhà Trần
Anh Anh. Trần Anh Anh ngay lập tức xin
lỗi. Cố Hạo Thần xin lỗi tôi không hiểu.
Nhìn Trần Anh Anh. Chị Anh Anh chị đang
nói gì vậy? Tôi không hiểu. Tại sao chị
lại xin lỗi tôi. Trần Anh Anh suy nghĩ
một lúc vẫn nói đúng như anh nói. Tiêu
Lâm thực sự có nền tảng. Tôi lộ vẻ mặt
ngạc nhiên. Ý chị anh anh là ừm đúng như
anh nghĩ, Tiêu Lâm đã bị một tổ chức gọi
là bộ phận điều tra hành động đặc biệt
Hoa Hạ đưa đi. Người đến đón anh ta tên
là Bạch Quân. Anh biết tổ chức này
không? Cố Hạo Thần tôi cảm thấy anh
dường như biết rất nhiều. Anh có thể nói
cho tôi biết không? Bố tôi không chịu
tiết lộ cho tôi một chữ nào. Tôi thở
dài. Quả nhiên vẫn xảy ra chuyện như vậy
sao? Chị Anh Anh, nếu tôi nói thế giới
này có phép thuật, chị có tin không?
Trần Anh Anh lộ ra nụ cười khổ. Nếu là
trước hôm nay, tôi chắc chắn không tin.
Nhưng chuyện tối qua quá kỳ lạ, tôi cũng
đành phải tin. Vậy Tiêu Lâm là pháp sư,
những bộ phận tổ chức đó tồn tại để kiểm
soát pháp sư. Tôi gật đầu có thể hiểu
như vậy, nhưng Tiêu Lâm không phải pháp
sư mà là võ sư. Vì thân phận đặc biệt
của tôi nên có nhiều người muốn giết
tôi. Vì vậy tôi biết chuyện về võ sư. Võ
sư không bị giàng buộc bởi luật pháp thế
tục, chỉ có bộ phận võ sư mới có thể
trừng phạt họ. Nghe đến đây, Trần Anh
anh đã cảm thấy quan điểm của mình bị
đảo lộn. Tôi không cần lừa rối cô ấy.
Thêm vào đó, ánh sáng phát ra từ tay
Tiêu Lâm đêm đó. Thực ra Trần Anh Anh đã
tin một nửa lớn rồi. Thì ra thế giới này
còn có nhiều chuyện bí ẩn như vậy. Tôi
nhìn Trần Anh Anh đang chìm trong suy
tư. Chị Anh Anh, tiếp theo chị định làm
gì? Làm gì? Trần Anh Anh suy nghĩ một
lúc, trong mắt cô ấy không còn mơ hồ
nữa. Tôi muốn bắt Tiêu Lâm đưa anh ta
vào tù. Ai biết được cái gọi là Bạch
Quân nói anh ta không giết người. Có
thật không? Tôi nghe vậy khẽ cười. Tốt
chị anh Anh, chúng ta là đồng minh rồi.
Tiêu Lâm đã làm bạn tôi bị thương, lại
còn muốn giết tôi, tôi chắc chắn cũng
muốn bắt anh ta. Hãy để chúng ta hợp tác
nhé. Trần Anh, anh cũng nắm tay tôi.
Được, có tin tức tôi sẽ thông báo cho
cậu. Nói xong, cô ấy nhìn về phía lão
Cao. Ông Cao, đưa tôi về đồn cảnh sát
nhé. Có một vấn đề luôn khiến tôi bận
tâm, dường như có thể giải quyết được
rồi. Lão Cao gật đầu, thật không ngờ tên
Trần Quốc Bình này luôn không muốn con
gái mình bước vào giới cổ võ, nhưng
không ngờ lại bị thiếu gia nhà tôi dẫn
vào. Thật thú vị. Trần Anh Anh trong mắt
lộ ra một tia hưng phấn. Nếu không ngoài
dự đoán của cô ấy, vụ án giết người hàng
loạt kỳ lạ ở khu chung cư Thu Thủy viên
có lẽ sẽ sớm được giải quyết. Tôi khẽ
liếc nhìn nhìn Trần Anh anh đang phấn
khích, tôi khẽ nhếch mép. Cốt chuyện Thu
Thủy Viên cũng sắp đến sao? Phong sách
nhà họ Lãnh. Một con bướm đậu trên bàn
Lãnh Thanh Thu hóa thành bột bay ra
ngoài cửa sổ, còn gương mặt Lãnh Thanh
Thu dần trở nên lạnh lùng. Thì ra là
vậy, điện chủ Diêm Vương Điện đã không
khỏe nên sẽ mở một buổi tiệc vào ngày
kia để công bố người kế nhiệm tiếp theo.
Hừ hừ hừ, thú vị. Lãnh Thanh Thu trong
mắt lộ ra một tia sát ý. Đã là người sắp
chết thì dùng một chút cũng không sao
nhỉ? À phải rồi, ông ta còn có một nghĩa
tử được coi trọng nhất tên Long Tại
Thiên. Cơ thể trẻ trung mạnh mẽ, vừa hay
có thể dùng để duy trì các chức năng cơ
thể của lão già này. Dù là kẻ vô dụng,
cũng có giá trị tồn tại của kẻ vô dụng.
Buổi tiệc ngày kia đối phương tổ chức
mình cũng phải đến tham dự, tất nhiên
không phải công khai mà là với thân phận
vương của tổ chức dạ. Buổi tiệc ngày kia
chắc chắn sẽ rất náo nhiệt. Nhưng không
ai ngờ được điện chủ Diêm Vương điện
cũng sẽ trở thành con rối của ta vào
ngày kia. Trường trung học Giang Hải.
Đặng Phong nhìn chằm chằm vào chiếc xe
sang đang rời đi. Mỗi lúc tan học, cậu
ta đều đứng ở đây. Nhìn Lãnh Linh Nhi về
nhà, trong lòng Đặng Phong dâng lên một
cảm giác không cam tâm và mất mát. Bạn
trai của Linh Nhi đến đón Linh Nhi rồi.
Ở xa, một người đàn ông đeo kính nói với
một lão già thấp bé bên cạnh, "Tông chủ,
ngài thấy thế nào?" Lão già lộ vẻ hài
lòng. "Để đứa trẻ này tu luyện công pháp
Huyền Vũ Môn, chắc chắn có thể khôi phục
vinh quang của Huyền Vũ Môn. đi nói
chuyện với cậu ta đi. Trong cơ thể cậu
ta có một luồng huyền vũ chi lực tinh
thuần, rất có thể chính là một trong
những người thiên mệnh cứu thế giới
trong lời tiên chi năm đó. Vâng, tông
chủ. Nhưng vừa nói xong, người đàn ông
đeo kính liền thấy một nhóm người đi về
phía Đạng Phong, chính là Vương Tử Lâm
và đồng bọn. Người đàn ông đeo kính
trong lòng giật mình, định đi ngăn cản,
nhưng lão già lắc đầu, "Đợi chút, đừng
ngăn cản họ." "Vâng, tông chủ." Người
đàn ông đeo kính do dự một lúc, vẫn chọn
quan sát phong sách tầng hai. Lãnh Thanh
Thu suy nghĩ về kế hoạch ngày kia. Theo
điều tra, tập đoàn Viêm Tinh của Diêm
Vương Điện là doanh nghiệp lớn ở Giang
Hải, Viêm Hoàng lại đức cao vọng trọng.
Chắc hẳn phần lớn các gia tộc có tiếng
tăm ở Giang Hải đều sẽ được mời đến tham
dự tiệc, trong đó chắc chắn có nhà họ
Cố. Tại hiện trường buổi tiệc sẽ có hơn
chục võ sư cùng với đông đảo nhân viên
an ninh trấn giữ. Còn bên cạnh Viêm
Hoàng là những tử sĩ do ông ta đào tạo
cùng với mấy nghĩa tử nghĩa nữ bảo vệ.
Tu vi hiện tại của họ chắc khá cao,
nhưng Lãnh Thanh thu đoán không quá tông
sư sơ kỳ, còn bên cô ấy hiện có chín
người. Tu vi và khả năng của mỗi người
đều khác nhau. Trong đầu Lãnh Thanh Thu
đã có một quy trình đại khái, tiếp theo
chỉ cần để người của mình ẩn nấp và chờ
đợi thời cơ thích hợp vào hiện trường
buổi tiệc là được. Chỉ cần để họ chú ý,
đừng thay thế người nhà họ Cố là được.
Làm rõ mọi thứ. Lãnh Thanh Thu mở mắt,
những ký hiệu đặc biệt trong mắt cô ấy
lóe lên ánh sáng. Mặc dù bản thân không
có tu vi, nhưng tôi có thể sử dụng một
số khả năng vốn thuộc về mình. Diêm
Vương điện, ừ, hãy để ngươi trở thành
một phần thế lực của ta. Trường trung
học Giang Hải, tại sao tại sao lại đối
xử với tôi như vậy? Ánh mắt Đặng Phong
có chút mơ hồ và tuyệt vọng. Họ cảnh cáo
cậu ta. Đừng nghĩ đến việc có gì đó với
Lãnh Linh Nhi. Tại sao? Tôi rõ ràng
không làm gì cả, chỉ đứng ở đây nhìn
Linh Nhi cũng không được sao? Các người
nhất định phải tức đoạt tất cả của tôi
sao? Đạng Phong khóc. Trong bóng tối,
Mai Tuyết nhìn thiếu niên yếu đuối nằm
trên đất, trong mắt lộ ra vẻ ghê tởm vô
cùng. Nhưng Mai Tuyết đặt ánh mắt vào
một gốc cây không xa Đạng Phong. Tại sao
người của Huyền Vũ Môn lại ở đây? Họ có
quan hệ gì với thiếu niên nó? Ngay lập
tức chỉ thấy lão giả Huyền Vũ Môn và
người đàn ông trung niên đi tới. "Con
muốn bảo vệ người con quan tâm không?"
Đạng Phong sửng sốt, mở mắt thấy hai
người đứng bên cạnh mình. "Các người là
Đạng Phong hơi sợ hãi. Đừng sợ, con chỉ
cần nói cho ta biết con có muốn bảo vệ
người con trân trọng không." Lão già
Hiền Từ đưa tay ra, Đặng Phong ngơ ngác
nhìn bàn tay đưa về phía mình, bảo vệ
người mình trân trọng, trong đầu hiện
lên hình ảnh của Lãnh Linh Nhi. Hình ảnh
đối phương cứu giúp mình khiến cậu ta
trực tiếp yêu cô ấy, nhưng bản thân quá
yếu, yếu đến mức ngay cả dũng khí, để
nói với Lãnh Linh Nhi về tình cảm của
mình cũng không có. "Tôi muốn bảo vệ,
nhưng làm sao tôi bảo vệ được? Tôi quá
yếu, hoàn toàn không làm được." Đạo
Phong ngẹt ngào kêu lên, "Không sao,
chúng ta sẽ giúp con trở nên mạnh mẽ,
cho con sức mạnh để bảo vệ người khác."
Trong bóng tối, Mai Tuyết nhìn với ánh
mắt đầy sát ý. Thì ra là vậy. Thiếu niên
này chính là người kế thừa mà Huyền Vũ
Môn nhắm đến, không trách Cố Hạo Thần
lại bảo tôi đến bảo vệ. Tiểu thư Linh
Nhi, thì ra đã biết chuyện này từ lâu,
không được, không được, tôi phải đi báo
cáo chuyện này với chủ nhân mới được.
Nghĩ vậy, thân hình Mai Tuyết nhanh
chóng biến mất, trong lòng cũng đưa Đặng
Phong vào danh sách phải giết. Ngày kia
sẽ đi tham dự buổi tiệc do Diêm Vương
điện tổ chức. Theo dự đoán của tôi, có
lẽ đại diện hơn nửa gia tộc ở Giang Hải
sẽ đến. Nhân viên an ninh chắc chắn được
chuẩn bị rất đầy đủ, không biết có gặp
phải những tình tiết chỉ có trong tiểu
thuyết không. Kiểu nhân vật chính phô
trương đánh vào mặt, trong lòng tôi cảm
thấy một chút thú vị. Ha ha, thật muốn
tận mắt xem tình tiết kiểu này. Nhà họ
Thẩm, Thẩm Uyển Nhi chìm trong suy tư.
Ngày kia phải đi tham dự buổi tiệc do
tập đoàn Viêm Tinh tổ chức sao nên mặc
bộ lễ phục nào đây? Cô ấy hơi căng thẳng
và phấn khích. Mặc dù doanh nghiệp dược
phẩm nhà họ Thẩm đã khôi phục hoạt động
bình thường nhưng vì thao tác của Cố Hạo
Thần cũng mất đi một lượng lớn đối tác
hợp tác và uy tín thị trường. Thẩm Uyển
Nhi trong mắt lộ ra chút do dự. Cố Hạo
Thần cũng sẽ đến sao? Nghĩ đi nghĩ lại,
cô ấy lắc đầu, dù Cố Hạo Thần có đến
cũng không sao, dù sao hai người cũng
chẳng còn gì. Mình đừng nghĩ nhiều. Lúc
này điện thoại của cô ấy rung một cái là
tin nhắn từ Tiêu Lâm. "Tổng thẩm, chị
ngủ chưa?" Trong mắt cô ấy lộ ra chút
bất đắc dĩ, lần trước đầu óc mơ hồ để
Tiêu Lâm đưa mình về công ty, tiện thể
kết bạn, kết quả đối phương cứ nghĩ mình
có ý gì với anh ta. Hay sau đó động một
tí là nhắn tin cho mình. Anh ta cũng
không nghĩ xem chỉ là một bảo vệ thôi
mà, làm sao mình có thể thích anh ta
được? Nhưng Thẩm Uyển Nhi nghĩ đi nghĩ
lại, thực lực của Tiêu Lâm cũng không
tệ, chi bằng sắp xếp cho anh ta làm vệ
sĩ riêng của mình, tránh những kẻ không
biết điều đến gây rắc rối. Nghĩ đến đây,
Thẩm Uyển Nhi bắt đầu trò chuyện với
Tiêu Lâm bên ngoài phòng Bạch Quỳnh Lan
nhà họ Bạch cha cô. Bạch Thiên Cương
đang đập cửa mạnh mẽ. Quỳnh Lan, con ra
đây cho ta, đừng bướng bỉnh như vậy.
Tiêu Lâm, dù con không muốn gặp cũng
phải gặp. Bạch Thiên Cương hét lớn nói
xong lắc đầu rời đi. Trong phòng mắt
Bạch Quỳnh Lan đầy nước mắt. Dưới lầu,
Bạch Quân nhìn cha vừa hét xong đi
xuống. Bố Tiêu Lâm, con thấy người này
không được, đừng để em gái gặp anh ta
nữa. Bạch Thiên Cương nghe vậy lắc đầu,
"Tiểu Quân, con không hiểu, người này là
người được Long Vương tiền nhiệm, tự tay
viết thư quan tâm. Con nói ta dám coi
thường sao? Ai dám đánh cược Long Vương
tiền nhiệm có ra tay lại hay không?"
"Tối đó, nhà họ Lãnh, sau khi tôi đi,
Mai Tuyết bắt đầu báo cáo mọi chuyện hôm
nay. Chủ nhân, khi tôi bảo vệ, khi tôi
đến trường trung học Giang Hải đón tiểu
thư Linh Nhi, phát hiện một luồng khí võ
sư, kết quả thấy bóng dáng của Huyền Vũ
Môn, họ chú ý đến một học sinh tên Đặng
Phong. và Đặng Phong đó là bạn cùng lớp
của tiểu thư Linh Nhi. Nghe đến đây, sắc
mặt Lãnh Thanh Thu lạnh lẽo, tay nắm
chặt lại. Huyền Vũ Môn, một trong những
thế lực tham gia vây công nhà họ Lãnh
năm đó, không ngờ người kế thừa họ tìm
lại đúng là học sinh trường trung học
Giang Hải và còn trùng hợp như vậy, lại
là bạn cùng lớp của Linh Nhi. Điều này
khiến Lãnh Thanh Thu không khỏi suy nghĩ
lung tung. Mặc dù cô ấy rất muốn lập tức
bảo Mai Tuyết giết người tên Đặng Phong
đó, nhưng làm vậy khó tránh khỏi việc
Huyền Vũ Môn cảnh giác và trốn đi, muốn
ra tay phải cùng một lúc giết cả người
kế thừa đó lẫn Huyền Vũ Môn. Nghĩ đến
đây, Lãnh Thanh Thu hít sâu một hơi, từ
từ nói, "Được, tôi biết rồi, bên Linh
Nhi tôi sẽ bảo Quân Tử Lan qua." Cô tiếp
tục bảo vệ Cố Hạo Thần, thân hình Mai
Tuyết dần biến mất, còn Lãnh Thanh Thu
thì nắm chặt nắm đấm. Huyền Vũ Môn, xem
ra phải hỏi Linh Nhi về chuyện liên quan
đến Đặng Phong rồi. Sáng sớm hôm sau,
trên đường chạy bộ trong biệt thự Thiên
Hồ Động, tôi mặc một bộ đồ thể thao, bắt
đầu tập luyện buổi sáng thường ngày. Và
ngay lúc đó, hai bóng người chạy đến
phía trước tôi. Ừm, trước đây hình như
chưa gặp họ, dù sao chạy bộ buổi sáng
lâu như vậy, tôi cũng ít nhiều quen biết
một số bạn chạy, nhưng tôi cũng không
nghĩ nhiều. Người đàn ông phía trước bất
đắc dĩ nói với người phụ nữ bên cạnh,
nhỏ giọng, "Nghiên Thanh Thu, em có thể
đừng không nói một lời chạy về nhà
không? Nếu bị phóng viên chụp được thì
làm sao? Anh biết em vì vai diễn mình
nhắm bị người khác cướp mất, rất khó
chịu nhưng biết làm sao được. Đó là
người do tập đoàn Nghiêm Tinh đầu tư
nhét vào. Tập đoàn Nghiêm Tinh lại có
quan hệ hợp tác với doanh nghiệp giải
trí. Do tập đoàn nhà họ Cố đầu tư, công
ty giải trí Tinh Không chúng ta thực sự
không thể so với họ. Nghiêm Thanh Thu
kêu lên. Làm như ai không có nền tảng
vậy? Tập đoàn Viêm Tinh ghê lắm sao? Lý
do tôi không vui là bài hát tôi hát lại
bị một ca sĩ mạng không tên tuổi vượt
mặt. Vốn dĩ ca khúc mới của cô ấy ra
điệu tình yêu luôn đứng đầu, kết quả lại
bị một bài hát không biết ai hát. Bong
bóng tỏ tình kiểu bài hát mạng này vượt
qua. Thật là tức chết. Quan trọng nhất
là bài hát này nghe giống như được ghi
âm bởi người bên cạnh vậy. Thật là tức
chết tiểu thư này. Người quản lý bên
cạnh đổ mồ hôi. Một núi cao hơn một núi.
Nghiên Thanh Thu em đừng nói to như vậy.
Vạn nhất bị người ta nhận ra thì không
hay. Nhà họ Lãnh. Trở về nhà họ Lãnh.
Tôi và Lãnh Thanh Thu ngồi trên ghế sofa
phòng khách bật tivi lên đang phát tin
tức buổi sáng. Xin chào tất cả các công
dân. Như các bạn đã thấy phía sau tôi là
hiện trường vụ án sáng nay. Tính cả
những vụ trước đó. Đây đã là vụ án mạng
thứ năm tại khu dân cư Thu Thủy Viên.
Tôi nói với Lãnh Thanh Thu đang chìm
trong suy tư bên cạnh. Thanh Thu nghe
này, thời buổi bây giờ thật nguy hiểm.
Khu Thu Thủy Viên đã xảy ra vụ án mạng
thứ năm rồi. Nghe nói mỗi nạn nhân đều
có vết thương giống như giấu vuốt trên
ngực. Không biết có phải thú dữ từ Sở
Thú đã trốn thoát khỏi chuồng không.
Lãnh Thanh Thu suy nghĩ một lúc rồi trả
lời, "Có thể không phải loài vật mà con
người biết đến. Nếu là vậy thì hung thủ
đã bị bắt từ lâu rồi. Nhưng anh cũng
đừng quá lo lắng, dù sao khu Thu Thủy
viên cũng cách xa chúng ta, chuyện này
sẽ không xảy ra với chúng ta đâu." Tôi
cười hề hề. Thanh Thu, em không sợ, vậy
thì tôi yên tâm rồi. Lãnh Thanh Thu nghe
vậy khẽ hừ một tiếng, anh nói nhiều quá,
cảnh sát trên tivi là người tôi quen.
Chỉ thấy Trần Anh anh đối diện với ống
kính, giọng điệu nghiêm túc nói rằng,
"Thưa các công dân, xin hãy tin tưởng
vào cảnh sát chúng tôi. Hung thủ gây án
tại khu thuên, chúng tôi nhất định sẽ
bắt được." "Cút chuyện sắp bắt đầu rồi
sao?" Nhưng hung thủ đằng sau vụ án Thu
Thủy Viên không dễ đối phó. Đối phương
là một nhân vật rất nguy hiểm và còn có
mối quan hệ với Diêm Vương Điện. Trần
Anh, anh chắc chắn sẽ tìm tôi cùng điều
tra. Nghĩ đến đây, tôi chuyển sang kênh
khác và nói, "À, Thanh Thu này, ngày mai
tôi phải tham dự một buổi tiệc gì đó nên
sẽ không có ở nhà." Lãnh Thanh Thu nhẹ
nhàng nói, "Có phải tiệc của tập đoàn
Viêm Tinh không?" "Đúng vậy, họ cũng mời
gia đình Lãnh chúng tôi. Ngày mai Linh
Nhi sẽ đi cùng Lãnh Tâm An." "Vậy à?"
Tôi nghe xong cười cười. "Tốt thôi."
"Nhưng ngày mai Thanh Thu, vấn đề ăn
uống của em giải quyết thế nào?" Lãnh
Thanh Thu nhẹ nhàng nói, "Không cần anh
lo." Tôi cười hề hề, "Tôi thích Thanh
Thu kiểu này. Phụ nữ độc lập thời đại
mới, Lãnh Thanh Thu một lúc không kìm
được nữa. Đột nhiên Lãnh Thanh Thu không
biết nghĩ đến điều gì. Ngày mai tại buổi
tiệc biết đâu có những người phụ nữ đặc
biệt xinh đẹp, anh đừng để người ta vẫy
tay là bị lừa theo đấy." Tôi nghe vậy
liền không vui. "Em đang nghi ngờ nhân
cách của tôi à?" Thanh Thu, tôi chỉ yêu
mình em thôi. Thời gian đến ngày hôm sau
tôi mở điện thoại, trên đó hiện tin nhắn
của Trần Anh. Anh Cố Hạo Thần mặc dù rất
phiền anh, nhưng tôi vẫn hy vọng anh
cùng tôi đi điều tra một vụ án. quả
nhiên sẽ gọi tôi sao?" Sau khi trả lời
được, bên này tôi còn đang nghĩ đối
phương khi nào đến? Giây tiếp theo từ
dưới lầu truyền đến giọng nói đầy ngạc
nhiên của mẹ tôi, Tô Mộ Dung, Cố Hạo
Thần, mau xuống đây xem ai đến này. Đến
dưới lầu, khi thấy Trần Anh Anh đang nói
chuyện với Tô Mộ Dung, biểu hiện của tôi
trở nên có chút bất lực. Thì ra chị Anh
Anh đã đến nhà tôi rồi, vậy thì tôi còn
cách nào từ chối chị nữa. Thấy tôi bất
lực, Trần Anh Anh cũng cười cười, thời
gian gấp rút, dù sao vụ án này cũng quá
quan trọng. Nói xong, cô ấy nhìn về phía
Tô Mộ Dung đang ngơ ngắc. Thím à, vậy
tôi đưa Cố Hạo Thần đi nhé. Tôi gật đầu.
Được rồi, được rồi, nhưng phải về trước
buổi tối, tôi còn phải đi dự một buổi
tiệc. Được, mẹ ơi, con đi với cảnh sát
Trần một chuyến. Nói xong, hai người
liền rời đi, để lại Tô Mộ Dung đang
ngưng ngác. Khoan ai có thể nói cho tôi
biết hiện giờ là tình huống gì vậy? Con
trai phạm tội à? Hay là bị con gái bạn
thân của chồng bắt đi rồi? Vì công việc
mà bỏ qua tình thân, đi qua loa tôi
không hiểu nổi. Đang lái xe trên đường
đến khu dân cư Thu Thủy viên, tôi nhìn
vào một sấp tài liệu nghe Trần Anh anh
giải thích, đối phương cầm một tấm ảnh
người đàn ông với ánh mắt trống rỗng,
mệt mỏi nói rằng, "Vụ án ở khu Ô Thủy
xảy ra vào tháng 5 năm nay, đây là vụ
đầu tiên. Nạn nhân của vụ án tên là Hàng
Tài Nghệ, là một thanh niên đến thành
phố Giang Hải làm việc, chỉ là không
biết vì sao, từ tháng bốn trở đi anh ta
không đi làm nữa mà luôn ở trong nhà.
Cho đến ngày 15 tháng 5 mới được phát
hiện đã chết trong nhà. Anh ta không có
người thân nên ngay cả thi thể cũng
không ai đến nhận. Nhìn vào tấm ảnh chụp
thi thể của hàng tài nghệ, nhìn vết
thương như dấu vút đó, tôi có chút ấn
tượng. Cốt chuyện cũng liên tục hiện ra
trong đầu tôi. Trần Anh anh nghiêm túc
nhìn tôi. Cố Hạo Thần, chuyện này có
phải do võ sư gây ra không? Tôi gật đầu.
Đúng vậy, đúng là võ sư. Lão Cao phía
trước nhíu mắt, nghe lâu như vậy, ông ấy
đã hiểu đại khái, tiếp theo thiếu gia sẽ
đến khu Thu Thủy viên cùng cô anh anh
điều tra mấy vụ án mạng. Quan trọng nhất
là đằng sau vụ án này còn có võ sư đang
thao túng. Ông ấy lên tiếng, "Thiếu gia,
chuyện của võ sư là do bộ phận cổ võ sư
xử lý. Tôi có thể thông báo chuyện này
cho bộ phận võ sư." Nghe câu này, Trần
Anh anh sửng sốt, "Cô ấy nhìn tôi, nếu
có thể để người chuyên nghiệp giải quyết
thì tất nhiên là tốt nhất. Tuy nhiên,
tôi lại lộ ra nụ cười khó hiểu. Bộ phận
võ sư đã biết chuyện này từ lâu, chỉ là
vì một số lý do nên vẫn chưa bắt được
thủ phạm." "Hiểu rồi." "Vậy tại sao vẫn
chưa bắt được thủ phạm đó?" Trần Anh Anh
vô thức hỏi. Tôi không nói gì, chỉ lắc
đầu. Khi chúng ta đến Thu Thủy viên đến
nhà thủ phạm thì em sẽ hiểu. Khu dân cư
Thu Thủy Viên, chúng tôi đã đến nơi này,
đây là nơi hung thủ sống. Đơn giản vậy
sao? Dễ dàng tìm ra nơi người đó sống
như vậy. Tôi gật đầu, sau đó nhìn về
phía lão Cao. Lão Cao, được thưa thiếu
gia. Lão Cao bước lên phía trước, nắm
lấy tay nắm cửa, chỉ nghe cạch một
tiếng, cửa từ mở ra. Xong rồi, thiếu
gia. Trần Anh Anh nhìn rất ngạc nhiên,
dường như nhận ra sự bối rối của Trần
Anh Anh. Lão Cao giải thích, "Đây là
cách sử dụng chân khí, nó giống như bàn
tay của cô vậy, có thể xuyên qua để mở
khóa cho cô." Trần Anh Anh nghe xong,
thán phục sự kỳ diệu của võ sư, bước vào
trong nhà. Cảnh tượng trước mắt khiến
Trần Anh Anh sững sờ, khác với căn phòng
bình thường, căn phòng này tối đen, tất
cả cửa sổ đều bị xi măng bịt kín. Trần
Anh anh vô thức đứng chắn trước mặt tôi,
chúng ta cẩn thận một chút. Tôi khẽ
cười, "Đừng căng thẳng quá, hung thủ
không về." Lão Cao gật đầu, "Tôi thực sự
không cảm nhận được khí tức của chân khí
võ công. Tôi nhìn thấy cánh cửa phòng
ngủ hé mở, lại đây xem." Và lúc này ở
tòa nhà phía bên kia có một nhóm người
mặc áo trắng đột nhiên cảnh giác. Anh ta
nói nhỏ, "Không hay, có người vào phòng
rồi." Câu nói vừa dứt, ba người còn lại
nhanh chóng đứng dậy khi thấy chúng tôi
bước vào phòng ngủ của căn hộ 401. Anh
ta biến sắc, họ là ai? Cảnh sát mặc
thường phục, những người khác cũng nhìn
qua, trên mặt đều lộ ra vẻ khó coi.
Người đàn ông đang điều chỉnh thiết bị
đau đầu ôm mặt, đã bảo họ đi nói với tổ
chức thế tục, giải thích lý do, bảo họ
đừng điều tra nữa. Chuyện khu thuên sao
thông báo vẫn không đến nơi? Một phụ nữ
khác thở dài, "Đừng nói nhiều nữa, đồ
vật trong phòng ngủ rất nguy hiểm, và
nếu Điền Phương về thì không hay rồi,
những người này chắc chắn sẽ bị hắn giết
người diệt khẩu. Còn người đàn ông với
khuôn mặt cương nghị lắc đầu, người sẽ
bị giết là Điền Phương, họ có một người
rất mạnh, có lẽ là tông sư." Mọi người
giật mình, "Tông sư, anh đùa à?" "Không
đùa đâu, khí tức tôi cảm nhận được là
như vậy." Người đàn ông cương nghị nói
nặng nề, đối phương có thể không phải
cảnh sát mặc thường phục mà là võ sư ẩn
giấu trong dân gian. Nhưng người phụ nữ
đó rõ ràng là cảnh sát thành phố Giang
Hải trên tivi trước đây. Từ khi nào tổ
chức thế tục cũng có thể sai khiến võ
sư? Dù thế nào đi nữa, chúng ta không
thể để họ phá vỡ. Kế hoạch chúng ta đã
bố trí bấy lâu nay, kế hoạch đã đến công
đoạn cuối cùng, chỉ còn một chút nữa
chúng ta sẽ tìm được. Bằng chứng Điền
Phương cấu kết với Diêm Vương Điện. Nói
đến đây, mọi người nhìn nhau, vậy đành
phải qua đó thôi. Hy vọng tông sư đó dễ
nói chuyện một chút. Bên này tôi vào
phòng ngủ. Lão Cao đưa tay ra, một luồng
sáng trắng chiếu sáng toàn cảnh căn
phòng. Trần Anh anh sững sờ, đây là cái
gì vậy? Chỉ thấy từng phòng ngủ phủ đầy
hoa văn tà thuật, Trần Anh Anh bịt
miệng, cố nén cảm giác buồn nôn. "Chúng
ta phải gọi hỗ trợ." Cô ấy cảm thấy
chuyện này không còn là vụ án bình
thường nữa, còn tôi thì bịt mũi nhìn
xung quanh với vẻ ghê tởm. "Không cần
gọi đâu, hung thủ là một ma đạo, có thêm
bao nhiêu người thường cũng chỉ là đi
chịu chết. Và không sao đâu, bộ phận
liên quan sắp đến rồi." Bộ phận liên
quan? Trần Anh Anh sửng sốt, giây tiếp
theo có tiếng nói từ cửa phòng ngủ. Xin
chào. Cơ thể Trần Anh Anh đột ngột căng
lên, cô ấy nắm súng, nhanh chóng nhắm
vào cửa. Khi thấy bốn người mặc đồng
phục trắng, cô ấy hơi do dự. Lão Cao thì
nhận ra nhóm người này, "Thiếu gia, đây
là bộ phận võ sư." Nghe câu này, mọi
người đều không ngạc nhiên. Khi họ nhìn
về phía lão Cao đầy sự kính trọng. Người
đàn ông cương nghị thân thiện nói, "Xin
chào, tôi tên Lý Nham. Như tiền bối đã
nói, chúng tôi chính là thành viên bộ
phận cổ võ sư. Hiện tại, vụ việc thuên
này đang được chúng tôi tiếp quản điều
tra. Những vị này đều là đồng đội của
tôi. Trần Anh anh hơi khó hiểu hỏi. Đã
biết vị trí phòng của hung thủ, tại sao
không trực tiếp bắt đối phương? Đây là
điều Trần Anh Anh không hiểu. Ban đầu cô
ấy tưởng bộ phận cổ võ sư chỉ là không
tìm được hung thủ trốn ở đâu, nhưng bây
giờ xem ra rõ ràng không phải vậy. Nghe
câu này, sắc mặt Lý Nham hơi không tự
nhiên. Thưa cô, tình hình bên trong hơi
phức tạp và đây là nhiệm vụ bí mật. Xin
lỗi, chúng tôi không thể tiết lộ quá
nhiều. Trần Anh, anh còn muốn hỏi gì đó,
nhưng bị giọng nói của tôi cắt ngang. Đã
như vậy, chúng ta đi thôi, để người
chuyên nghiệp khôi phục hiện trường. Dù
sao các anh cũng không muốn chủ nhà
biết, có người đã vào phòng của hắn phải
không?" Lý Nham Niếc nhìn lão Cao đằng
sau tôi, "Cảm ơn sự thông cảm của các
vị." Nói xong, anh ta càng tò mò hơn về
chúng tôi. "Chưa nói đến lão Cao là tông
sư, lại nói đến tôi, người trẻ tuổi này
luôn cho anh ta một cảm giác rất kỳ lạ,
trên người lại không có chút dao động
chân khí nào. Quá kỳ lạ, Trần Anh, anh
có vẻ lo lắng, nhưng tôi lại rất mạnh mẽ
kéo cô ấy đi." Thấy mọi người rời đi, Lý
Nham thu lại nụ cười, "Đi điều tra một
chút, không thể để nỗ lực bấy lâu nay
của chúng ta đổ sông đổ biển được." Lý
Nham nhìn mọi thứ trước mặt và những
mảnh thịt trong góc, khẽ thở dài, "Xin
lỗi, nhưng để tiêu diệt Diêm Vương Điện,
chúng ta chỉ có thể làm như vậy." Trở
lại xe, Trần Anh Anh tỏ ra hơi buồn bã.
Tôi nói với Trần Anh Anh, "Chị Anh Anh,
bây giờ đã biết sự phức tạp của tình
hình này chưa?" Trần Anh Anh nghe xong
gật đầu. Anh muốn nói gì? Tôi muốn hỏi
phần lớn võ giả có phải đều không coi
mạng người thường ra gì không? Nghe
xong, trong mắt tôi lộ ra ý nghĩa khó
hiểu. Sao lại nói vậy? Trần Anh Anh nghĩ
đến phòng ngủ, tất cả những gì nhìn thấy
bên trong, dù là bố chú tà thuật hay
những mảnh thịt giải rác trong góc đều
thấy được sự tàn nhẫn của chủ nhân căn
nhà này. Vì chủ nhân căn nhà đó đã giết
nhiều người như vậy, nhưng bộ phận võ
giả rõ ràng biết vị trí của người này,
vẫn để mặc đối phương tùy ý giết người.
Tôi nhẹ nhàng an ủi, có lẽ một số việc
không đơn giản như chúng ta thấy. Câu
nói này khiến Trần Anh anh sửng sốt. Cô
ấy nhìn tôi, chỉ nghe đối phương tiếp
tục nói, giống như họ nói, chuyện bên
trong hơi đặc biệt và phức tạp. Chủ nhân
căn nhà đó có thể có một số bối cảnh
hoặc sức mạnh mà chúng ta không biết.
Đôi khi bộ phận võ giả có thể cần cân
nhắc các lợi hại, đưa ra một số quyết
định khó hiểu đối với chúng ta. Dù sao
họ là võ giả, khác với chúng ta người
thường. Trần Anh anh nắm chặt nắm đấm,
chỉ vì điều này. Họ có thể để mặc hung
thủ đó giết người sao? Dù thế nào đi
nữa, tôi vẫn cảm thấy điều này là không
đúng. Tôi không nói nữa. Theo cốt
chuyện, hiện tại bộ phận võ giả có lẽ đã
đến. Sắp tìm được bằng chứng về Diêm
Vương Điện và võ giả ma đạo cấu kết, chỉ
cần tìm được bằng chứng đó sẽ có thể
triển khai hành động tiêu diệt Diêm
Vương Điện. Lúc này lão Cao đang lái xe
đột nhiên lên tiếng. Đây là một thế giới
phức tạp và nguy hiểm. Trên đời này thậm
chí còn có nhiều điều ngay cả võ giả
cũng không biết. Cô anh anh cô không cần
phải băn khoăn như vậy. Chỉ cần biết
chuyện Thu Thủy Viên đã không còn là
việc tổ chức thế tục có thể can thiệp.
Tin rằng không lâu nữa cô sẽ nhận được
thông báo tạm dừng mọi điều tra. Trần
Anh Anh nghe lời hai người, trong lòng
mãi không thể bình tĩnh. Trần Anh Anh
đột nhiên lên tiếng, "Nếu tôi gia nhập
bộ phận võ giả, chắc chắn sẽ không làm
như vậy." Cố Hạo Thần có biết làm thế
nào để gia nhập bộ phận võ giả không?
Nghe vậy tôi cười cười, "Điều này phải
hỏi chú Trần, nếu ông ấy muốn nói ý là
hỏi ba tôi à?" Trần Anh Anh mím môi rồi
ngồi im lặng ở một bên, trong đầu dường
như đang nghĩ gì đó. Rất tốt. Theo cốt
chuyện bình thường, Trần Anh Anh không
lâu sau sẽ gia nhập bộ phận võ sư và
được phát hiện có thiên phú võ sư, hình
như là thiên tài hiếm có trăm năm, sau
đó trải qua nhiều cơ hội chiến đấu, cũng
trở thành nữ cục trưởng đầu tiên của bộ
phận võ sư. Thế lực này trong nguyên tắc
đã cung cấp vô số trợ giúp cho Tiêu Lâm,
nhưng bây giờ thì sao? Tôi cười thầm
trong lòng, mọi thứ đều đang diễn ra
theo kế hoạch một cách có trật tự. Buổi
tiệc tối nay chắc chắn sẽ rất thú vị.
Diêm Vương điện sao? Để tôi nghĩ xem
trong nguyên tắc người cấu kết với ma
đạo đó là ai nhỉ? Ồ đúng rồi, hình như
là nghĩa tử của Viêm Hoàng. Tên Long Tại
Thiên, tôi dường như nghĩ ra điều gì thú
vị, khóe miệng hơi nhếch lên. Hôm nay là
một ngày đặc biệt, tập đoàn Viêm Tinh
công bố người thừa kế tiếp theo. Vô số
xe sang lái đến, từng quan chức quyền
quý bước ra khiến những khách mời đang
quan sát đều thán phục. Không hổ danh là
tập đoàn Viêm Tinh, lại có thể mời được
nhiều người đến dự tiệc như vậy. Thẩm
Uyển Nhi cũng đến đây. Cô ấy nói nhỏ với
Tiêu Lâm bên cạnh, "Tiêu Lâm, vào trong
nhớ đừng nói lung tung, bây giờ anh chỉ
là vệ sĩ của tôi, đi theo bên cạnh tôi
là được, đừng làm điều gì mất thể diện."
Tiêu Lâm liên tục gật đầu đồng ý, chỉ là
khi bước vào đại sảnh, anh ta dường như
nghe thấy người xung quanh đang nói gì
đó. "Xem kìa, Thẩm Uyển Nhi cũng đến."
"Vậy có phải Cố đại thiếu gia cũng sẽ
đến không?" Cố đại thiếu gia, sao lại
liên quan đến Cố Hạo Thần? Trong phòng
nghỉ tổng thống của khách sạn, nghĩa tử
của Viêm Hoàng Long tại thiên với vẻ mặt
khó coi nhìn vị khách không mời mà đến
xông vào phòng anh ta. Đối phương cười
toe toét ngồi trên ghế sofa, dưới chân
đạp lên đối tác của anh ta. "Võ sư ma
đạo đã giết nhiều người. Điền Phương,
vậy thì ngài Long Tại Thiên, hãy nói
chuyện nào." Tôi với vẻ mặt thích thú
nhìn về phía Long Tại Thiên đang khó
chịu, anh cũng không muốn để mọi người
biết nghĩa tử của điện chủ Diêm Vương
điện như anh có cấu kết gì với ma đạo
phải không? Long Tại Thiên với vẻ mặt
khó coi nhìn người đàn ông đang đe dọa
anh ta, đối phương không có chút tu vi,
dao động rõ ràng chỉ là người thường.
Mặc dù gia tộc đằng sau là gia tộc Cố
Hùng mạnh nhất thành phố Giang Hải,
nhưng đối phương nhiều nhất chỉ là một
kẻ si mê Thẩm Uyển Nhi, không nên có mối
đe dọa nào mới đúng. Nhưng tại sao anh
ẩn giấu thật sâu? Cố đại thiếu gia tôi
chế giễu nhìn Long Tại Thiên. Long Tại
Thiên, anh cũng vậy thôi, ai có thể ngờ
đường là nghĩa tử của điện chủ Diêm
Vương Điện, lại cấu kết với loại ma đạo
hạ đẳng này. Nghe câu này, Long Tạ Thiên
nhíu mắt, quả nhiên biết sao? Anh ta cắn
răng, "Chết tiệt, tại sao lại như vậy?
Rõ ràng nhóm võ sư chính thức đều không
điều tra ra, việc tôi làm đã đủ kín đáo
mới đúng. Cố Hạo Thần chỉ là người
thường, ở khoảng cách này, tôi có thể
giết chết đối phương trong một đòn." Anh
ta liếc nhìn lão Cao đang sẵn sàng ra
tay bên cạnh, Long Trùng xuống. "Lão già
nhà họ Cố này rất có thể là cường giả
gần Đạt Tông sư." Long Tại Thiên nhìn
chằm chằm vào tôi, anh rốt cuộc muốn làm
gì? Thấy Long Tại Thiên có vẻ cam chịu,
tôi cười cười, "Rất đơn giản, tôi muốn
anh hợp tác với tôi." Long Tại Thiên có
vẻ không hiểu, anh nói hợp tác gì? Nếu
là hợp tác về thương mại, tập đoàn Viêm
Tinh chúng tôi và gia tộc cố các anh vốn
đã là đối tác, tuy nhiên tôi lắc đầu,
không phải tập đoàn Viêm Tinh mà là Diêm
Vương Điện. Diêm Vương Điện? Long tại
Thiên Lòng trùng xuống, Diêm Vương Điện
liên quan đến võ sư, đối phương muốn làm
gì? Tôi cười không nói, chờ đợi câu trả
lời của đối phương. Thực ra tôi đã cân
nhắc nhiều khía cạnh, bởi vì theo cốt
chuyện nguyên tắc, Long Tại Thiên hoàn
toàn không sống được mấy chương. Nguyên
nhân là vì bị Viêm Hoàng phát hiện, đối
phương cấu kết với ma đạo nên trong cơn
giận dữ đã giết đối phương, Diêm Vương
Điện cũng từ đó thoát khỏi nguy cơ bị bộ
phận võ sư bao vây tiêu diệt. Nên khi
biết buổi tiệc hôm nay là để công bố,
Long Tại Thiên là người thừa kế tiếp
theo của tập đoàn Viêm Tinh, tôi đã có
cảm giác không ổn. Đặc biệt là khi tỉnh
táo lại, phát hiện Lãnh Linh Nhi đáng lẽ
phải chết nhưng không chết, nên Lãnh
Thanh Thu cũng không thể hắc hóa, trở
thành người mạnh nhất lúc này. Có thể
nói cốt chuyện từ khi Lãnh Linh Nhi
không chết đã bắt đầu trở nên bất
thường. Vì vậy tôi chọn cách trực tiếp
tìm Long tại Thiên. Còn về lý do tại sao
lại làm vậy, đó là vì tôi đã suy nghĩ
rất lâu và đưa ra một phỏng đoán. Nhưng
khả năng cao là tình huống như vậy.
Trong nguyên tắc Viêm Hoàng không chết
là vì năng lực của Lãnh Thanh Thu giúp
đối phương kéo dài mạng sống, nghĩa là
không có sự giúp đỡ của Lãnh Thanh Thu,
Viêm Hoàng chắc chắn sẽ chết. Hôm nay
buổi tiệc cũng sẽ công bố Long Tại Thiên
trở thành người thừa kế nên bây giờ việc
cần làm là tìm Long tại thiên kiểm soát
đối phương trong tay. Lý do làm vậy
không phải vì điều gì khác. Chỉ là tôi
nghĩ nếu giống như trong nguyên tắc, lực
lượng hiệu chỉnh thế giới bắt buộc, Diêm
Vương Điện đi tìm rắc rối với nhân vật
chính, kết quả bị nhân vật chính tiêu
diệt, từ đó giúp đối phương tăng cấp thì
sẽ được không bù mất. Dù sao tôi không
rõ bây giờ Lãnh Thanh Thu phải đến khi
nào mới có thể khôi phục sức mạnh như
trong nguyên tắc, nên tôi không dám đánh
cược, thả tôi trực tiếp thu phục họ còn
hơn rồi để anh ta tập hợp những phản
diện này thành một nhóm. bao vây tiêu
diệt nhân vật chính Tiêu Lâm, giết đối
phương một lần cho xong. Thời gian trôi
qua từng phút từng giây, Long Tại Thiên
nhìn tôi, tôi đồng ý yêu cầu của anh, đã
trực tiếp tìm tôi và đề xuất hợp tác với
tôi. Chắc anh cũng biết nghĩa phụ hôm
nay sẽ công bố để tôi trở thành người
thừa kế tập đoàn Viêm Tinh. Khi nói đến
đây, biểu hiện của Long Tại Thiên cũng
rất phức tạp. Nghĩa phụ tin tưởng anh ta
vô cùng, nhưng đối phương đã già. Dù có
thế lực lớn mạnh như Diêm Vương Điện
nhưng chỉ có thể co cụ trong thành phố
Giang Hải này. Anh ta hy vọng Diêm Vương
Điện thống nhất thế giới. Điền Phương là
chìa khóa để hoàn thành việc này. Chỉ
cần đợi bí thuật của Điền Phương hoàn
thành thì sức mạnh tổng thể của Diêm
Vương Điện sẽ đạt đến một giai đoạn đáng
sợ. Tôi gật đầu. Đã như vậy thì người
này tôi sẽ mang đi trước. Sau khi anh kế
nhiệm tôi sẽ tìm anh lần nữa. Nhìn cảnh
tượng này, Long Tại Thiên lập tức lo
lắng. Khoan đã, tôi đã đồng ý với anh
rồi. Tại sao vẫn mang người đi? Nghe câu
này, tôi nhìn đối phương với ánh mắt như
nhìn kẻ ngốc. Đồ ngốc, để người ở lại
chỗ anh thì tôi còn đe dọa anh kiểu gì?
Trực tiếp vậy sao?" Câu nói vừa dứt,
Long Tạ Thiên ngẩn người. Đến tầng
thượng khách sạn, lão cao nhìn tôi,
"Thiếu gia, xử lý tên này thế nào?" Tôi
liếc nhìn đối phương, phế bỏ tu vi, giam
lại, sau này có chỗ dùng đến hắn. Theo
cốt chuyện nguyên tắc, Điền Phương có
cảnh giác cao và hành tung ẩn giấu quỷ
dị. Vì vậy, bộ phận võ sư hoàn toàn
không thể tìm ra tung tích của đối
phương. Họ cũng không dám tiếp cận Điền
Phương quá gần, sợ đối phương ẩn nấp
trong bóng tối. Nên điều duy nhất rõ
ràng là đối phương mỗi đêm khuya đều trở
về khu thuên. Trực thăng rời đi, nhìn
trực thăng bay xa, trong lòng đã có ý
nghĩ khác. Giữ lại Điền Phương, nói là
để đe dọa Long Tại Thiên, thực tế không
hoàn toàn như vậy. Mục đích khác chính
là để không cho Long Tại Thiên bị Viêm
Hoàng giết chết tối nay. Dù sao trong
nguyên tắc, Viêm Hoàng thực tế đã điều
tra ra Long Tại Thiên và Điền Phương, kẻ
ma đạo này cấu kết với nhau. Mặc dù cốt
chuyện và thời điểm có chút vấn đề,
nhưng không ngoài dự đoán, tối nay là cơ
hội cuối cùng của Long Tại Thiên. Nếu
vẫn chưa dứt bỏ quan hệ với Điền Phương
thì e rằng tối nay sẽ là ngày chết của
Long Tại Thiên. Hơn nữa, Điền Phương còn
có một công dụng quan trọng hơn, đó là
bên Trần Anh Anh cần một chiến công,
chiến công giết chết Điền Phương của
Trần Anh Anh vừa hay có thể thu hút sự
chú ý của sư phụ cô ấy trong nguyên tắc.
Mặc dù gặp nhau bây giờ hơi sớm nhưng
cốt chuyện cũng có thể dần dần quay trở
lại. Nghĩ đến đây, tôi quay người rời
đi. Được rồi, đi xem buổi tiệc thế nào.
Thẩm Uyển Nhi cầm một ly sâm panh, mỉm
cười trò chuyện với con cái các gia tộc
từ nhiều ngành nghề. Mặc dù khủng hoảng
phá sản đã giải quyết nhưng công ty nhà
họ Thẩm vẫn cần đối tác gấp. Cô ấy thể
hiện khả năng giao tiếp xuất sắc, chỉ
trong chốc lát bên cạnh đã tụ tập một
nhóm người. Tổng giám đốc Thẩm thật trẻ
tuổi tài cao, tuổi còn trẻ đã điều hành
công ty lớn như vậy. Thẩm Uyển Nhi liên
tục cảm ơn, cảm ơn các vị tiền bối. Và
lúc này ông chủ đang trò chuyện vui vẻ
đột nhiên lên tiếng, "Ồ, phải rồi, Tổng
giám đốc Thẩm và Cố đại thiếu gia hiện
giờ còn liên lạc không? Tôi nhớ trước
đây công ty của tổng giám đốc Thẩm có
chút vấn đề, cuối cùng có phải Cố đại
thiếu gia giải quyết không?" Câu nói vừa
dứt, trên mặt những người còn lại cũng
lộ ra vẻ cười mà không nói. Nghe câu
này, biểu hiện của Thẩm Uyển Nhi trở nên
có chút không tự nhiên. Cuối cùng những
người này đều nhìn mặt Cố Hạo Thần sao?
Cô ấy nặn ra một nụ cười, vẫn liên lạc.
Không lâu trước, tôi còn đến nhà. Câu
nói vừa dứt, tất cả mọi người lại lộ ra
nụ cười. Bên này Tiêu Lâm có chút buồn
bực. Thẩm Uyển Nhi bị nhiều đàn ông vây
quanh như vậy, trong lòng thật sự không
vui, đang uống một tiếng kêu chua ngoa
truyền đến từ bên tai Tiêu Lâm. "À, đồ
tiện nhân này, nhìn xem ngươi đã làm gì?
Làm bẩn hết quần áo của ta. Bảo vệ, bảo
vệ đâu? Tất cả mọi người đều bị động
tĩnh đột ngột này thu hút sự chú ý, Thẩm
Uyển Nhi cũng nhìn theo tiếng và cái
nhìn này khiến cô ấy đồng tử co lại. Cô
ấy suýt kêu lên, sao lại là cô ấy? Chỉ
thấy Lãnh Linh Nhi cầm một cái khai bạc,
trước mặt cô ấy đứng một phụ nữ sang
trọng. Lãnh Linh Nhi thấy người phụ nữ
trước mắt hét lên, "Đừng vu khống tôi."
Rõ ràng là người bên cạnh cô vừa đầy
tôi, mọi người xung quanh đều nhìn về
phía đó. "Này, không nói thì tôi còn
chưa phát hiện. Sao lại có người mặc
quần áo kỳ lạ như vậy đến phòng tiệc cao
cấp này không phải lẻn vào chứ?" Và khi
mọi người đang đoán xem Lãnh Linh Nhi là
ai, một giọng nói hoảng hốt khác truyền
đến. "Khoan đã, xin lỗi, xin lỗi." Lãnh
Tâm An quay đầu phát hiện cháu gái nhỏ
của mình dường như gặp rắc rối. Đối
tượng bị chọc giận, lại là tiểu thư nhà
họ Tạ, Tạ Chi Lan. Phải biết rằng nhà họ
Tạ là gia tộc hàng đầu thành phố Giang
Hải, còn là đối tác quan trọng của tập
đoàn Viêm Tinh, thế này thì hỏng rồi.
Lãnh Tâm An liên tục xin lỗi Tạ Chi Lan.
"Xin lỗi, xin lỗi, là cháu gái tôi không
hiểu chuyện, tôi thay cháu gái xin lỗi
các vị." Lãnh Tâm An mồ hôi lạnh chảy
ròng ròng. Cháu gái lớn của gia đình đã
dặn anh ta, "Hãy hành động kín đáo, đừng
mượn danh nghĩa của Cố Hạo Thần. Trong
buổi tiệc toàn là người mà nhà họ Lãnh
không dám đắc tội nên gặp chuyện không
quyết được, cứ xin lỗi là xong." Khi
thấy Lãnh Tâm An xuất hiện, tất cả mọi
người mới phản ứng lại. "Ồ, Lãnh Tâm An,
trời ơi, nhà họ Lãnh, nhà họ Lãnh cũng
đến sao?" Lãnh Linh Nhi thấy người chú
quá hèn mọn, trong lòng rất không vui.
Chúng ta xin lỗi cái gì chứ? Rõ ràng là
lỗi của người phụ nữ bên cạnh cô ấy, nếu
xin lỗi thì cô ấy phải xin lỗi chứ. Tạ
Chi Lan nghe xong, trong lòng càng nổi
lên cơn giận dữ. Đồ tiện nhân, ăn mặc
như vậy đến buổi tiệc này vốn đã là lỗi
của ngươi, bây giờ còn ngụy biện, bảo vệ
đuổi cô ấy ra ngoài cho tôi." Lời vừa
dứt, mấy vệ sĩ nhà họ Tạ bước lại. "Cô
xin hãy đi theo chúng tôi." Ở góc buổi
tiệc, hai bóng người mặc đồ đen đứng đó.
Mai Tuyết nhìn cảnh tượng bên kia nói
với người mặc đồ đen bên cạnh, "Chủ
nhân, tôi có cần đi không?" Lãnh Thanh
Thu nhẹ nhàng nói, "Không cần, Linh Nhi,
em yên tâm, sau tối nay, Tạ Chi Lan chắc
chắn sẽ chết." Mai Tuyết gật đầu, đồng
thời cũng truyền tin cho tất cả mọi
người có mặt. thông điệp giữ nguyên trận
địa, bên này. Lãnh Linh Nhi Lãnh Tâm An
vội kêu lên, "Tiểu thư Tạ, chúng tôi
được mời đến bởi tập đoàn Viêm Tinh, cô
không thể làm vậy." Tạ Chi Lan cười
khinh miệt với tình trạng hiện tại của
các người, đương nhiên không xứng đáng
vào đây. Có lẽ tập đoàn Viêm Tinh gửi
nhầm thiệp mời chăng? Lãnh Linh Nhi vùng
vẫy, định mượn danh nghĩa anh rể mình,
nhưng trong đầu đột nhiên nhớ lại lời
dặn dò trước đó của Lãnh Tâm An. "Buông
tôi ra, các người có gan thì buông tôi
ra, tôi sẽ bảo chị tôi." Lúc này ánh mắt
Lãnh Linh Nhi tối sầm lại, ngừng lại lời
định nói ra. Còn Tạ Chi Lan như thể bị
kích hoạt từ khóa quan trọng nào đó,
gương mặt cô ấy trở nên méo mó, lập tức
đi đến trước mặt Lãnh Linh Nhi, cười
nhạt hỏi, "Chị cô, Lãnh Thanh Thu: "Ồ,
phải rồi, nhắc mới nhớ sao chị cô không
đến này?" Em gái cô đang bị tôi bắt nạt
đây. Cô ấy hét lớn một hồi, "Xin lỗi
nhé, quên mất chị cô đã xuống dốc rồi."
Nhà họ Lãnh các người từ lâu chỉ còn
danh không còn thực lực. Tạ Chi Lan hét
lớn sàng khoái. Cô ấy không để ý đến bầu
không khí dần trở nên kỳ lạ trong phòng
tiệc mà tiếp tục châm chọc Lãnh Linh Nhi
trước mặt. Lãnh Linh Nhi cố gắng cắn
răng không khóc. Đồ khốn, câm miệng đi,
câm miệng. Lãnh Tâm An vung nắm đấm xông
tới, đừng quá đáng. Nhưng bị vệ sĩ của
Tạ Chi Lan chặn lại và ấn xuống đất. Tạ
Chi Lan cười lạnh, "Đừng nhìn tôi bằng
ánh mắt đó." "Đồ tiện nhân à? Cho cô một
bài học nhé." Tạ Chi Lan giơ tay lên,
đánh vào mặt cô chắc sẽ rất đau. "Hay là
để cô giống chị cô, trở thành người mù,
cả đời cứ co do trong nhà đi." Một số
nhân viên phục vụ đẩy xe đồ ăn, đi về
phía Tạ Chi Lan. "Cẩn thận xe đồ ăn, cẩn
thận xe đồ ăn." Bên này Mai Tuyết trong
mắt cô ấy tràn đầy sắc ý. Chủ nhân, xin
ra lệnh cho tôi giết người phụ nữ đó."
Lãnh Thanh Thu nhẹ nhàng nói, "Không
cần, đừng để loại chuyện này làm xáo
trộn cảm xúc của các người, đừng quên kế
hoạch." Mai Tuyết còn muốn nói gì đó,
nhưng ánh mắt dường như thấy điều gì đó,
lập tức nhanh chóng ra lệnh, dừng lại
cho tất cả thành viên tổ chức định ra
tay. Bên này Tạ Chi Lan. Cô ấy giơ tay
lên, tát mạnh vào má đối phương. Tuy
nhiên, ngay khi sắp tát vào mặt Lãnh
Linh Nhi, một giọng nói pha lẫn sát ý
vang lên từ phía sau Tạ Chi Lan. "Vừa
rồi cô nói gì?" Tạ Chi Lan sửng sốt, cô
ấy vô thức quay đầu lại, nhưng chưa kịp
nhìn rõ người nói, "Bốp!" Phụt, cô ấy bị
người đó xách lên đập xuống bàn tiệc,
ánh mắt tôi không chút cảm xúc. Vừa rồi
cô nói gì? Năm giác quan Tạ Chi Lan méo
mó, răng gãy vụn, chỉ có thể vô thức kêu
thảm thiết. Tôi gật đầu, sau đó ấn đầu
cô ấy, đập mạnh xuống đất. Sàn đá cầm
thạch của đại sảnh, lập tức nướt ra một
vết nướt hình mạng nhện khổng lồ. Đầu Tạ
Chi Lan lún sâu vào trong, toàn thân
không còn động đậy. Lúc này cả hội
trường im phang phắc, tất cả mọi người
đều nhìn ngây người. "Cố đại thiếu gia
nổi giận gì vậy?" Tạ Chi Lan đâu có chửi
Thẩm Uyển Nhi giận cái gì? Tôi vốn chỉ
muốn xem cảnh nhân vật chính Tiêu Lâm bị
người khác coi thường gây sự rồi sau đó
bị đánh mặt. Kết quả sao Tiêu Lâm không
có vấn đề gì? Ngược lại Lãnh Linh Nhi bị
làm khó bất đắc dĩ tôi đi qua. Ban đầu
định bắt Tạ Chi Lan xin lỗi Lãnh Linh
Nhi là xong. Dù sao nhà họ Tạ và nhà họ
Cố cũng có hợp tác gặp nhau thường
xuyên. Ai ngờ vừa đi được hai bước, Tạ
Chi Lan lại nói ra mấy câu khiến tôi lập
tức mất lý trí, không có dao động tu vi
nào. Điều này đã được lão Cao xác nhận.
Bình thường tôi cũng không cảm thấy sức
mạnh của mình lớn lắm. Vậy tình huống
trước mắt là sao? Không lẽ là hiệu quả
của bộ công pháp tình yêu vũ trụ thuần
khiết mà mình tu luyện? Vệ sĩ nhà họ Tạ
từng người một hoảng sợ hét lên. "Tiểu
thư." Lúc này, một giọng nói đầy năng
lượng truyền đến. "Được rồi, được rồi,
mọi người bình tĩnh nào." Đại tiểu thư
nhà họ Nghiêm. Nghiên Thanh Thanh, cô ấy
đầy hứng thú đi về phía tôi. Nghiên
Thanh Thanh nhìn tôi đầy thích thú,
người đàn ông này thật thú vị. Vốn buổi
tiệc chán ngắt, đối phương lại diễn cho
cô ấy một màn hay. Anh tên Cố Hạo Thần
phải không? Nghiêm Thanh Thanh mỉm cười
ôn hòa, "Nể mặt tôi một chút, chuyện này
coi như xong đi, mọi người đều được mời
đến dự tiệc, gây rắc rối cho chủ nhà thì
không hay lắm." Cô ấy mỉm cười với tôi,
"Anh thấy sao?" Nghiên Thanh Thanh ngã
xuống đất, ôi, cả hội trường sững sờ.
Nghiên Thanh Thanh cũng sững sờ. Cô ấy
ngơ ngác ôm mặt, ngẩng đầu nhìn tôi đang
lạnh lùng nhìn cô ấy. "Cô đánh tôi, cầm
miệng đồ sâu xí, tôi lạnh lùng nói,
"Toàn một lũ gì vậy? Sao ai cũng chạy
đến nói một câu nể mặt cô ấy, mặt cô
đáng giá mấy đồng, còn nể mặt cô?" Đồ
xấu xí, Nghiên Thanh Thanh đờ người. Sức
sát thương của câu nói này thậm chí còn
lớn hơn cả việc bị tát. Lúc này khóe mắt
cô ấy đỏ lên, nhìn tôi đầy khô phục. Ai
là đồ xấu xí? Ai là đồ xấu xí? Đồ khốn.
Tôi sẽ bảo phang của tôi bóc phốt anh
trên mạng. Oa! Nghiên Thanh Thanh lập
tức mất hết hình tượng, ngồi dưới đất
khóc òa lên. Đại tiểu thư. Vệ sĩ nhà họ
Nghiêm lập tức chạy đến. Họ nhìn tôi
giận dữ. Cố thiếu, anh làm vậy quá đáng
quá, dù thế nào cũng không thể động tay
đánh tiểu thư. Nhà chúng tôi, tôi hét
lớn, còn ai muốn tôi nể mặt nữa không?
Những người bị ánh mắt tôi quét qua đều
cúi đầu hoặc rời ánh mắt đi. Cả hội
trường không ai đáp lại. Tôi thấy cảnh
này mới lộ ra một chút nụ cười. Rất tốt.
Tôi tuyên bố với tất cả mọi người. Tất
cả các người nghe cho kỹ. Nhà họ Lãnh do
tôi bảo kê. Trước khi làm khó người
khác, các người hãy nghĩ xem có gan đứng
trước mặt tôi đàm phán điều kiện không?
Câu nói vừa dứt, tất cả mọi người nhìn
về phía Lãnh Linh Nhi đang đờ người bên
cạnh tôi. Nhà họ Lãnh và nhà họ Cố hợp
tác sao? Gia chủ nhà họ Cố chắc sẽ đau
đầu. Sao vậy? Không đi qua đó à? Bạch
Quân có chút khó hiểu. Đó là Cố Hạo Thần
sao? Đại thiếu gia nhà họ Cố rõ ràng
không có chút dao động tu vi nào, nhưng
đây rõ ràng không phải sức mạnh của
người bình thường. Thật thú vị, bên này
Thẩm Uyển Nhi, một nhóm tổng giám đốc
mặt tái nhợt trao đổi với nhau đầy sợ
hãi. Họ đều nhìn về phía Thẩm Uyển Nhi,
muốn hỏi cho rõ ràng. Thẩm Uyển Nhi
không trả lời họ, tại sao lại là nhà họ
Lãnh? Thẩm Uyển Nhi đau lòng khi cô ấy
nhìn thấy Lãnh Linh Nhi đã nhận ra đối
phương. Kết hợp với việc trước đây khi
tôi hoàn toàn cắt đức quan hệ với cô ấy
đã nói về chuyện kết hôn. Vậy người anh
ấy thích là Lãnh Linh Nhi, cô gái trẻ đó
sao? Thẩm Uyển Nhi cảm thấy thất bại.
Không đúng, Thẩm Uyển Nhi đột nhiên đồng
tử co lại. Trước đây ở kỹ thuật viên,
Lãnh Linh Nhi gọi anh ấy là anh rể. Anh
rể chị của Lãnh Linh Nhi. Lãnh Thanh
Thu, Lãnh Thanh Thu là đối tượng kết hôn
của anh ấy. Không thể nào, tôi không
tin. Tôi không tin Lãnh Thanh Thu đã trở
thành như vậy rồi. Làm sao Cố Hạo Thần
lại thích cô ấy được? Không thể nào,
nhất định không thể nào. Nếu Cố Hạo Thần
kết hôn với cô ấy thì ý nghĩa của việc
tôi kiên trì không yêu đương bao nhiêu
năm nay là gì? Và lúc này Tiêu Lâm nhận
ra sự bất thường của Thẩm Uyển Nhi. Uyển
Nhi, em không sao chứ? Thẩm Uyển Nhi
gượng cười, "Không không sao, ở một góc
khác, Mai Tuyết có vẻ không an tâm, bởi
vì cô ấy cảm nhận được bên cạnh mình,
cảm xúc bất thường liên tục dâng lên từ
chủ nhân, tâm trạng quá tệ rồi." Tuy
biết Cố Hạo Thần đã ẩn giấu thực lực,
nhưng không ngờ đối phương lại thể hiện
ra trong buổi tiệc, nhưng lại vẫn không
cảm nhận được dao động tu vi của đối
phương. Rốt cuộc là tại sao? Cô ấy lén
nhìn Lãnh Thanh Thu bên cạnh, "Chủ nhân
có phải đã nghi ngờ Cố Hạo Thần rồi
không? Nếu không tại sao cảm xúc lại
đáng sợ như vậy?" Bên này Lãnh Thanh
Thu, cô ấy toàn thân run rẩy, cắn chặt
răng, lại dám nói nhà họ Lãnh do anh ta
bảo kê, như vậy không phải đang nói với
tất cả mọi người, nhà họ Lãnh và nhà họ
Cố có quan hệ không bình thường sao? Đồ
đàn ông đáng ghét, như vậy sẽ phá hỏng
nhiều kế hoạch bí mật của tôi. Lãnh
Thanh Thu suy nghĩ miên man, Mai Tuyết
tưởng đối phương muốn giết tôi. Chủ
nhân, có lẽ Cố Hạo Thần đã học được một
vài chiêu thức từ cường giả bên cạnh anh
ta. Một vài chiêu thức? Lãnh Thanh Thu
sửng sốt. Ồ, đúng rồi, Cố Hạo Thần không
phải người thường sao? Sao lại có thực
lực như vậy? Thật là đồ khốn, lại dám
giấu tôi mọi chuyện. Lãnh Thanh Thu im
lặng một lúc. Ừm, điều tra một chút đi.
Mai Tuyết thở phào, là Cố Hạo Thần, lần
này tôi đã cứu anh một mạng. Vụ náo loạn
trong buổi tiệc nhanh chóng kết thúc,
khách sạn vội vàng dọn dẹp hiện trường.
Tạ Chi Lan cũng được đưa đến bệnh viện
khẩn cấp, không ai hạ mình đi báo cảnh
sát. Mọi người như thể chưa từng xảy ra
chuyện vừa rồi, các vị khách lại trò
chuyện với nhau. Những giám đốc tập đoàn
vốn còn tâm trí bàn chuyện hợp tác với
Thẩm Uyển Nhi, lúc này cũng không còn
hứng thú đó nữa. Bàn hợp tác lúc nào
chẳng được, nhưng đắc tội Cố đại thiếu
gia thì không biết phải trả giá thế nào,
nhưng chuyện bát quái thì chỉ có thể bàn
bây giờ. Oa! Thẩm Uyển Nhi với vẻ mặt
khó coi, trong lòng hoàn toàn không muốn
bàn luận về tôi và nhà họ Lãnh. Dù sao
không lâu trước đây, chúng tôi mới hoàn
toàn quyết liệt, còn chúc phúc cho nhau.
Nhưng những người này rõ ràng vì chuyện
tôi vừa gây ra nên đã chuyển sự chú ý
sang nhà họ Lãnh. Thẩm Uyển Nhi liếc
nhìn không xa, bên cạnh tôi ngoài Lãnh
Linh Nhi và Lãnh Tâm An không ai dám đến
gần. Cô ấy mím môi đi về phía tôi. Bên
này Tiêu Lâm thấy Thẩm Uyển Nhi rời đi
và đi về một hướng nào đó, lập tức cảm
thấy hơi lạ. Nghĩ vậy, Tiêu Lâm đi theo.
Bên kia, Bạch Quân nhìn về phía tôi, vô
tình hữu ý hỏi, "À, này Quỳnh Lan, tôi
nhớ em và Lãnh Linh Nhi nhà họ Lãnh là
bạn tốt phải không?" Bạch Quỳnh Lan nghe
vậy, lập tức không hài lòng nhấn mạnh.
Là bạn thân nhất. Anh hỏi cái này làm
gì? Bạch Quân mỉm cười nói, "Lần trước
không phải anh rể của cô ấy đã cứu các
em sao? Tôi nghĩ hay là qua chào hỏi một
chút. Bạch Quỳnh Lan nhĩ nhĩ vì anh trai
bảo lãnh nên không cần đi gặp người đàn
ông tên Tiêu Lâm kia nên tâm trạng rất
tốt, liền gật đầu. Được. Bên kia Bạch
Liên thấy Mộ Dũng Thứ không nói một lời
đi về một hướng hỏi, "Nay Mộ Dũng Thứ
anh đi đâu vậy?" Mộ Dũng Thứ dừng lại
một chút, trả lời, "Tim tình yêu đích
thực." Bạch Liên lập tức không nói nên
lời, cũng sửng sốt. Cô ấy nhìn trái nhìn
phải, sợ đối phương làm rối loạn kế
hoạch, bất đắc dĩ dậm chân một cái rồi
cũng đi theo. "Toàn một lũ đồng đội gì
đây?" Lãnh Thanh Thu đang quan sát toàn
cục ở một bên. phát hiện vài nguồn sinh
mệnh quen thuộc đang đi về phía Cố Hạo
Thần. Cô ấy nhíu mày, Bạch Liên và Mộ
Dũng thứ đến chỗ Cố Hạo Thần làm gì? Cô
ấy dường như nghĩ ra điều gì, Long Trùng
xuống, không hay rồi, Bạch Liên còn chưa
biết mối quan hệ giữa Cố Hạo Thần và
tôi. Đối phương không phải thấy Cố Hạo
Thần hợp ý nên muốn biến anh ta thành
nam nô của mình chứ? Lãnh Thanh Thu lập
tức nhẹ nhàng nói. Mai Tuyết bảo Bạch
Liên quay lại, nhưng đợi một lúc, tin
nhắn đối phương gửi về khiến cô ấy sửng
sốt. Là Mộ Dũng thứ muốn đi, Bạch Liên
đi ngăn cản anh ta để tránh xảy ra sự
cố. Lãnh Thanh Thu hơi khó hiểu, Mộ Dũng
thứ cô ấy biết là người hiện đã biết, có
thể chống lại sự mê hoặc của Bạch Liên,
nhưng anh ta và Cố Hạo Thần đâu có giao
tình gì, đang suy nghĩ thì nghe Mai
Tuyết nói tiếp, hình như là nói Mộ Dũng
thứ đã thích Cố Hạo Thần. Lãnh Linh Nhi
ngồi trên ghế không nói một lời, tôi
bưng đầu thỏ cay đi đến, nhìn Lãnh Linh
Nhi im lặng liền đi qua vỗ vỗ đầu cô ấy.
"Em làm gì mà giả vờ trầm tư vậy?" Lãnh
Linh Nhi nghe vậy, đột ngột ngẩng đầu,
nhưng nhìn thấy mặt tôi, khuôn mặt nhỏ
của cô ấy đỏ lên rồi vội vàng cúi đầu
xuống. Tôi từ nhìn sang Lãnh Tâm An bên
cạnh. Chú Lãnh, con nhóc này sao vậy?
Lãnh Tâm An ho khan một tiếng, có lẽ là
bị hoảng sợ. Lãnh Linh Nhi cuối cùng
cũng lên tiếng, cô ấy trừng mắt nhìn
Lãnh Tâm An đầy giận dữ. Mới không phải.
Lãnh Tâm An, ông già cá tạp này, cơm
miệng đi. Tôi cười hề hề, đưa tay xoa
mạnh đầu Lãnh Linh Nhi. Cá tạp gì mà cá
tạp? Nói chuyện với người lớn kiểu gì
vậy? Con nhóc này đúng là cần dạy dỗ một
chút. Lãnh Linh Nhi hai tay nắm lấy cổ
tay tôi rồi ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn
thẳng vào tôi, nhưng khuôn mặt nhỏ của
cô ấy lại đỏ lên không tranh được. Cô ấy
hít sâu một hơi, buông tay tôi ra rồi ôm
mặt kêu lên, "À, phiên chết đi được, tại
sao cá tạp cố lại đến đây? Tôi hơi không
biết nói gì. Con nhóc sứ này đúng là khó
chịu." Và ngay lúc đang không biết nói
gì, một giọng nói quen thuộc vang lên.
"Buổi tối tốt lành." Tôi nghe giọng nói
này, quay đầu nhìn, chỉ thấy Thẩm Uyển
Nhi mỉm cười đi đến, trong lòng tôi khó
hiểu, cô ấy đến đây làm gì? Không phải
đã dứt bỏ quan hệ rồi sao? Nhưng với tư
cách một thiếu gia hòa nhã, tôi mỉm cười
chào, buổi tối tốt lành. Tổng giám đốc
Thẩm Thẩm Uyển Nhi đau lòng. Rõ ràng
trước đây anh luôn gọi tôi là bảo bối,
nhưng mục đích của cô ấy chỉ là mượn cớ
nói chuyện với tôi để có được. Một số
đối tác mặc dù rất không cam tâm, nhưng
Thẩm Uyển Nhi phát hiện sau khi không có
tôi, cô ấy liên tục gặp trở ngại trong
giới kinh doanh. Buổi tối tốt lành,
không ngờ gặp anh ở đây, vì trước đây
anh không thích đến những nơi như thế
này. Tôi cười bất lực, lại xoa xoa đầu
Lãnh Linh Nhi, nói với Thẩm Uyển Nhi,
"Đúng là không thích, nhưng biết làm sao
được khi em vợ tôi ở đây? May mà tôi đến
đúng lúc, nếu không thì thực sự sẽ bị
người ta bắt nạt. Thẩm Uyển Nhi nhìn
Lãnh Linh Nhi, khuôn mặt đối phương đỏ
hồng, dường như vì tôi công bố chuyện
này trước mọi người khiến cô ấy rất xúc
động. Thẩm Uyển Nhi nắm chặt nắm đấm.
"Chào Lãnh Linh Nhi, chào em gái Linh
Nhi." "Nói vậy, chị gái em chính là bạn
gái của Cố Hạo Thần rồi." Lãnh Linh Nhi
hoàn hồn, cô ấy vội vàng đứng dậy ôm lấy
cánh tay tôi, cảnh giác nhìn Thẩm Uyển
Nhi. Đúng vậy, tôi khuyên cô, đừng có mơ
tưởng, có thể hắn gắn với anh rể tôi
nữa. Mặc dù rất nhỏ nhưng tôi vẫn nhìn
thấy. Khóe miệng Thẩm Uyển Nhi không kìm
được giật một cái. Tôi khẽ cười, gõ gõ
đầu Lãnh Linh Nhi. Linh Nhi, đừng
nghịch. Nữ cường nhân như tổng giám đốc
Thẩm, tìm được người đàn ông nào chẳng
được, chắc sẽ không để mắt đến quá khứ
đâu. Thẩm Uyển Nhi cười khô khan, sau
khi nhận được câu trả lời chính xác, nói
thật lòng cô ấy cảm thấy hơi trống rỗng,
giống như cảm giác bao nhiêu năm nỗ lực
đều như đổ xuống sông xuống biển vậy.
Tôi lại nói, "Lãnh Thanh Thu là người
yêu của tôi, cũng là tình yêu duy nhất
trong đời tôi." Thẩm Uyển Nhi cảm thấy
trống rỗng, cô ấy gượng cười, "Tốt, đã
hiểu rồi, vậy tôi không làm phiền nữa."
Lãnh Linh Nhi liên tục gật đầu, trong
lòng nghĩ, "Cô mau đi đi." Giây tiếp
theo, một giọng nói ngạc nhiên và sửng
sốt không thể sửng sốt hơn. Chuyển đến
Cố Hạo Thần chỉ thấy Tiêu Lâm nhìn tôi
với ánh mắt không dám tin. Sao lại ở
đây? Tôi sớm đã phát hiện đối phương chỉ
giả vờ ngạc nhiên như mới gặp. Nói Tiêu
Lâm, câu này tôi mới nên hỏi anh chứ anh
không phải là tôi. Thích hợp không nói
tiếp. Biểu hiện của Tiêu Lâm cũng trở
nên hơi không tự nhiên và có chút hồ
thẹn. Thẩm Uyển Nhi thấy cảnh này sửng
sốt, hai người quen nhau sao? Và lúc này
Bạch Quỳnh Lan và Bạch Quân với nụ cười
trên mặt đi đến. Bạch Quân đi đến trước
mặt tôi, đưa tay ra, "Xin chào, tôi tên
Bạch Quân, nghe nói anh đã cứu em gái
tôi." Tôi đưa tay ra cũng cười nói,
"Việc nhỏ thôi, dù sao em vợ tôi cũng ở
đó." Bạch Quân cười cười, buông tay ra,
mặc dù rất muốn hiểu biết anh sâu hơn,
nhưng trước đó ánh mắt anh ta lạnh lùng
nhìn Thẩm Uyển Nhi khiến cô ấy cảm thấy
lạnh sống lưng. Tiêu Lâm cảm nhận được
điều này, lập tức đứng chắn trước mặt
Thẩm Uyển Nhi. "Anh muốn làm gì?" Bạch
Quân không có chút thay đổi nào mà nhìn
Thẩm Uyển Nhi nói, "Thẩm Thiên là em
trai cô phải không?" Dường như Thẩm Uyển
Nhi đã nghĩ đến điều gì đó, trong lòng
cô bỗng hoảng hốt. Nhưng có sao đâu?
Bạch Quân gật đầu, mặc dù người bắt nạt
em gái anh ta không phải là Thẩm Uyển
Nhi, nên tự nhiên anh ta cũng không có
thiện cảm. Kể cả Tiêu Lâm đang đứng chắn
trước mặt Thẩm Uyển Nhi, anh ta cũng
không còn thiện cảm, lập tức lạnh lùng
nói, "Tiêu Lâm, tôi khuyên cậu đừng mơ
tưởng đến hôn ước miệng đó nữa. Em gái
tôi đang ở đây, với tư cách là anh trai
của cô ấy, tôi nói thẳng với cậu, về
phía em gái tôi, cậu đừng có mơ tưởng
nữa." Bạch Quân liếc nhìn về phía sau
Thẩm Uyển Nhi với vẻ mặt hơi hoảng hốt
nói, "Quản tốt em của anh, đừng để nó
gây chuyện rồi bị tôi tóm được." Tiêu
Lâm bên này cũng đã phản ứng lại, trước
khi xuống núi, sư phụ đã nói với anh ta,
ông ấy đã tìm được một hôn ước và nửa
miếng Ngọc Long Vương cũng đang ở trên
người người hôn ước họ Bạch đó. Tiêu Lâm
nhìn về phía Bạch Quỳnh Lan, cô ấy chính
là người hôn ước của tôi, quan trọng
nhất là nửa miếng Ngọc Long Vương đang ở
trên người đối phương. Trong giây lát,
ánh mắt của Tiêu Lâm nhìn về phía Bạch
Quỳnh Lan đã trở nên nóng bỏng hơn rất
nhiều. Tôi đầy hứng thú nhìn về phía
Bạch Quân, ánh mắt đối phương nhìn về
phía Tiêu Lâm dường như càng trở nên
không thân thiện hơn. Thật mong đợi
những gì sẽ xảy ra tiếp theo. Và ngay
khi đang nghĩ như vậy, Bạch Liên và Mộ
Dũng thứ hai bóng người đi tới. Bạch
Liên đối với tôi nở một nụ cười, tự cho
là đẹp nhất của mình. Buổi tối tốt lành,
tiểu ca ca, chúng ta lại gặp nhau rồi.
Tôi gật đầu, sau đó hơi nghi hoặc hỏi,
có chuyện gì không? Bạch Quân và Tiêu
Lâm trừng mắt nhìn chằm chằm vào Mộ Dũng
Thứ, cơ thể họ không tự chủ được mà căng
thẳng lên. Trong cảm nhận của họ, người
này rất nguy hiểm. Bên cạnh, Mộ Dũng Thứ
bước lên một bước, ánh mắt nhìn chằm
chằm vào tôi, hơi thở đáng sợ ập đến,
ánh mắt Bạch Quân thay đổi, lập tức nắm
chặt nắm đấm. Tiêu Lâm cũng tạo tư thế
sẵn sàng ra tay. Tôi khó hiểu nhìn Mộ
Dũng Thứ đang nhìn chằm chằm vào tôi.
Tôi không nhớ mình đã chọc giận gã này
bao giờ. Các người sao vậy? Lãnh Linh
Nhi và những người khác một mặt mờ mịt,
tại sao bầu không khí dường như trở nên
vô cùng quái dị? Một bên khác, Lãnh
Thanh Thu ở góc phòng cũng cảm nhận được
tình huống này. Cô ấy không rõ Mộ Dũng
Thứ cuối cùng muốn làm gì, nhưng để ngăn
chặn sự cố, cô ấy lập tức nói với Mai
Tuyết ngăn Mộ Dũng Thứ lại. Mai Tuyết
vừa định hành động, giây tiếp theo chỉ
thấy Mộ Dũng Thứ đưa tay về phía tôi,
nhẹ nhàng nói, "Tôi là Mộ Dũng Thứ, tôi
cũng đưa tay ra." Xin chào, tôi là Cố
Hạo Thần. Tiếp theo, khi Bạch Quân và
những người khác nín thở, tưởng rằng đối
phương sắp ra tay, chỉ thấy Mộ Dũng Thứ
hít sâu một hơi, nhanh chóng rút tay
lại, sau đó vội vàng chạy đi. Bạch Liên
thấy vậy, vội vàng gọi, "Này, đợi tôi
với." Sau đó cười gượng với tôi một cái
rồi đuổi theo. Tôi một mặt nghi hoặc,
còn Bạch Quân và Tiêu Lâm lại nhìn nhau,
sau lưng họ đều toát lên một trận mồ hôi
lạnh. Người này mạnh quá. Hơi thở nguy
hiểm của Mộ Dũng Thứ khiến Bạch Quân và
Tiêu Lâm trong chốc lát đã vào trạng
thái thần kinh căng thẳng. nhìn Mộ Dũng
Thứ và Bạch Liên nhanh chóng rời đi, ánh
mắt Bạch Quân trở nên trầm trọng. Tiêu
Lâm trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nếu là
trước đây, anh ta sẽ không coi đối
phương vào đâu, dù sao mình không chỉ là
thiên tài, lại có sự gia trì của Ngọc
Long Vương, không lâu sau chắc chắn có
thể vượt qua đối phương. Nhưng hiện tại,
một trong những thứ quan trọng nhất của
anh ta để tăng tốc độ tu luyện đã không
còn nữa, nhưng tốc độ tu luyện vẫn nhanh
hơn những võ sư bình thường, nhưng so
với trước đây thực sự là một trời một
vực. Vì vậy Tiêu Lâm lại nhìn Bạch Quỳnh
Lan với ánh mắt nóng bỏng, anh ta có thể
cảm nhận được, cảm nhận được trên người
đối phương. có một vật cùng nguồn gốc
với miếng ngọc long vương của mình và
anh ta cũng cảm nhận được trên người
Bạch Quỳnh Lan không có hơi thở tu vi.
Nói cách khác, công hiệu lớn nhất của
miếng ngọc long vương này đối với đối
phương hoàn toàn không có tác dụng gì.
Bạch Quỳnh Lan cũng cảm nhận được ánh
mắt của Tiêu Lâm, cô ấy nhíu mày, trong
mắt lộ ra cảm xúc vô cùng ghê tởm. Bạch
Quân cũng phát hiện ra điểm này, sắc mặt
anh ta lạnh lẽo, chắn tầm nhìn của Tiêu
Lâm đang nhìn Bạch Quỳnh Lan. Tiêu Lâm,
tôi cảnh cáo cậu, đừng có động những ý
đồ xấu xa với em gái tôi. Tiêu Lâm cũng
phát hiện ra mình biểu hiện quá kích
động nên vội vàng thu hồi ánh mắt xin
lỗi, xin lỗi, xin lỗi, anh ta không thể
trực tiếp nói ra ở đây. Trên người Bạch
Quỳnh Lan có thứ anh ta muốn, dù sao
Bạch Quân cũng là người có thể tu luyện.
Nếu đối phương biết được Ngọc Long Vương
có thể tăng tốc tu luyện mà cướp đi thì
sẽ tệ lắm. Vì Tiêu Lâm đang quay lưng về
phía Thần Võng nên anh ta không nhìn
thấy. Ánh mắt của Tiêu Lâm khi gặp Bạch
Quỳnh Lan, anh ta chỉ cảm thấy bầu không
khí hiện tại càng lúc càng không đúng,
nên nhìn về phía tôi nói, "Vậy Cố Hạo
Thần, tôi đi trước đây, các cậu nói
chuyện đi." Nói xong cũng không đợi tôi
trả lời liền đi ngay. Anh ta sợ Bạch
Quân ở nơi này. Vì tức giận mà ra tay
với anh ta, Tiêu Lâm thấy cảnh này cũng
vội vàng đi theo. Sau khi Thẩm Uyển Nhi
và Tiêu Lâm đi, bầu không khí bên tôi
cũng hơi dịu đi. Đến giờ tôi vẫn còn cảm
thấy khó hiểu. Tôi không hiểu, trong
nguyên tắc Mộ Dũng Thứ người dường như
hoàn toàn không có cảm xúc đó. Tại sao
đột nhiên tìm đến tôi? Nhưng dù kỳ lạ
thế nào, không thể phủ nhận rằng thực
lực của đối phương cũng là mạnh nhất
trong tổ chức và cũng là người trung
thành nhất, là một mãnh tướng có phát
huy ổn định nhất. Đột nhiên tôi nghĩ đến
điều gì đó, lòng tôi trùng xuống. Bạch
Liên một mình xuất hiện ở hiện trường
buổi tiệc thì rất có thể là vì đối
phương mê hoặc những người đàn ông khác
từ đó đi vào ăn ké. Nhưng nếu Mộ Dũng
Thứ cũng ở đây thì tình huống sẽ khác.
Mỗi lần đều động Mộ Dũng Thứ cũng có
nghĩa là Lãnh Thanh Thu đã đưa ra một
mệnh lệnh rất quan trọng là mệnh lệnh
tuyệt đối không thể thất bại. Nói cách
khác, tôi kín đáo nhìn tất cả mọi người
có mặt tại buổi tiệc. Trong này đã trà
trộn rất nhiều thành viên của tổ chức
nghiệp. Mục đích của họ là gì? Giống như
trong nguyên tắc muốn khống chế Diêm
Vương Điện. Trong lòng tôi hơi đau đầu.
Vốn tưởng rằng Lãnh Thanh Thu chưa khôi
phục ánh sáng cho đôi mắt thì không thể
làm được những việc giống như trong
nguyên tắc, nhưng bây giờ xem ra dường
như không phải như vậy. Nghĩ đi nghĩ lại
chắc chắn có yếu tố then chốt nào đó.
Bên này dường như sắp nghĩ ra điều gì
đó. Thì Cố Hạo Thần cậu có hứng thú nhập
ngũ không? Bạch Quân đi tới, trên mặt lộ
ra nụ cười. Tôi giữ người thoát khỏi chế
độ suy nghĩ. Tôi nhìn về phía Bạch Quân
với nụ cười tủm tỉm, lập tức hiểu ra,
nhập ngũ mà đối phương nói, rất có thể
là muốn tôi gia nhập bộ phận võ sư. thực
lực mà bản thân vừa thể hiện khiến đối
phương nghĩ mình là võ sư, vừa định từ
chối, tôi dường như nghĩ ra điều gì đó
nên không từ chối cũng không đồng ý, chỉ
mơ hồ nói, "Nhập ngũ à, tôi sẽ cân
nhắc." Lãnh Linh Nhi vừa nghe, làm sao
có thể được? Anh đi lính rồi thì nhà
không còn đàn ông nữa. Không được, không
được anh rể, anh không thể đi làm. Anh
đi rồi, chị gái và em biết làm sao đây?
Lãnh Linh Nhi lập tức kêu lên, sau đó cô
ấy trừng mắt nhìn Bạch Quân. "Này, sao
anh lại đưa ra ý kiến thối như vậy cho
anh rể em?" Lúc này Bạch Quỳnh Lan cũng
ôm lấy cánh tay của Lãnh Linh Nhi bán
đứng anh trai mình. "Chị Linh Nhi, anh
trai em chính là loại người xấu đó.
Trước đây mỗi lần về đều dẫn một người
đi làm lính, người ta đều từ chối rồi.
Anh ấy vẫn cứ kéo người ta đi." Khóe
miệng Bạch Quân giật giật. Đứa nhóc này
rõ ràng vừa mới kêu gì mà thích anh trai
nhất? Hai vẫn là lúc nhỏ dễ thương hơn,
nhưng ra ngoài một chuyến, hiếm khi gặp
được người vừa mắt, anh ta không muốn bỏ
qua nên nói với tôi, "Cố Hạo Thần, chúng
ta nói chuyện riêng một chút." Tôi nghe
vậy gật đầu, có thể đến một góc của buổi
tiệc. Bạch Quân đi thẳng vào vấn đề. Cố
Hạo Thần, cậu có biết không? Trên thế
giới này ngoài người thường ra còn có
một loại tồn tại gọi là võ sư. Anh ta
nói thẳng như vậy cũng là có sự cân nhắc
của mình. Dù sao anh ta cho rằng họ Cố
là gia tộc hàng đầu Giang Hải. Tôi là
con trai độc nhất này, không đến mức
không được cho biết trên đời có võ sư
hoặc là đã hiểu được một chút thông tin
về võ sư. Tất nhiên Bạch Quân đã nghĩ
sai. Bởi vì trong nguyên tắc tôi thực sự
được bảo vệ rất tốt nên không rõ thông
tin liên quan đến võ sư cũng dẫn đến.
Tôi cho đến chết vẫn là một kẻ phế vật
không có tu viết. Nhưng điều này có liên
quan gì đến việc anh kéo tôi nhập ngũ?
Tôi mỉm cười nhẹ, tiếp theo anh không
định nói gì như thấy tôi là tài năng tu
võ nên muốn kéo tôi vào bộ phận võ sư
của các anh chứ? Bạch Quân nghe vậy,
trên mặt lộ ra một chút cảm xúc ngượng
ngùng. Anh ta đúng là định nói như vậy,
thấy tôi cái gì cũng biết, nên anh ta
cũng không giả vờ cao thâm khó hiểu nữa
mà tiếp tục nói, "Đúng là giống như cậu
nghĩ, lúc cậu dạy dỗ Tạ Chi Lan chắc
cũng phát hiện ra sức mạnh của mình rất
khác thường phải không?" "Tôi suy nghĩ
một chút, sau đó trả lời. Tôi hàng ngày
cũng tập thể hình." Bạch Quân suýt chửi
thề, anh ta hít sâu một hơi, sau đó cười
tủm tỉm nói, "He he, điều này không liên
quan đến việc cậu tập thể hình, rất có
thể là chân khí trong cơ thể cậu đã thức
tỉnh. Tôi giả vờ bối rối không hiểu,
thức tỉnh chân khí." Bạch Quân thấy vậy,
kiên nhẫn giải thích, "Đây là một hiện
tượng mà bộ phận cổ võ của chúng tôi
trong mấy chục năm gần đây đã phát hiện
ra, hoặc nói là đưa ra một kết luận. Từ
rất lâu trước đây, chúng tôi luôn cho
rằng nếu muốn trở thành võ sư thì nhất
định phải theo trình tự học tập cổ tịch
do người xưa để lại mới có thể tu luyện
ra chân khí. Nhưng mấy chục năm gần đây,
ý tưởng này đã bị lật đổ. Nói đến đây,
giọng điệu của Bạch Quân đều trở nên hơi
kích động. Anh ta nhìn tôi, chúng tôi
phát hiện ra có một số người bình
thường, trong một số tình huống nhất
định, cơ thể họ có thể tự chủ thức tỉnh
ra chân khí, từ đó trở thành võ sư tự
nhiên. Một trong những nhiệm vụ chính
của bộ phận chúng tôi hiện nay chính là
tìm kiếm những võ sư tự nhiên đã tự chủ
thức tỉnh chân khí này và đưa về bộ phận
để huấn luyện, trở thành anh hùng duy
trì sự ổn định của xã hội." Tôi nghe đến
đây, tôi gật đầu. Vậy tôi chính là võ sư
Thuần tự nhiên mà các anh nói. Thấy tôi
có ý muốn, mắt Bạch Quân sáng lên, cười
nói, "Đúng vậy, thật tốt quá khi cậu có
thể hiểu. Vậy cậu đồng ý gia nhập chúng
tôi chứ?" Anh ta mong đợi nhìn tôi, tôi
suy nghĩ một chút, vẫn đưa ra câu trả
lời mơ hồ, hiện tại vẫn chưa cân nhắc
xong. Dù sao như anh thấy đấy, tôi hướng
về phía con nhóc luôn nhìn về bên này,
mỉm cười, "Tôi sắp kết hôn rồi, phải lấy
gia đình làm chính." Bạch Quân theo ánh
mắt tôi nhìn qua, anh ta lập tức có vẻ
hiểu ra, "Đại tiểu thư nhà họ Lãnh, Lãnh
Thanh Thu, thật không ngờ hai nhà này
lại có thể đến với nhau." Bạch Quân mỉm
cười, tỏ ý hiểu, "Ừm, bên tôi luôn chào
đón cậu, miễn là cậu có ý muốn này có
thể gọi điện cho tôi." Nói xong, Bạch
Quân móc ra điện thoại mở. WC cười với
tôi, "Kết bạn nhé, tiện liên lạc quay
lại bên Lãnh Linh Nhi." "Anh rể, anh nói
sao? Thật sự muốn đi làm lính à?" Lãnh
Linh Nhi nhìn tôi với vẻ mặt căng thẳng,
sợ đối phương gật đầu. Tôi nghe xong lắc
đầu, "Đùa không đi anh rể, em có chị gái
xinh đẹp như em thế kia, làm sao anh nỡ
đi được?" Lãnh Linh Nhi thấy tôi khen
chị gái mình, giống như đang khen chính
cô ấy vậy. Cô ấy vui vẻ cười lên, trong
lòng cũng thả lòng nhiều. "He he, biết
ngay anh rể không nỡ rời xa chúng em
mà." Bạch Quân nhìn cảnh tượng trước mắt
cũng mỉm cười thấu hiểu. "Gia đình ư?"
Anh ta nhìn sang bên cạnh, Bạch Quỳnh
Lan với ánh mắt toát lên sự ngưỡng mộ,
trong lòng thở dài. Và ngay lúc này, đèn
của buổi tiệc bắt đầu thay đổi. Ánh đèn
nhấp nháy khắp hội trường bắt đầu tối đi
cùng với sự chuyển đổi của âm nhạc. Từng
trùm đèn tập trung trên sân khấu gỗ của
phòng tiệc, mọi người cũng phản ứng lại.
Chủ tịch Nghiêm có phải sắp xuất hiện
không? Nghe nói là muốn tuyên bố người
kế thừa tiếp theo. Không biết có thật
không, tôi cũng nhìn qua. Trong mắt tôi
lộ ra một chút ý nghĩa khó hiểu. Vốn
theo suy nghĩ của tôi, lẽ ra là Viêm
Hoàng chết. Sau đó Long tại Thiên kế
nhiệm Diêm Vương Điện rồi do tôi khống
chế Diêm Vương Điện. Nhưng bây giờ xem
ra rõ ràng không phải như vậy. Dường như
sự phát triển hiện tại sắp trở nên giống
như trong nguyên tắc, chỉ không biết
Thanh Thu sẽ vận hành thế nào. Ồ đúng
rồi, nói đến Thanh Thu, Thanh Thu cũng
sẽ ở buổi tiệc này sao? Tôi nghĩ đến
điểm này. Không biết tại sao, khi nghĩ
đến việc Thanh Thu có thể cũng ở đây,
trong lòng dâng lên một cảm giác vui
mừng khó tả. Nên tôi nhìn quanh, hy vọng
có thể tìm thấy đối phương. Và lúc này
người dẫn chương trình của buổi tiệc
cũng bắt đầu phần mở đầu của mình. Lãnh
Linh Nhi bị Bạch Quỳnh Lan ôm lấy cánh
tay cùng ngồi trên ghế tiệc. Hai người
nghe một lúc thì cảm thấy chán. người
trước phàn nàn, người phụ nữ này nói
chuyện theo khuôn mẫu, sao giống hệt với
hiệu trưởng trường chúng ta nói trong lễ
khai mạc vậy? Họ có phải thuê cùng một
người viết kịch bản không? Bạch Quỳnh
Lan nghe xong cười, có lẽ là do một
studio cung cấp đấy. Bạch Quân lặng lẽ
lắng nghe, Diêm Vương điện sắp đổi chủ
rồi, người đàn ông được gọi là Diêm
Vương, nó cuối cùng cũng không chống lại
được sự xâm lấn của năm tháng sao? Bạch
Quân liếc nhìn Lãnh Linh Nhi, trong mắt
lộ ra một chút thương hại đáng thương
cho đứa trẻ. Từ nhỏ đã trải qua sự việc
năm đó, không biết Cố Hạo Thần có biết
chuyện này không? Nghĩ đến Cố Hạo Thần,
Bạch Quân nhìn trái nhìn phải, lập tức
sững người, chỉ thấy vị trí tôi đứng ban
đầu, lúc này đã không còn ai. Bên phía
Lãnh Thanh Thu, Mai Tuyết nhìn người dẫn
chương trình xuất hiện, ánh đèn tắt đi.
Cô ấy cũng hiểu rằng bóng đêm lúc này
chính là lúc họ hành động, nên nói với
Lãnh Thanh Thu bên cạnh, "Chủ nhân,
chúng ta có thể bắt đầu hành động rồi.
Còn một khoảng thời gian nữa, điện chủ
Diêm Vương Điện mới lên sân khấu. Trong
khoảng thời gian này khi tất cả mọi
người đang xem diễn thuyết biểu diễn,
chính là thời cơ tốt nhất để chúng ta
hành động." Nghe những lời này, Lãnh
Thanh Thu lặng lẽ gật đầu. Buổi tiệc lần
này chia làm hai phần, nửa đầu sẽ có một
số diễn viên ngôi sao biểu diễn, nửa sau
mới là phần chính. Cho đến nửa sau, điện
chủ Diêm Vương Điện mới lên sân khấu
xuất hiện. Và điều họ cần làm chính là
trước khi Viêm Hoàng lên sân khấu khống
chế đối phương và biến thành con rối của
tổ chức nghiệp. Và phương pháp cũng rất
đơn giản. Lãnh Thanh Thu mở mắt, Văn tự
trong mắt chậm rãi xoay chuyển, đôi mắt
màu xanh đen xuất hiện trong đêm đen
này, sử dụng khả năng của tà nhãn, hấp
thu nguyên chất sinh mệnh của người
khác, phản bổ cho chủ nhân Diêm Vương
Điện. Trong quá trình phản bổ, không chỉ
có thể kéo dài sinh mệnh của đối phương
mà còn có thể đạt được mục đích điều
khiển đối phương. Đây là một trong những
khả năng của đôi mắt này, là một khả
năng trao đổi ngang giá và còn là cưỡng
chế. Lãnh Thanh Thu nhẹ nhàng đưa ra
mệnh lệnh chuẩn bị hành động. Đối với
hành động lần này, Lãnh Thanh Thu thể
hiện sự tự tin vô cùng. Trong bóng đêm,
không ai có thể phát hiện ra họ. Đột
nhiên, xin chào, chúng ta có phải đã gặp
nhau ở đâu đó không? Một giọng nói
truyền vào tai hai người. Lãnh Thanh Thu
sữ người, Mai Tuyết càng cảm thấy quá
đáng. Hai người quay đầu nhìn, chỉ thấy
tôi đi tới, tôi tò mò nhìn về phía Lãnh
Thanh Thu. Không phải cậu nhìn thấy
chúng tôi sao? Mai Tuyết sốc, Lãnh Thanh
Thu cũng sốc. Trong giây lát cả ba người
đều im lặng. Trong phòng tiệc tối mở, ba
người trợn mắt nhìn nhau. Mai Tuyết tỏ
ra rất hoang mang. Khoan đã, người này
là tôi không sai chứ? Khả năng của tôi
cũng đã kích hoạt đúng không? Vậy tại
sao tôi có thể nhìn thấy họ, thậm chí
còn có thể đến gần đi tới? Tại sao vậy?
Lãnh Thanh Thu tuy bề ngoài rất bình
tĩnh, nhưng thực tế trong lòng đã rất
hoảng hốt. Tệ quá, tại sao tôi lại nhìn
thấy họ? Không nên như vậy chứ? Thế này
thì xong rồi, lại bị anh ta nhìn thấy.
Không đúng, không đúng, bình tĩnh nào.
Lãnh Thanh Thu nắm chặt nắm đấm. Cô ấy
và Mai Tuyết không chỉ che giấu hơi thở
của bản thân mà còn thay đổi dung mạo.
Ngay cả tôi cũng không thể trực tiếp
nhận ra họ. Không nên nói đối phương có
thể đi tới và nói chuyện với họ đã khiến
cô ấy rất sốc rồi. Muốn nhìn thấu ngụy
trang của họ thì đúng là nằm mơ giữa ba
ngày. Tôi thì hơi tò mò. Tôi vốn muốn
tìm kiếm Lãnh Thanh Thu, kết quả chỉ
liếc nhìn một cái đã thấy hai người đứng
ở góc phòng, trông rất khác biệt so với
người thường. Mai Tuyết tạm không đề
cập, chủ yếu là người phụ nữ đội mũ xa
này khiến anh ta có cảm giác quen thuộc.
Sau khi đến gần, cảm giác quen thuộc này
càng mạnh mẽ hơn. Cảm nhận được ánh mắt
nghi ngờ của tôi, Lãnh Thanh Thu bình
tĩnh lại một chút nên Lãnh Thanh Thu lên
tiếng, chuyển thành một giọng nói đầy âm
điệu. Cô ấy khó hiểu nhìn tôi, trong mắt
lộ ra ý thú vị, dường như đang nghĩ đây
là công tử nhà nào không biết tốt xấu
chạy tới. Ừm, tiểu đệ, chúng ta đã gặp
nhau ở đâu sao? Cậu nói vậy, chỉ có thể
hiểu là cậu đang tán tỉnh không? Tôi
nghe xong hơi sững người nhìn người phụ
nữ đội mũ xa đen, không thể nhìn rõ dung
mạo trước mặt, có vẻ muốn nói lại thôi.
Thật kỳ lạ, tuy giọng nói không đúng,
tuổi tác nhìn cũng lớn hơn Thanh Thu
nhiều, nhưng tại sao vẫn quen thuộc như
vậy? Đặc biệt là khi đối phương lên
tiếng, dường như càng quen thuộc hơn.
Nghĩ vậy, tôi lắc đầu khẽ ho một tiếng,
"Không không không, chỉ là vì thưa phu
nhân, dáng vẻ của người rất giống người
yêu của tôi nên tôi không kìm được mà đi
tới, tưởng rằng cô ấy cũng đến buổi tiệc
này." Lãnh Thanh Thu đặt một dấu hỏi.
Tuy Cố Hạo Thần dường như không phát
hiện ra thân phận thật của cô ấy, nhưng
tại sao nghe đối phương nói vậy, cô ấy
lại cảm thấy có chút kỳ lạ, khiến tôi
cảm thấy khó chịu như vậy? Tôi chỉ thấy
người phụ nữ thanh lịch trước mắt thay
đổi khí chất, khóe miệng đối phương hơi
nhếch lên, khẽ cười một tiếng, giọng nói
thanh lịch đó cũng vang lên. "Tiểu đệ,
cậu có biết không? Cách tán tỉnh của cậu
đã lỗi thời rồi. Nói xong đưa tay nắm
lấy cằm tôi. Sau khi trêu chọc lên xuống
gật đầu, giọng điệu toát ra sự tiếc
nuối. Đáng tiếc tuy cậu trông không tệ,
nhưng chị không thích loại đàn ông phù
phiếm như cậu. Nói xong, cô ấy buông tay
nhìn tôi, nhẹ nhàng nói, "Cậu rõ ràng đã
có người yêu, nhưng bên ngoài vẫn đi
khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt, có biết
không? Điều này sẽ khiến người yêu của
cậu ở nhà cảm thấy rất khó chịu, buồn bã
và đau khổ." Tôi nghe mà sững sờ. Tôi
nhìn người phụ nữ không thể nhìn rõ dung
mạo trước mặt, sau đó lại nhìn về phía
Mai Tuyết bên cạnh người phụ nữ. Người
này là bạn cô à? Tại sao lại tự luyến
như vậy? Lãnh Thanh Thu cứng nhắc quay
đầu nhìn về phía Mai Tuyết đang hoảng
loạn nói, "Mai Tuyết, cô có quen anh ta
không? Chuyện gì vậy? Tại sao Cố Hạo
Thần nhận ra Mai Tuyết? Không đúng, phải
nói là tại sao Cố Hạo Thần không nhận ra
tôi?" Lãnh Thanh Thu nắm chặt nắm đấm,
chờ đợi câu trả lời của Mai Tuyết. Mai
Tuyết bên này đã rất hoảng loạn, bởi vì
cô ấy không che giấu dung mạo của mình
nên việc bị tôi nhận ra cũng là rất bình
thường. Nhưng đó cũng là vì cô ấy hoàn
toàn không nghĩ nơi mình và chủ nhân
đang ở sẽ bị người khác nhận ra. Mai
Tuyết khẽ ho một tiếng, trả lời theo câu
trả lời mà Lãnh Thanh Thu đã cho cô ấy
trong đầu. Khụ, đây là chồng của Lãnh
Thanh Thu, tên Cố Hạo Thần. Lãnh Thanh
Thu nghe câu trả lời này, giống như rất
ngạc nhiên. Cô ấy cẩn thận nhìn tôi, gật
đầu, "Ồ, cậu chính là người yêu của
Thanh Thu, không ngờ lại gặp cậu ở đây.
Vậy là tôi hiểu lầm rồi. Tôi là chị gái
của Thanh Thu, tên Lãnh Thanh Tuyết.
Nghe những lời này, ngược lại tôi không
tự tin nữa. Ban đầu tôi tưởng người bên
cạnh Mai Tuyết chính là Lãnh Thanh Thu,
nhưng khi đối phương nói ra Lãnh Thanh
Tuyết, tôi lập tức hiểu ra Lãnh Thanh
Tuyết thì ra là cô ấy. Trong nguyên tắc
Lãnh Thanh Thu thực ra còn có một chị
gái tên là Lãnh Thanh Tuyết. Người này
là nhân vật sẽ xuất hiện ở giai đoạn
giữa và cuối. Đối phương khi còn rất nhỏ
đã được gửi vào băng Tâm Tông trong giới
cổ võ để tu luyện nên thoát khỏi vụ thảm
sát nửa đêm năm đó. Đến giai đoạn sau,
Lãnh Thanh Tuyết trở thành tông chủ Băng
Tâm Tông, thực lực vô cùng mạnh mẽ, vừa
xuất hiện đã đánh bại nhóm nhân vật
chính, trở thành trợ thủ của Lãnh Thanh
Thu. Chỉ là khi bị thế nhân phát hiện
đối phương và ma đạo, tức là Lãnh Thanh
Thu cấu kết với nhau, bị võ sư giới cổ
võ cùng nhau vây công tiêu diệt. Và việc
đối phương bị phát hiện cấu kết với Lãnh
Thanh Thu, từ đó bị vây công tiêu diệt
cũng là do Lãnh Thanh Thu sắp đặt. Bởi
vì khi Lãnh Thanh Tuyết xuất hiện, Lãnh
Thanh Thu đã vì cái chết của người thân,
cái chết của em gái, sớm đã hắc hóa
không thể hắc hóa hơn. Dù biết Lãnh
Thanh Tuyết là chị gái của mình nhưng
Lãnh Thanh Thu không có cơ sở tình cảm
với cô ấy. Đối với cô ấy tự nhiên chỉ có
tâm lý lợi dụng để lợi dụng Lãnh Thanh
Tuyết hoặc nói là để có được toàn bộ tu
vi của đối phương nên nhận thân với đối
phương. Lãnh Thanh Thu đã phát điên. Cô
ấy chỉ có một suy nghĩ là báo thủ. Sau
khi lợi dụng hết tất cả của Lãnh Thanh
Tuyết, cô ấy chọn cách bán đứng Lãnh
Thanh Tuyết và hấp thu toàn bộ tu vi của
đối phương, mặc cho đối phương bị những
người chính nghĩa tiêu diệt. Tóm lại là
một người rất đáng thương, từ nhỏ đã bị
gia đình gửi đến Băng Tâm Tông tu luyện
Băng Tâm Quyết, lớn lên tu luyện thành
công, nhưng lại biết được người trong
gia tộc đều đã chết hết, chỉ có em gái
Lãnh Thanh Thu còn sống. Khi tìm được
Lãnh Thanh Thu lại bị đối phương phản
bội, hấp thu hết toàn bộ thực lực. Và
khi Lãnh Thanh Thu hấp thu xong tu vi
của Lãnh Thanh Tuyết, tiện thể cũng học
được Băng Tâm Quyết và cũng tu luyện
Băng Tâm Quyết đến cấp độ viên mãn, hoàn
toàn biến thành người vô tình vô tâm. Có
thể nói lúc đó Lãnh Thanh Thu đã trở
thành một cái vỏ bị ý niệm báo thù chi
phối. Nhưng tôi không ngờ Lãnh Thanh
Tuyết đã nhận thân với Lãnh Thanh Thu
sớm như vậy. Tôi hơi mất tự tin, nhưng
trước đó tôi mỉm cười với Lãnh Thanh Thu
đang giả làm Lãnh Thanh Tuyết. Xin chào,
tôi là Cố Hạo Thần. Tôi cũng không ngờ
Thanh Thu lại còn có một chị gái, nhưng
hai người cho tôi cảm giác rất giống
nhau nên tôi mới hiểu lầm. Thật sự xin
lỗi, tôi đương nhiên không còn chị gái
nữa. Tên này sao thái đột nhiên lại trở
nên tốt hơn nhiều vậy? Lãnh Thanh Thu
trong lòng hơi buồn bực, bề ngoài cười
khúc khích. Ai bảo chúng tôi là chị em
chứ? Nói ra Thanh Thu và tôi từ nhỏ đã
thân thiết, ngay cả đồ vật cũng là chia
sẻ. Lãnh Thanh Thu cơ thể hơi nghiêng về
phía trước, từ từ tiến lại gần tôi. Cho
đến khi hai người đến gần nhau, khoảng
cách mặt đối mặt, Lãnh Thanh Thu khẽ
cười, "Cảm thấy chị thế nào, nếu em
muốn, chị có thể tháo mũ ra, cho em xem
dung mạo thật của tôi. Ngay khi Lãnh
Thanh Thu tưởng, tôi sẽ đỏ mặt vì hành
động của cô ấy." Chỉ thấy tôi lùi lại
vài bước, lộ ra nụ cười lịch sự. "Chị
xin tự trọng, tôi chỉ yêu một mình Thanh
Thu. Đã biết Thanh Thu không ở đây, vậy
tôi xin phép đi trước." Tiểu cô, em đang
đợi sốt ruột rồi." Nói xong cũng không
đợi Lãnh Thanh Thu có phản ứng gì, tôi
liền nhanh chóng rời đi. Mai Tuyết thấy
Lãnh Thanh Thu cứng đờ ở đó, nhất thời
không biết nói gì mới tốt. Lãnh Thanh
Thu nhẹ nhàng nói, "Không sao, Hạo Trần
đã vượt qua bài kiểm tra của tôi dành
cho anh ấy rất tốt." Mai Tuyết giật
mình, sau đó trong mắt lộ ra vẻ sùng
bái. "Thì ra là vậy. Chủ nhân chính là
muốn kiểm tra lòng trung thành của Cố
Hạo Thần nên mới dùng cách này." Vừa
đuổi anh ta đi, vừa kiểm tra lòng trung
thành của đối phương, không hổ là chủ
nhân. Tuy nhiên, trên thực tế Lãnh Thanh
Thu trong lòng đã cảm thấy vô cùng xấu
hổ. cùng với buồn bực và không cam tâm,
đáng ghét, tuy nhân vật tôi đóng giả là
một người do tôi tưởng tượng ra, nhưng
khi nghe Cố Hạo Thần từ chối tôi, tại
sao tôi lại cảm thấy thất vọng như vậy?
Không, không, nếu Cố Hạo Thần đồng ý
cũng không được, nhưng anh ta lại từ
chối tôi, tôi làm vậy giống như là đóng
giả một người khác để cắm sừng chính
mình vậy. Quá đáng quá. Lãnh Thanh Thu
trong lòng bực bội cực độ, đáng ghét,
tất cả đều tại Cố Hạo Thần, tại sao anh
ta lại nhận ra chúng ta? Và đi tới nói
đã nhận ra Mai Tuyết. Nghe giọng nói
hiền hòa này, cơ thể Mai Tuyết run lên.
Vậy tại sao khả năng của cô lại mất hiệu
lực và tại sao cô không che giấu bản
thân? Mai Tuyết muốn khóc không nước
mắt, đáng ghét Cố Hạo Thần, anh hại chết
tôi rồi. Quay lại bên Lãnh Linh Nhi, tôi
ngẩn ngơ ôm ngực, cảnh tượng vừa rồi vẫn
vương vấn trong đầu tôi, trong mắt tôi
vô cùng rằng xé, không biết tại sao. Lúc
đó tuy trực tiếp từ chối Lãnh Thanh
Tuyết, nhưng trong lòng tôi lại vô cùng
đau đớn. Rốt cuộc là chuyện gì? Tôi khẽ
thở dài, liếc nhìn từ lúc nãy, Lãnh Linh
Nhi vẫn trừng mắt nhìn tôi. "Tiểu quỷ,
em lại sao vậy?" Lãnh Linh Nhi vừa nghe,
lập tức không hài lòng kêu lên. "Ai là
tiểu quỷ?" Tạp Ngư, anh đi đâu vậy?
Quỳnh Lan và anh chàng đeo kính đó, bị
một đám người vây quanh kéo đi rồi. Em
chán quá, thế này không gọi anh rể nữa.
Khóe miệng tôi giật giật, thì ra chỉ có
trước mặt bạn bè mình mới gọi tôi là anh
rể. Tôi suy nghĩ một chút vẫn không nói
ra thực ra Lãnh Linh Nhi, em còn có một
chị gái. Sự thật về Lãnh Thanh Tuyết mà
nói, đi vệ sinh. Lãnh Linh Nhi tỏ vẻ
nghi ngờ. Đi vệ sinh lâu vậy sao? nhưng
vẫn vui vẻ cầm một đĩa bánh x kem đưa
cho tôi. "Này, đây là miếng cuối cùng
đấy. Có một tên Tạp Ngư không biết tốt
xấu muốn tranh với em, kết quả bị em dọa
lui ngay tại chỗ." Khi nói những lời
này, gương mặt Lãnh Linh Nhi hơi ngượng
ngùng. Cô ấy nhìn tôi đang hơi ngạc
nhiên, hoảng hốt kêu lên, "Này, em không
có ý đó, chỉ là nghĩ lần trước không
phải cũng mua bánh xu kem sao? Em nhớ
chị gái cũng thích ăn cái này nên muốn
anh mang về cho chị ấy. Thức ăn trong
buổi tiệc kiểu này, những người lớn này
đều không ăn mấy, lãng phí, chi bằng để
chúng ta mang về." Tôi nghe xong khẽ
cười, "Không phải, tôi đang nghĩ, hóa ra
tiểu quỷ em cũng khá tốt nhỉ." Lãnh Linh
Nhi nghe vậy nhíu mày, không hài lòng
nói, "Sao em cảm thấy anh đang châm biếm
em? Nhưng thôi, ai bảo lần trước anh
giúp em?" Nói đến đây, Lãnh Linh Nhi
dường như chú ý đến điều gì đó, mắt sáng
lên, vụt đứng dậy, cô ấy nhìn về phía
sân khấu với ánh mắt rạng rỡ, "Lại là
Lâm Tử Chân." Tôi nghe cái tên này nhanh
chóng lướt qua trong đầu. Sau khi xác
nhận đối phương không phải một trong
nhóm nhân vật chính hoặc bất kỳ nhân vật
chính nào khác, tôi nhìn theo hướng của
Lãnh Linh Nhi, chỉ thấy trên sân khấu
đứng một chàng trai ngoại hình nổi bật.
Anh ta cầm micro mỉm cười, "Xin chào mọi
người, tôi là Lâm Tử Chân." Lời vừa dứt
đã gây ra tiếng hò reo của một đám phụ
nữ phía dưới. Lãnh Linh Nhi cũng nằm
trong số đó. Cô ấy kéo tay tôi tạp Ngư
Cố, "Nhanh, chúng ta đến phía trước xem.
Tôi thấy người này không phải một trong
nhóm nhân vật chính, không phải nhân vật
quan trọng trong nguyên tắc, lập tức mất
hứng thú. Người này trong nguyên tắc chỉ
là một nhân vật phụ cấp thấp bị nhân vật
chính đánh mặt, dùng để nâng cao độ hảo
cảm của nữ chính. Nói thật, đối với việc
thúc đẩy cốt chuyện hoàn toàn vô dụng,
nhưng không cãi lại được Lãnh Linh Nhi
cứ kéo tôi. Bất đắc dĩ, tôi đành bị kéo
đi. Và cùng lúc đó, trong phòng tiệc tối
mờ, vài bóng người nhanh chóng di
chuyển. Tất cả bọn họ đều hướng ra ngoài
phòng tiệc. Lãnh Thanh Thu liếc nhìn về
phía tôi và Lãnh Linh Nhi, sau đó biến
mất cùng Mai Tuyết. Hành động toàn thể
đầu tiên của tổ chức Dạ bắt đầu. Sau khi
đến vị trí xem tốt nhất, tôi ngồi xuống
một chiếc ghế tiệc, vừa xem ca sĩ nổi
tiếng Lâm Tử chân hát trên sân khấu vừa
ngáp chán nản. Tôi liếc nhìn bên đó, mắt
sáng rực. Lãnh Linh Nhi đang xem Lâm Tử
chân hát khẽ mỉm cười. Đây mới là cô gái
bình thường ở độ tuổi này. Tiếp theo dõi
ngôi sao, xem phim đầy nhiệt huyết,
không cảm thấy sợ hãi với bất cứ điều
gì. Tôi mỉm cười, đưa tay về phía đĩa
trái cây trên bàn, muốn lấy một ít đồ ăn
vật để nếm thử và nghe thử trình độ âm
nhạc của thế giới này. Kết quả dường như
chạm phải bàn tay cũng đang đưa tới.
"Anh làm gì vậy?" Một giọng nói ngạc
nhiên và tức giận vang lên.
[âm nhạc]