nữ tổng giám đốc lạnh lùng bị mù Hàng
ngày tôi cứ cởi trần đi lại trước mặt cô
ấy thậm chí có lúc chẳng mặc gì người
phụ nữ ngồi trên ghế sofa im lặng lạnh
lùng nhưng vành tai luôn ửng đỏ Đôi khi
còn bị chảy máu mũi vô cớ cho đến khi cô
ấy dồn tôi vào góc Tường Anh yêu em thật
sự rất thích anh chỉ vì xuyên không
thành thiếu gia hàng đầu nhưng cuối cùng
vẫn trở thành bàn đạp cho nam chính để
thay đổi K cục bi thảm của kẻ s tình tôi
quyết định theo đuổi phản diện một lò
lãnh Thanh Thu đối mặt với sự theo đuổi
gia giằng của tôi nữ tổng giám đốc chỉ
muốn báo thù để tôi đừng làm phiền đành
phải đồng ý làm vợ tô và Chiều theo sở
thích kỳ lạ của tôi sau khi tiếp nhận ký
ức ban đầu tôi không khỏi ngỡ ngàng May
mà khi xuyên không Tôi cũng thức tỉnh hệ
thống tình yêu vũ trụ làm việc Tình Yêu
Thuần Khiết sẽ đổi được vật phẩm tự vệ
sau khi sắp xếp suy nghĩ tôi lập tức có
ý tưởng trong số những phản diện của
cuốn sách này tôi chỉ là kẻ nhỏ mọn thật
sự đáng gờm là một người phụ nữ mù cuối
sách cũng vì cô ấy chỉ còn Nam chính nên
mới thua Cuối cùng nam chính nói gì về
tình bạn và không phụ bạn bè các kiểu
mới cùng chết với cô ấy sau đó trong đầu
tôi xuất hiện thông tin về lãnh Thanh
Thu và nhà họ lãnh trước kia nhà họ lãnh
rất mạnh cùng với nhà họ cố của tôi đều
là gia tộc hàng đầu Giang Hải chỉ vì một
sự kiện bí ẩn năm năm trước khiến nhà họ
lãnh suýt bị diệt môn với Mối Thù Diệt
Tộc này lãnh Thanh Thù mới trở thành
phản diện máu lạnh báo thù nghĩ đến đây
tôi khẽ nhếch môi Chỉ cần bám được đùi
phản diện Cuối cùng thì ít nhất cũng
sống sót đến cuối và còn hoàn thành
nhiệm vụ hệ thống Tình Yêu Thuần Khiết
vậy nên tôi lập tức Gọi điện cho mẹ Con
nhớ ông nội không phải đã hứa hôn con
với nhà họ lãnh sao Con nghĩ con cũng
không còn nhỏ nữa muốn thử tìm hiểu
người ta vừa dứt lời tô mộ Dũng không
khỏi ngạc nhiên thốt lên con nói gì vậy
Con không muốn thẩm uể nhi nữa sao mẹ
tôi rất sốc trước lời nói vừa rồi của
tôi vì Trước đây bản thân gốc còn nói
chỉ cần thẩm Uyển Nhi vì chuyện này còn
cãi nhau lớn với bố mẹ hiện tại tôi giải
thích một cách nghiêm túc thẩm Uyển Nhi
không thích tôi tôi còn cố gắng làm gì
nữa chi bằng sớm lập gia đình nên mẹ có
thể nói chuyện với nhà họ Lãnh không
nghe vậy mẹ tôi phấn khởi cầm điện thoại
vỗ ngực đồng ý ngay yên tâm đi con trai
đã là hôn ước do ông nội con đặt thì
việc chúng ta đi cầu hôn là đương nhiên
sau khi Cúc máy tô mộ Dũng phấn khởi
chạy đến trước mặt chồng nói Thiên Minh
thật tốt quá con trai cuối cùng cũng
bung bỏ được thẩm Uyển Nhi anh còn nhớ
Hôn Ước với nhà họ lãnh do cha già sắp
đặt không nhưng khi nghe những lời này
cố Thiên Minh lại trố mắt chết rồi đối
tượng Hôn Ước nhà họ lãnh là người mù
khi biết sự thật này tô mộ Dũng cũng
hoảng hốt không phải chứ con trai vừa
thoát khỏi thẩm Uyển Nhi lại gặp phải
một người tàn tật cố Thiên Minh thở dài
thôi vậy với tính cách của thằng nhỏ đó
khi biết đối phương là người mù chắc
chắn sẽ không đồng ý cuộc hôn nhân này
đến lúc đó đền bù cho nhà họ lãnh vậy ba
ngày sau tại nhà họ lãnh một cô gái nhắm
mắt Ngồi trước bàn học khí chất trong
trẻo nhẹ nhàng Tuy không thể nhìn thấy
màu sắc của thế giới này nhưng vẻ đẹp
của cô không hề bị ảnh hưởng người này
chính là tiểu thư lớn nhà họ Lãnh Lãnh
Thanh thù để kẻ thù ẩn nấp trong bóng
tối hạ thấp cảnh giác cô không ngại tự
hủy đôi mắt để trở thành người tàn phế
nă năm rồi không ngờ đã trôi qua nă năm
rồi sao Đang khi lãnh Thanh Thu lẩm bẩm
một cô gái tóc vàng chạy vào không cần
nghĩ lãnh Thanh Thu cũng biết ai đến cô
bình tĩnh tiếp tục sờ soạng kiến thức
trong sách không quay đầu lại hỏi Linh
Nhi có chuyện gì lãnh Linh Nhi là tiểu
thư hai nhà họ lãnh cũng là em gái rột
của lãnh Thanh Thu nhưng khi vào thư
Phòng gặp lãnh Thanh Thu vẻ mặt đang hằm
HM của cô ấy lập tức Thu lại chị nhà họ
Cố quá đáng thật lãnh Thanh Thu thở dài
nhà họ Cố làm sao chắc không còn liên
quan gì đến Gia Tộc nhỏ như chúng ta nữa
đâu nói xong trong lòng cô tràn đầy sát
Ý tuy nhà họ Cố không có bằng chứng có
liên quan đến chuyện năm đó nhưng vẫn
nằm trong danh sách tình nghi của lãnh
Thanh Thu lãnh Linh Nhi không nhận ra sự
bất thường của chị mình cô bất đắc dĩ
lên tiếng Thế này mới gọi là có liên
quan chứ năm đó nhà họ Cố đã hẹn ước với
Ông Nội Hiện giờ công tử nhà họ Cố đang
chuẩn bị đến bàn chuyện hôn sự này Đấy
đối tượng của Hôn ước đó chính là chị
đấy lời vừa giớt lãnh Thanh Thu im lặng
giờ đây Vật Đổi Sao rời nhà họ Lãnh
không còn như xưa nữa bên cạnh lãnh Linh
Nhi bất mãn lẩm bẩm em không muốn chị
lấy chồng em chỉ có mỗi chị thôi lãnh
Thanh Thu nghe những lời của lãnh Linh
Nhi lập tức thấy buồn cười đừng khóc nữa
công tử nhà họ Cố không phải đến để cưới
chị đâu Nếu chị đoán không nhầm vị đại
thiếu gia họ cố kia chắc là đến để hủy
hôn ước đấy nói xong lãnh Thanh Thu lòng
bình thản từ khi gia tộc biến cố khiến
cô tự hủy Đôi mắt cô đã không còn tâm tư
yêu đương cô hiểu rằng đời này chỉ có
con đường báo thủ để đi ngược lại lãnh
Linh Nhi nghe xong lại không vui Vậy là
hắn đến để hủy hôn chỉ là một tên đàn
ông vô dụng nghe vậy lãnh Thanh Thu bất
đắc dĩ thở dài thôi được rồi xuống dưới
đợi trước đi không biết đối phương sẽ
dùng chiêu trò gì để hủy hôn lúc này
trong phòng khách tầng một gia chủ đương
đại nhà họ Lãnh Lãnh Hưng An ngồi không
yên trên ghế sofa bên cạnh ông ta lo
lắng nuốt nước bọt có chút bất an nhìn
về phía tôi còn tôi đang cười tủm tỉm
ngồi trên ghế sofa ánh mắt không ngừng
Nhìn chằm chằm vàoo lãnh Thanh Thu ngồi
đối diện đây chính là phản diện chính
cuối cùng trong tương lai sao dù hiện
giờ đối phương đã mù nhưng không thể che
giấu khí chất cao quý như hoa trên đỉnh
núi quả nhiên là người đẹp động lòng
người lãnh Thanh Thu xoay khuôn mặt xinh
đẹp về phía tôi môi đỏ khẽ Mở công tử
nhà họ Cố hôm nay đến nhà họ lãnh chúng
tôi chuyện cá nhân ngài Đến đây tôi đã
biết thực ra lãnh Thanh Thu cũng đoán
được mục đích chuyến đi này của tôi nhà
họ Cố là một trong những gia tộc hàng
đầu ở thành phố Giang Hải và thiếu gia
lớn của họ cố ngôn lại là kẻ si tình Số
Một của tiểu thư nhà họ thẩm lần này đến
đây là vì Hôn ước từ nhỏ nhưng chắc chắn
là đến để hủy hôn kết hợp với những hành
vi trước đây của đối phương rất có thể
là để lấy thiện cảm của Thẩm Uyển Nhi
lúc này trong lòng tôi cảm thấy hơi bất
ngờ không ngờ hiệu suất làm việc của mẹ
lại cao như vậy Chuyện này truyền đạt
nhanh như thế nhưng sao lãnh thanh thu
lại không có ý định phản kháng gì Uổng
công tôi chuẩn bị bao nhiêu lời giải
thích bây giờ tôi cũng đành phải nói
thẳng vào vấn đề vì Thanh Thu đã biết
mục đích tôi đến đây Vậy thì mọi chuyện
sẽ dễ dàng hơn nói xong lại quay sang
dặn dò người quản gia đứng sau lão cao
lấy cái đó ra đi lãnh Thanh Thu vẫn bình
tĩnh thản nhiên từ những năm trước cô ấy
đã thề Cả đời chỉ vì báo thủ hủy hôn hay
không với tâm trạng của cô ấy cũng không
gây ra chút ảnh hưởng nào chỉ có lãnh
Linh Nhi đầy vẻ tức giận Tuy hủy hôn là
kết quả cô ấy mong muốn Nhưng vẫn cảm
thấy rất khó chịu lúc này lão cao đã lấy
ra hai bản văn kiện Tôi cầm một bản văn
kiện đưa cho lãnh Hưng An đang ngồi ở
ghế sofa bên cạnh và cười nhẹ gia chủ
lãnh ông xem qua văn kiện này lãnh Hưng
A nhận lấy văn kiện dày đặc và ngạc
nhiên sao thỏa thuận hủy hôn lại Dày thế
này tiếp đó tôi lại đặt văn kiện đặc
biệt trước mặt lãnh Thanh Thu và dịu
dàng nói thanh thu tôi biết cô không
nhìn thấy nên đã làm riêng bản văn kiện
chữ nổi cho cô lãnh Thanh Thú sữ người
chữ nổi Thiếu Gia Nhà Họ Cố này biết
mình là người mù Còn tốn công làm riêng
văn kiện hủy hôn bằng chữ nổi Sau đó cô
ấy không để lộ cảm xúc Cô ấy dùng tay sờ
về phía tài liệu trên bàn nhưng tài liệu
hơi xa đầu ngón tay của lãnh Thanh Thu
một khoảng thấy vậy tôi vội đưa tay nắm
lấy tay cô ấy và đặt tay cô ấy lên tài
liệu trong khoảnh khắc bàn tay chạm vào
lòng bàn tay tôi rõ ràng cảm nhận được
một cơn run đồng thời trong đầu tôi vang
lên giọng máy móc chạm vào đối tượng
Tình Yêu Thuần Khiết cộng một điểm cảnh
này bị lãnh Linh Nhi thấy được cô ấy lập
tức giận dữ nói cậu Mau buông tay ra vừa
dứt lời lãnh Thanh Thu cũng giật tay ra
khỏi tay tôi thấy vậy tôi lúng túng xua
tay xin lỗi xin lỗi tôi chỉ muốn giúp cô
thôi nghe vậy lãnh Thanh Thu cũng không
nói gì Dù sao sau này cũng không liên
quan gì đến đối phương nữa cô ấy khẽ thở
dài từ từ sờ lên tài liệu chữ nổi và bắt
đầu đọc Thời gian trôi qua từng giây
lãnh Hưng A nhìn tài liệu cả người đều
sửng sốt anh ta đột ngột ngẩng đầu nhìn
về phía lãnh Thanh Thu định mở miệng nói
gì đó nhưng lại vội kìm nén sự sửng sốt
trong lòng anh ta nhìn tôi với ánh mắt
khó tin lúc này lãnh Thanh thù đã đọc
hiểu nội dung của tài liệu này cô ấy hơi
hướng về phía tôi và hỏi nhẹ nhàng Ý này
là sao tài liệu này hoàn toàn không phải
là giấy hủy hôn như họ nghĩ mà là hợp
đồng chuyển những 5 ph Cổ phần Tập đoàn
Cố gia phải biết rằng giá trị tập đoàn
Cố gia ước tính thận trọng là 1000 tỷ
giá trị của 5 ph này có thể tưởng tựng
được đối với họ và lãnh gia Hiện tại sự
giúp đỡ này quá lớn nghe vậy Tôi dịu
dàng nhìn lãnh Thanh Thu Thanh Thu Em
vẫn chưa hiểu sao đây là chút lòng thành
của anh khi đến cầu hôn lần này anh có
10 ph Cổ phần Tập đoàn nên anh chia một
nửa tặng cho Thanh Thu Dù sao sau này
chúng ta cũng là một nhà nghe xong lãnh
Thanh Thu sữ người cô ấy đứng bật dậy
giọng điệu cuối cùng cũng không còn bình
thản như trước nữa giọng nói đầy K kinh
ngạc hỏi cầu hôn chuyện gì vậy Sao lại
là cầu hôn anh không phải đến để hủy hôn
sao lúc này lãnh Thanh Thu hoàn toàn
sững sờ mình là một người mù sao anh ấy
còn nghĩ đến chuyện cầu hôn chứ Thậm chí
còn tặng một món quà lớn như vậy thấy
vậy tôi cũng đứng dậy giọng nói rất chân
thành Đúng vậy Hãy lấy tôi đi Thanh Thu
tôi sẽ đối xử tốt với em cả đời lãnh
Thanh Thu trong lòng vẫn cảm thấy không
thực trực tiếp quá nhưng đây không phải
vấn đề cả đời hay không cả đời cô ấy
trong lòng chống đối Bây giờ làm sao có
thể yêu đương kết hôn được hơn nữa họ cố
vẫn chưa hoàn toàn vào danh sách tin
tởng của mình lãnh Hưng An cũng đờ người
ra thiếu gia không phải là kẻ theo đuổi
thẩm Uyển Nhi sao sao lại chạy đến tìm
Cháu gái nhà tôi lãnh Linh Nhi cũng nghĩ
đến điểm này cô ấy vội vàng đứng dậy
quát về phía tôi anh là đồ đàn ông nói
dối rõ ràng Trước đây anh vẫn luôn theo
đuổi tiểu thư thẩm sao bây giờ lại nói
thích Chị tôi nghe câu này lãnh Thanh
Thu cũng tìm được lý do để từ chối thiếu
gia cố Nếu anh chỉ là muốn tìm một người
thay thế cho thẩm Uyển Nhi thì tôi nghĩ
chúng ta không hợp nhau thấy phản ứng
của họ tôi hít sâu một hơi ngẩng đầu
nhìn lãnh Thanh Thu dù đối phương không
nhìn thấy nhưng tôi vẫn tỏ ra chân thành
Em không phải là người thay thế Thực ra
từ khi biết ông Nội đã định cho chúng ta
một mối nhân duyên từ nhỏ tôi đã thích
tiểu thư lãnh rồi chỉ là năm đó em là nữ
tài tử số một Giang Hải còn tôi chỉ là
một công tử phóng đáng ngoài tiền và đẹp
trai ra thì chẳng có gì khác tôi tự biết
không xứng với em nên tôi muốn cố gắng
để trở nên xứng đáng hơn nhưng chưa kịp
đến lúc đó tôi đã nghe tin Thanh Thu em
bị mù Nói đến đây Giọng tôi đầy buồn mã
tôi rất đau lòng và hối hận Tôi ghét bản
thân vì đã không ở bên cạnh em khi em
cần tôi nhất tôi không dám đối mặt với
em tôi cảm thấy mình không xứng l Làm
chồng em nên tôi muốn dùng người khác để
làm tê liệt trái tim mình nhưng mỗi đêm
trước khi ngủ người tôi nhớ nhung vẫn là
em Thanh Thu nói đến đây Tôi bước đến
bên cạnh lãnh thanh thu đưa tay nắm lấy
tay cô ấy và nói một cách chân thành dù
em có trở thành thế nào anh vẫn yêu em
anh sẽ đối tốt với em cả đời lúc này
lãnh Thanh Thu muốn giật tay ra khỏi tay
tôi nhưng Phát hiện tôi nắm rất chặt và
giọng điệu của đối phương rất chân thành
Nghe có vẻ rất thật lăng Linh Nhi nghe
mà đỏ mặt đứng dậy hé miệng mắng Ai mà
tin những lời nói dối này chứ lãnh Hưng
An nghe mà ngẩn người ông ta nhìn tôi
đang chân thành trước mắt trong lòng có
chút sốc Không phải cậu nghiêm túc thật
à Ông ta nuốt nước bọt nhìn lãnh Thanh
Thu đang không nói gì Thực ra có một
việc mà không ai biết đó là người đứng
sau nhà họ lãnh thực ra là cháu gái lớn
của ông ấy lãnh Thanh Thu Thời gian trôi
qua từng giây cuối cùng lãnh Thanh Thu
trả lời hiểu rồi thấy vậy lãnh Linh Nhi
ngây người chị thật sự đồng ý sao nhận
được câu trả lời này tôi cuối cùng cũng
thở phào bước đầu tiên tránh kết cục
chết chóc cuối cùng cũng hoàn thành hoàn
hảo Tôi nắm chặt bàn tay ngọc của lãnh
Thanh Thu xúc động nói thật tốt quá thật
tốt quá Thanh Thu Anh sẽ đối tốt với em
lãnh Thanh Thu im lặng không nói cô ấy
đương nhiên không phải thật sự muốn làm
vợ chồng với tôi mà là nghĩ lại đã tôi
đối với cô ấy Tình sâu nghĩa nặng như
vậy Thậm chí không tiếc đem Cổ phần Tập
đoàn ra vậy Liệu cô ấy có thể lợi dụng
tập đoàn Cố gia để hỗ trợ mình tìm ra kẻ
chế tạo thủ phạm đằng sau sự việc năm đó
cố ngôn chắc cậu không bao giờ nghĩ tới
Thực ra tôi còn có mục đích khác với cậu
nghĩ đến đây lãnh Thanh Thu khẽ nhếch
môi đỏ đầy đắc ý và khóe miệng tôi cũng
không kìm được mà cong lên bởi vì âm
thanh của hệ thống điên cuồng nhấp nháy
trong đầu tôi Điểm Số tăng nhanh khiến
tôi cảm thấy phấn khích hẳn lên nếu nắm
tay Thanh Thu suốt 24 tiếng điểm số của
tôi chắc tăng vài nghìn vạn rồi có ngày
tôi sẽ mua sạch cửa hàng hệ thống mất dù
trong đầu lãnh Thanh Thu đã có vài kế
hoạch nhưng trước đó thiếu gia cố anh có
thể buông tay em ra không Em muốn đọc
sách rồi cô ấy cười gượng nói tuy bề
ngoài đồng ý ở bên cố ngôn nhưng tất cả
đều là để lợi dụng đối phương trong mắt
cô thiếu gia này chỉ là một kẻ ngốc tình
yêu chắc chắn rất dễ bị cô khống chế nên
cô muốn tránh tiếp xúc thân mật càng
nhiều càng tốt nhưng không ngờ sau khi
xác nhận quan hệ gã đàn ông chư cháo này
cứ bám giết không đi nhất định đòi lên
xem cô thường làm gì vừa mới đồng ý lời
cầu hôn đuổi người đi thì không phù hợp
nên đành phải đồng ý cho tôi lên phòng
sách Dĩ nhiên trong lúc đó tôi cũng
không bỏ lỡ cơ hội chạm vào cô ấy lấy cớ
em không nhìn thấy nên đỡ em một chút
nghe lãnh Thanh Thu bảo buông tay tôi
mới miễn cưỡng buông ra cảm thấy đối
phương đã buông mình ra lãnh Thanh Thu
Cuối cùng cũng thả lỏng tinh thần Cô
ngồi vào vị trí quen thuộc của mình
khuôn mặt xinh đẹp lộ vẻ nghiêm túc
trong đầu nhanh chóng suy nghĩ về kế
hoạch tương lai thấy cô không nói gì tôi
nhẹ nhàng gọi một tiếng Lãnh Lãnh Lãnh
Thanh Thu không đáp lại tiếp tục suy
nghĩ trước tiên lợi dụng tình cảm của cố
ngôn dành cho mình từng bước chiếm đoạt
tập đoàn cố thị thông qua thủ đoạn của
mình thấy cô không phản ứng tôi tiếp tục
Gọi Thanh Thanh Em biết không Mỗi ngày
anh đều rất nhớ em lãnh Thanh Thu thầm
bực mình tiếp tục lên kế hoạch đồng thời
âm thầm tích lũy thực lực tìm ra thủ
phạm năm đó thấy cô ấy không phản ứng
tôi lại gọi thu thu sao em không để ý
đến anh vậy anh buồn lắm gì Tên đàn ông
chết tiệt này lãnh Thanh Thu đã bị tôi
phá vỡ mạch suy nghĩ cô ấy xoay đầu về
phía có tiếng nói tuy không thể nhìn
thấy đối phương nhưng không hiểu sao lại
như thể nhìn thấy một gương mặt khó chịu
đang áp sát bên cạnh Còn tôi thấy lãnh
Thanh Thu Cuối cùng cũng quay về phía
tôi trong lòng vui mừng Thanh Thu à Anh
muốn hỏi em lãnh lãnh Thanh Thanh Thu
Thu Em thích anh gọi cái nào nói xong
tôi chớp mắt nhìn lãnh Thanh Thu Tuy là
vì điểm số và để sống sót nên mới tìm
đến lãnh Thanh Thu nhưng không thể không
thừa nhận tính cách và nhan sắc của lãnh
Thanh Thu thực sự đã chiếm chọn trái tim
tôi khiến tôi không nhịn được Muốn Có
Tình Yêu Thuần Khiết với cô ấy lãnh
Thanh Thu nghe câu hỏi này trong lòng vô
cùng phát điên đâyy là những cách gọi gì
vậy chứ Tôi không thích cái nào cả Anh
mau đi đi Thấy lãnh Thanh Thu im lặng
không nói tôi có hơi lạ vì sao cô ấy
không nói gì nhưng giây sau tôi hiểu ra
chắc chắn là lãnh Thanh Thu đều không
thích Vì vậy tôi đổi cách gọi khác Thanh
Thu Vậy anh gọi em là vợ yêu được không
nghe thấy cách gọi này lãnh Thanh Thu
giật mình cô vội vàng quay đầu đi không
để tôi phát hiện ra biểu cảm thay đổi
trong thoáng chốc của mình xì tên đàn
ông chết tiệt này nói những lời xế sẩm
gì vậy lãnh Thanh thù biến sắc sao lại
có người nói ra những từ xế xúa kinh tởm
như vậy chứ đều không thích anh cứ gọi
tôi là Thanh Thu Đi nghe vậy tôi thở
phào nhẹ nhõm vừa rồi thấy lãnh Thanh
Thu phản ứng mạnh như vậy cứ nghĩ cô ấy
giận nhưng nếu cô ấy cứ ở trong thư
phòng thế này tôi thật sự khó mà ra tay
thế nên tôi cất tiếng hỏi được rồi Thanh
Thu hiện giờ em có việc gì không Hay là
chúng ta đi dạo một chút nghe vậy lãnh
Thanh Thu hơi giật mình kể từ khi tự hủy
Đôi mắt cô không còn ra ngoài nữa Vì
trong lòng chỉ nghĩ đến chuyện báo thủ
ra ngoài dạo chơi quả thật là lãng phí
thời gian đối với cô thời gian là thứ
quý giá nhất sau đó cô lên tiếng từ chối
không cần tôi đang rất bận Tôi muốn đọc
sách làm phiền anh giữ yên lặng sau đó
cô bắt đầu đọc sách chữ nổi trước mặt
tôi thấy cảnh này tôi cũng không thất
vọng đối phương bây giờ là người mù còn
là một nhân vật sau này sẽ trở thành
phản diện lớn Bây giờ muốn cô ấy thật
lòng yêu và tin tưởng mình thì chắc chắn
là không khoa học nhưng còn dài tôi có
đủ thời gian để tăng độ hảo cảm mà anh
sẽ nhìn em ở đây Thanh Thu Thanh Thu Em
không biết đâu chỉ cần nhìn thấy em tim
anh liền chưa nói hết câu lãnh Thanh Thu
đã h giữ quay đầu lại tôi lập tức hiểu ý
ngoan ngoãn im lặng lặng lẽ ngồi một bên
nhìn cô ấy lãnh Thanh Thu đau đầu vô
cùng đàn ông này Sao lại phiền phức thế
thời gian trôi qua từng giây từng phút
tôi ngồi cạnh lãnh Thanh Thu lật dở sách
tất nhiên không cuốn nào tôi đọc được vì
toàn là chữ nổi Tôi nhìn lãnh Thanh Thu
đang lặng lẽ sờ soạng chữ nổi nhiều năm
qua vẫn luôn sống như vậy sao không
ngừng hấp thụ kiến thức trở nên mạnh mẽ
tích lũy sức mạnh cuối cùng trở thành
phản diện lớn nhất thật là giỏi không hổ
là đối tượng Tình Yêu Thuần Khiết của
tôi còn lãnh Thanh Thu bên cạnh nhận ra
mình đã đọc được một lúc lâu nhưng không
nghe thấy giọng phiền phức của cố ngôn
Cô ấy không khỏi thắc mắc người này đã
đi rồi sao nghĩ vậy nên cô khẽ gọi cố
ngôn Tôi định trả lời nhưng liếc mắt một
cái khóe miệng khẽ cong lên nín thở tôi
cố tình không nói gì và từ từ đứng dậy
rồi lùi về phía sau lãnh Thanh Thu không
nhận được câu trả lời còn tưởng tôi đã
rời đi trong lòng cô không khỏi có cảm
giác kỳ lạ tên này sao không nói một
tiếng đã đi cô lắc đầu có lẽ vì căn
phòng vốn ồn ào bỗng im lặng khiến Lãnh
Thanh Thu nhất thời còn chưa quen vốn dĩ
kế hoạch một ngày của cô là tiếp thu
kiến thức bỗng nhiên lại thêm vào việc
học kiến thức vợ yêu mình nghĩ nhiều làm
gì chứ mặt lãnh Thanh Thu hơi đỏ lên
trong đầu không hiểu sao lại hiện lên
cách gọi trước đây của tôi không được
không được mình phải bình tĩnh lại lãnh
Thanh Thu thấy mình thật sự chịu không
nổi những lời xế sẩm này cũng không biết
tên của ngôn đó sao lại nói được ra
miệng nghĩ thế cô đứng dậy theo lộ trình
thường ngày đi về phía giá sách chỉ là
cô Tính sót một điều vì tôi đến nên có
một cái ghế đặt ở gần đó lãnh Thanh Thu
đi mà không hề Phòng bị dây tiếp theo
cảm thấy bị vấp một cái cô theo bản năng
hét lên cơ thể cũng ngả về phía trước
trong tình huống không nhìn thấy trong
lòng cô đầy hoảng sợ thấy vậy tôi vội
vàng chạy tới Thanh Thu bịch một tiếng
chúng tôi ngã xuống đất lãnh Thanh Thu
ngã vào lòng tôi Tôi định hét lên yếu ớt
cứu đối tượng Tình Yêu Thuần Khiết ngã
cộng 10 điểm nhưng theo tiếng nhắc trong
đầu bỗng cười phá lên lãnh thanh thu vốn
đã chuẩn bị tinh thần đau đớn liền sữ
người mình đã được cứu tiếng cười này là
của cố ngôn lãnh Thanh Thu như nhớ ra
điều gì đó kết hợp với tiếng cười đó cô
ấy khẽ ngẩng đầu lên nhìn tôi không chút
cảm xúc anh cố tình không nói gì chỉ để
xem Tôi ngã một cái nghĩ đến đây lãnh
Thanh Thu có chút tức giận đây không
phải là kẻ si tình ngốc nghếch gì cả
người này cố tình muốn xem Cô ấy mất mặt
được được được chơi tôi như vậy sao nghe
vậy tôi vội giải thích oan cho anh mà
Thanh Thu Không phải em bảo đừng để anh
nói chuyện sao nên anh không dám nói
lãnh Thanh Thu không muốn nghe lời giải
thích vụng về của tôi lập tức vùng vẫy
muốn đứng dậy khỏi người tôi buông tôi
ra đồ khốn này tôi vẫn không chịu buông
tha Thanh Thu em làm vậy anh khó chịu
lắm Im đi anh cố tình muốn xem tôi mất
mặt ai quan tâm anh khó chịu hay không
cô ấy chống tay lên ngực tôi định Đứng
dậy Đúng lúc này chỉ nghe rắc một tiếng
lãnh Linh Nhi lo lắng xông vào em nghe
thấy một tiếng động rất lớn chị không bị
tên cố ngôn đáng ghét kia làm sao chứ
Nhưng nói được nữ nửa chừng Cô ấy không
nói nên lời bởi cảnh tượng ám muội trước
mắt khiến cô ấy sững sờ chị gái cô ấy
yêu quý nhất người chị luôn tri thức
trong mắt cô ấy lúc này lại đang chống
tay lên ngực cố ngôn và vẻ mặt rất đau
đớn lãnh Thanh Thu cũng nghe thấy tiếng
động nghiêng đầu qua là Linh Nhi à Qua
đây giúp chị một chút lãnh Linh Nhi lập
tức bật khóc còn phải em giúp nữa Sao
chị mới gặp tên đàn ông này có nửa ngày
sao đã xảy ra chuyện như thế này rồi tôi
từ từ đánh một dấu hỏi lãnh Thanh Thu
cũng từ từ đánh một dấu hỏi sau khi hiểu
ra cô ấy vội giải thích với lãnh Linh
Nhi sau khi hiểu lầm được giải tỏa lãnh
Thanh TH ngồi bên cạnh im lặng nhưng
trong lòng lại rất bực bội đáng ghét Sao
lại thế này Uy Nghiêm xây dựng từ trước
đều không còn nữa lãnh Linh Nhi chỉ vào
tôi giọng nói mang theo tiếng khóc vì
vậy để tránh chuyện này xảy ra sau này
anh không được ở riêng với chị gái em
nữa tôi nhìn cô em vợ đang đỏ hoe mắt
trước mặt bất đắc dĩ gật đầu được được
được anh đồng ý hết nói xong trong lòng
không nhịn được cười thầm Tuy nói vậy
nhưng sau này em vợ phải đi học mình với
Thanh Thu muốn thân mật lúc nào chẳng
được sau khi rời nhà họ lãnh tôi ngồi xe
sang trở về nhà vui vẻ mở cửa hàng hệ
thống chỉ thấy ở mục điểm số đ đánh dấu
60 điểm cũng có nghĩa là tôi và lãnh
Thanh Thu đã đạt đến điểm đỗ trong Thăng
điểm tình yêu một bên khác trong nhà
hàng tiểu thư nhà họ Tạ Tạ tự vi kinh
ngạc nhìn về phía cô gái xinh đẹp Im
lặng bên cạnh Ý cậu là tên cố ngôn khốn
kiếp đó đã ba ngày không tìm cậu sao
thẩm Uyển Nhi im lặng gật đầu nhận được
câu trả lời này tiểu thư nhà họ Ngô ngồi
đối diện ngô lệ lệ sắc mặt lạnh lùng
không nhịn được chửi chẳng phải vì Uyển
Nhi nhà ta lo sự nghiệp nên từ chối làm
bạn gái anh ta kết quả là anh ta lạnh
nhạt với Uyển Nhi Đúng là đàn ông hẹp
hỏi vừa nói vừa nắm tay thẩm Uyển Nhi
khuyên nhủ Uyển Nhi may là cậu không
đồng ý với tên cố ngôn nó không thì
không biết sẽ bị Hắn đối xử thế nào thẩm
Uyển Nhi nghe vậy mím môi theo Hiểu biết
của cô về tôi sao anh ấy có thể lạnh
nhạt với cô được Cô do dự hỏi hay là tôi
nhắn tin hỏi thăm anh ấy nhé thẩm Uyển
Nhi cho rằng có lẽ là do lời từ chối
trước đó của mình làm đối phương tổn
thương mình cứ như trước đây an ủi anh
ấy một chút trước đây cũng từng có tình
huống như vậy nhưng chỉ cần cô chủ động
gọi điện thì ngày hôm sau cố ngôn vẫn sẽ
vui vẻ chạy đến Hiến ân tình tạ tự vi
vừa nghe liền giữ tay thẩm Uyển Nhi đang
định nhắn tin Uyển Nhi h em sai rồi đấy
em vẫn chưa nhận ra cố ngôn thủ đoạn mà
tên khốn đó dùng sao thẩm Uyển Nhi sữ
người thủ đoạn gì sau đó quay sang nhìn
tạ tự vi không hiểu hỏi Vi Vi Ý cậu là
sao Tạ tự vi cười khinh thường cố tình
không nói chuyện với em cố tình lạnh
nhạt với em khiến em có cảm giác khủng
hoảng tên khốn này đang rử trò dục tình
cố Tống với em đấy mục đích là để em chủ
động Xin lỗi anh ta ngô lệ lệ ngồi đối
diện cũng liên tục gật đầu tới khuyên
cậu đừng móc mưu anh ta miệng đàn ông
toàn nói rối con gái tốt như chúng ta
phải biết phân biệt thật giả thấy hai
người bạn thân nói vậy thẩm Uyển Nhi
Cũng có chút dao động và bừng tỉnh thì
ra là vậy trách gì trước đây Cố Ngô
không đến tìm cô nữa sau đó khi cô chủ
động đi tìm đối phương anh ta lại vui vẻ
như thế thì ra là vì dục tình cố Tống
nghĩ đến đây cô quyết định không đi tìm
cố ngôn nữa để anh ta tự vui vẻ một mình
đi 30 phút lái xe sau tôi về đến nhà
không ngờ bố mẹ hiếm hoi về sớm nhìn bàn
ăn đầy món Tôi ngạc nhiên hỏi bố mẹ hôm
nay là ngày gì thế Sao nhiều món ăn Thế
bố mẹ nhìn nhau một cái rồi Bố tôi từ từ
mở lời cố ngôn bố biết con rất thất vọng
Nhưng không sao Giang Hải có nhiều thiên
kim đại tiểu thư lắm miễn là con không
quay lại tìm thẩm Uyển Nhi chuyện gì
cũng thương lượng được mẹ tôi vừa gắp đồ
cho tôi vừa an ủi Đúng vậy cố ngôn như
bố con nói đấy thiên nhai vô sứ vãn
Phương Thảo hà tất đơn Luyến lưỡng chi
hoa để mẹ tìm người tốt hơn cho con như
nhà họ bạch họ đường họ g cát ấy bố con
sẽ lo liệu hết càng nghe tôi càng thấy
vô lý nên vội xua tay ba mẹ ba mẹ đang
nói gì vậy Con đã cầu hôn Thanh Thu rồi
chúng con đã là vợ chồng tương lai rồi
làm sao con có thể đi tìm người phụ nữ
khác được ba vẫn chưa hiểu ba nên tiếp
tục nói đúng vậy cố ngôn chính vì lãnh
Thanh Thu là người mù nên con cảm thấy
thất vọng mà rút lui cái gì Ba đang nói
thì đột nhiên sữ người cầu hôn và vợ
chồng tương lai Sao ba tôi nhìn tôi với
vẻ không dám tin mẹ tôi mắt tối sầm Suýt
ngứ đi con trai Con vừa mới bỏ thẩm Uyển
Nhi giờ lại có thêm một người mù Con
thật sự muốn làm mẹ phát điên mà tôi
nhìn ba mẹ mình cười bất đắc dĩ lúc này
có tiếng chuông điện thoại vang lên tôi
lấy điện thoại ra xem thì chợt hiểu ra
đây là âm thanh mà bản gốc dùng giọng
của Thẩm Uyển Nhi đặt làm chuông riêng
ba mẹ tôi lập tức phấn chấn họ lo lắng
nhìn về phía tôi Tuy tôi nói không còn
thích thẩm Uyển Nhi nữa Nhưng ai biết
được có thật không Tuy con trai họ đã ba
ngày không đi tìm thẩm Uyển Nhi nhưng
giờ thẩm Uyển Nhi chủ động gọi điện đến
họ thật sự có chút lo sợ con trai mình
lại quay về như trước tôi thản nhiên bấm
từ chối trước mặt họ và chặn xóa luôn
một mạch Đừng nhìn con như vậy Con thật
sự không còn hứng thú với thẩm Uyển Nhi
nữa thấy vậy Ba tôi trực tiếp sốc con
nghiêm túc sao nghe vậy tôi gật đầu nói
đương nhiên rồi lần này con thực sự thay
đổi chuẩn bị sống tốt với Thanh Thu con
hy vọng ba mẹ đừng vì Thanh Thu là người
người mù mà coi thường cô ấy Cô ấy là cô
gái tốt những lời tôi nói khiến họ cảm
thấy lần này là thật lòng ánh mắt hoàn
toàn khác với lúc theo đuổi thẩm Uyển
Nhi Sau Một lúc lâu Ba tôi bật cười ha
ha ha tùy con đi Dù sao nhà mình cũng
chỉ thêm đôi đũa thôi mà mẹ tôi bất đắc
dĩ gật đầu đã có cố ngôn cầu hôn rồi Vậy
thì cứ thế đi tôi biết mẹ tôi vẫn chưa
thể chấp nhận ngay nhưng tôi chắc chắn
sẽ không từ bỏ lãnh Thanh Thu nghĩ vậy
Tôi nhìn mà cảm ơn Mẹ mẹ tôi không dám
tin con trai lại nói cảm ơn bà cảm thấy
trong lòng ấm áp sau đó tôi nhìn sang bố
và cười nói cảm ơn bố trước đây Con
không hiểu chuyện đã gây nhiều rắc rối
cho bố mẹ nghe vậy Bố tôi hít một hơi
rồi vội vàng tránh ánh mắt ho khan Con
sửa đổi là tốt rồi trong lòng vô cùng
vui sướng đây là con dâu tiên nữ gì đây
sao có thể khiến con trai lịch sự thế
này chỉ riêng điểm này ông đã công nhận
cô con dâu chưa từng gặp mặt này rồi
đồng thời bên kia trong nhà hàng Chủ nhà
hàng mỉm cười cầm hoa đơn hỏi thẩm Uyển
Nhi và mọi người xin chào các cô các cô
đã ngồi đây một tiếng rồi Xin hỏi có thể
tính tiền chưa Thực ra trong lòng rất
khinh thường mấy tiếng trước ba người
này đã đến còn gọi một đống món món lên
bàn là chỉ chụp ảnh kết quả Lúc tính
tiền ai cũng bảo không đủ tiền tạ tự vi
và ngô lệ lệ nuốt nước bọt giọng nói Có
vẻ khó tin hỏi cố ngương cúp điện thoại
của cậu à thẩm Uyển Nhi sắc mặt khó coi
nhìn điện thoại bị cúp Có lẽ đang bận
nói xong cô ngẩng đầu nhìn hai cô bạn
thân các cậu thật sự không mang tiền À
bữa cơm này Lúc gọi món thẩm Uyển Nhi đã
nói có khi gọi nhiều quá nhưng hai người
đều nói không sao ăn được kết quả cuối
cùng không ăn bao nhiêu toàn chụp ảnh
nhận hóa đơn xem mới biết phải trả
130.000đ vì tạ tự vi muốn chụp ảnh có
không khí nên còn mở một chai rượu vang
100.000n một bữa ăn 130.000đ Họ đương
nhiên không trả nổi nên hai người mới
xúi dục thẩm Uyển Nhi gọi điện cho cố
ngôn trước đây Nếu cố ngôn biết phải trả
tiền cho thẩm Uyển Nhi thì chắc sẽ vui
vẻ đăng mấy bài lên mạng xã hội nhưng
không ngờ lần này tôi lại dám cốc máy
thẩm Uyển nhii nhìn người chủ nhà hàng
đang dần mất đi nụ cười khoản tiền này
Hôm nay họ chắc chắn không thoát được
bất đắc dĩ thẩm Uyển Nhi lại gọi điện
cho tôi Thuê bao quý khách gọi đang tắt
máy tắt máy rồi chỉ vì tôi gọi điện cho
anh ấy anh ấy lại trực tiếp tắt máy thẩm
Uyển Nhi biểu cảm trở nên khó coi trong
lòng cũng không khỏi dâng lên chút tức
giận chủ nhà hàng bên cạnh đợi đến nóng
ruột bất đắc dĩ thẩm Uyển Nhi mở chiếc
túi LV tôi tặng lấy ra một hộp nhỏ cô ấy
lưu luyến Nhìn hộp nhỏ này Đây là món
quà tôi tặng khi tỏ tình trước đây cô ấy
mới thử đeo vài lần ban đầu Định khoe
với bạn thân khi hộp mở ra lộ ra một
chiếc nhẫn kim cương tinh xảo ngô lệ lệ
và tạ tự vi đều Nhìn ngây người từng
người đều nuốt nước bọt đây là quà cố
ngôn tặng cho cậu à hai người trong lòng
cũng vô cùng ghen tỵ với thẩm Uyển Nhi
rõ ràng bản thân họ so với thẩm uyển nhi
về dung Mạo và xuất thân cũng không thua
kém Nhưng tại sao cố ngôn chỉ thích mỗi
thẩm Uyển Nhi Thẩm Uyển Nhi gật đầu đưa
nhẫn kim cương cho chủ nhà hàng giọng
lưu luyến nói chủ quán em dùng cái này
để trả tiền được không ạ chủ nhà hàng
nhận lấy nhìn mắt sáng lên ngay lập tức
nhẫn kim cương Tiffany cô cô chắc chắn
muốn dùng chiếc nhẫn này để thanh toán
chứ chủ nhà hàng trong lòng mừng rỡ nhãn
quang của anh ta khá tốt vừa nhìn đã
thấy chiếc nhẫn kim cương này được làm
theo đặt hàng riêng có thể thấy giá cả
đắt đỏ xem ra người theo đuổi cô tiểu
thư giả danh này thực lực rất hùng hậu
lại chịu tặng thứ như này thẩm Uyển Nhi
bây giờ cũng không còn cách nào khác Tuy
cô ấy quản lý doanh nghiệp của Gia Tộc
nhưng đó đều là tiền công của công ty
bản thân cô ấy không có nhiều tiền mặt
như vậy để rời đi cô ấy đành phải dùng
nhẫn kim cương để trả tiền cô ấy gật đầu
giờ chúng ta có thể đi được chưa thẩm
Uyển Nhi xách túi lên vẻ mặt không được
vui vì chuyện hôm nay đã khiến cô ấy rất
mất mặt Tất cả là tại tên của Ngô nó Nếu
anh ta nghe điện thoại của cô rồi Đến
Trả tiền thì cô cũng không cần dùng nhẫn
kim cương để trả Ông chủ nhà hàng nghe
vậy gật đầu cười nói Dĩ nhiên rồi Hoan
nghênh quý khách lần sau quay lại ra đến
bên ngoài hai cô bạn thân lại bàn tán
xôn xao cố ngôn là đồ tôi thật quá đáng
lại còn dám cút điện thoại Đúng vậy cậu
nhất định phải nói cho anh ta một trận
Hôm nay dám không nghe điện thoại của
cậu lần sau sẽ dám chửi cậu luôn đấy nếu
hai người ở bên nhau chẳng phải sẽ bị
anh ta bạo hành sao sắc mặt thẩm Uyển
Nhi càng nghe càng khó coi cô nắm chặt
tay tâm trạng cũng rất khó chịu rõ ràng
trước đây gọi đâu là đến đấy Nhưng hôm
nay anh ta lại làm vậy khiến cô nhất
thời không thích nghi được cô hít sâu
một hơi Vi Vi mấy cậu nói đúng mình sẽ
không để ý đến anh ta nữa Sáng sớm hôm
sau tại cổng nhà họ Lãnh Lãnh Linh Nhi
đeo một cái túi uể oạ ngáp một cái bước
ra buồn ngủ quá mệt quá Tại sao nhất
định phải đi học chứ nói xong lãnh Linh
Nhi như nhớ ra điều gì lập tức hết buồn
ngủ như đang tìm kiếm gì đó nên nhìn
trước Ngó sau khi thấy mọi thứ vẫn như
thường ngày mới thở phào xem ra gã đáng
yêu đó đã nghe lời Tiểu Thư đây rồi sau
đó cô cưỡi CN lừa nhỏ phấn chấn hướng về
phía trường học chưa đầy một phút sau
khi lãnh Linh Nhi rời đi cửa một chiếc
xe sang bên đường từ từ mở ra bóng dáng
của tôi bước ra nhìn theo lãnh Linh Nhi
đang đi xa dần tôi nhớn mày khóe miệng
không khỏi cong lên đúng là con nhóc
ngốc sau đó bước vào cổng nhà họ lãnh
Như về nhà mình trong thư phòng lãnh
Thanh Thu đang đọc các loại sách trước
khi trở thành người mù Cô là nữ tài tử
số một thành phố Giang Hải chỉ số iiq
qua kiểm tra quốc tế Thậm chí còn đạt
đến con số kinh ngạc 251 gây chấn động
quốc tế Thậm chí còn có thiên phú quá
mục bất vong có thể nói trong tương lai
những người đứng đầu thế giới chắc chắn
có lãnh Thanh Thu trong số đó vì thế khi
lãnh Thanh Thu bị mù nhiều người đều cảm
thấy tiếc nuối thêm vào đó những năm gần
đây không còn tin tức gì về cô ấy nên
mọi người đều nghĩ Cô ấy đã tự đọa lạc
chuẩn bị sống cô độc cả đời như một
người mù nhưng đó đều là giả tượng do cô
cố tình tạo ra kẻ thù ở trong bóng tối
mục đích của cô là để mình cũng ở trong
bóng tối sau đó lợi dụng thiên phú của
mình không ngừng hấp thu kiến thức của
thế giới này và điều khiển mọi thứ từ
hậu trường hơn nữa qua nhiều năm tích
lũy như vậy cô đã âm thầm có một thế lực
không nhỏ Thậm chí còn điều tra được một
phần sự thật năm đó lãnh Thanh Thu suy
nghĩ quá nhiều thái dương hai bên cũng
không khỏi đau nhức nghỉ ngơi một chút
đi lãnh Thanh Thu thở dài một hơi cô khẽ
ngả người về phía lưng ghế ngửa đầu lên
để mình ở trong trạng thái thoải mái hơn
một chút nhưng điều lãnh Thanh Thu không
phát hiện là khi cô ngả người ra tôi vừa
hay đứng phía sau cô tôi nuốt nước bọt
nhìn lãnh Thanh Thu đang ngửa đầu tóc tự
nhiên rủ xuống hai bên môi đỏ hồng hơi
thở điều hòa dung nhan đẹp như tiên nữ
khiến tôi không Khỏi nhìn x mề Vì cửa
thư phòng kh khóa nên tôi rất tự nhiên
bước vào vừa định lên tiếng dọa lãnh
Thanh Thu thì đối phương đột nhiên ngửa
đầu lên tôi cứ tưởng mình bị phát hiện
chỉ là càng nhìn càng thấy sắc mặt lãnh
Thanh Thu hơi tái nhợt Có lẽ là vì những
năm gần đây quá mệt mỏi và luôn ở trong
trạng thái tinh thần căng thẳng tuy
trong nguyên tắc không viết lãnh Thanh
Thu trưởng thành thế nào vì nhà họ lãnh
bị diệt Môn mọi trọng trách và hy vọng
đều đặt lên thiên tài Lãnh Thanh Thu Này
cô ấy phải tìm kẻ thù lại phải phòng
ngừa trước khi phát triển thành công bị
kẻ thù Tìm Đến Tận Cửa để dịt trừ tận
gốc mỗi ngày đều phải nỗ lực cải thiện
bản thân nghĩ đến đây Tôi không kìm được
xót xa rõ ràng bằng tuổi tôi nhưng đã
phải gánh vác trọng trách phục hưng Gia
Tộc lãnh Thanh Thu vẫn chưa phát hiện
Tôi đã đến hơi thở cô ấy ngừng lại vội
vàng ngồi dậy khỏi tựa lưng ghế dùng tay
xoa thái dương và tự nói với mình suýt
quá giờ nghỉ rồi may quá may quá Nói
xong cô định tiếp tục Lật sách chữ nổi
nhưng đột nhiên cảm thấy hai bên vai
truyền đến một cảm giác dễ chịu đó là
một đôi bàn tay to đặt lên vai cô và
thực hiện kỹ thuật Mage cực kỳ điêu
luyện lãnh Thanh Thu giật mình chẳng lẽ
kẻ thù Đã tìm đến khi cô định vùng dậy
thì nghe thấy một giọng nói quen thuộc
vang lên Thanh Thu đừng kích động là anh
đây là chồng yêu của em đây tôi vừa giữ
vai lãnh Thanh Thu vừa giải thích Vừa
rồi tôi đã tiêu 10 điểm điểm Tình Yêu
Thuần Khiết để mua kỹ thuật thần cấp còn
về lý do tại sao lại rẻ như vậy là vì
mua kỹ thuật vì đối tượng Tình Yêu Thuần
Khiết khiến hệ thống cảm động đặc biệt
tặng giảm giá 0.001 nghe thấy giọng nói
quen thuộc lãnh Thanh Thu hơi thả lòng
nhưng giọng nói mang chút không hài lòng
anh là chồng yêu của ai không liên quan
đến tôi mau buông tay đừng làm phiền tôi
đọc sách trong lòng cũng thầm mừng may
là tên ngốc này tôi tiếp tục cười nói
thanh thu bé bỏng Em nói vậy anh không
thích nghe đâu Ngoài việc là chồng yêu
của em anh còn có thể là của ai nữa đây
hơn nữa Anh không có làm phiền em là
thấy vai Thanh Thu bé bỏng quá cứng nên
giúp em thư giãn cơ bắp thôi Lúc này tôi
ghi nhớ một điểm đó là phải đủ mặt dày
không thì làm sao cưới được Mỹ Nhân Như
lãnh Thanh Thu chứ Tuy mình giống như
một kẻ si tình lãnh Thanh Thu nhưng si
tình với với boss lớn nhất trong nguyên
tắc nên nên gọi là sói chiến mới đúng
lãnh Thanh Thu nghe những cách gọi thân
mật vừa rồi của tôi toàn thân cô ấy nổi
ra gà Thanh Thu bảo bối Mage riêng biệt
trái tim nhỏ cũng đập thình thịch vì xấu
hổ cô ấy nghiến răng Anh tên khốn này
Đừng gọi tôi như vậy vậy Thanh Thu bảo
bối Em muốn anh gọi thế nào tôi vừa nói
vừa tiếp tục xoa bóp vai cho lãnh Thanh
Thu đồng thời cũng để chuyển chủ đề
Thanh Thu bảo bối vai em cứng ngắc thế
này chắc chắn là do em ngồi trước bàn
đọc sách nhiều quá đọc những cuốn sách
chữ nổi này sẽ khiến cơ thể em không
chịu nổi đâu vì Vậy em xem anh bấm vị
trí này này lãnh Thanh Thu thấy tôi muốn
chuyển chủ đề cũng lập tức phản bác đã
bảo là đừng gọi tôi Thanh nhưng giây
tiếp theo cô ấy không nhịn được rê khe
khẽ lãnh Thanh thù sững sờ gương mặt
xinh đẹp ửng hồng một cách rõ ràng cô ấy
lập tức lấy tay che miệng chuyện gì vậy
Sao vừa rồi mình lại phát ra âm thanh nó
ngực lãnh Thanh Thu phập phồng nhẹ bây
giờ cô ấy mới phát hiện theo từng động
tác Mage của tôi cơ thể hơi lạnh của cô
ấy bắt đầu Dần dần ấm lên vai lúc này
cũng dần dần cảm thấy thoải mái lãnh
Thanh Thu hơi nghiêng đầu về phía sau cô
ấy biết tôi đang đứng ở đó anh thật sự
biết mơ xa sao giọng điệu mang theo sự
khó tin cô ấy không biết bây giờ mình
đang có biểu cảm gì có gì bất thường
không nhưng kỹ thuật này của tôi thực sự
khiến cô ấy cảm thấy như đang bay bổng
Tôi nhìn gương mặt nhỏ nhắn của lãnh
Thanh Thu đỏ ửng nhưng bản thân đối
phương có lẽ không biết bộ dạng hiện tại
của mình Vì vậy tôi lặng lẽ cúi đầu
xuống đưa mặt đến bên tai lãnh Thanh Thu
nhẹ nhàng nói đúng vậy Thanh Thu bây giờ
em tin rồi chứ anh đã học riêng vì em
đấy lãnh Thanh Thu bị Hơi Thở nóng của
cố ngôn làm rối loạn cô ấy vội vàng
nghiêng đầu ngồi thẳng lại cố gắng giữ
giọng bình tĩnh đừng đến gần tôi như vậy
quan hệ của chúng ta chưa tốt đến mức đó
đâu thấy vậy Tôi mỉm cười rút tay Khỏi
vai lãnh Thanh Thu cảm nhận được cảm
giác thoải mái vừa rồi đột nhiên biến
mất lãnh thanh thu vô thức lẩm bẩm sao
anh lại dừng lại nhưng đột nhiên cô nhớ
ra mình đang muốn lợi dụng cố ngôn không
thể tỏ ra yếu thế hơn đối phương nên khẽ
hừ một tiếng ngồi thẳng người lại cuối
cùng cũng hiểu quan hệ của chúng ta rồi
đã hiểu thì mau về đi nhưng giây sau tôi
lại đưa tay kéo lãnh Thanh Thu trở lại
sau đó khẽ cười Thanh Thu đừng vội mà
xoa vai xong còn phải má xa đầu nữa lãnh
Thanh Thu giả vờ dãy dụa buông ra Tôi
không muốn anh chạm vào người tôi tôi
biết con gái nói không là có ý muốn nên
càng xoa mạnh hơn tôi không Tôi cứ xoa
nghe vậy lãnh Thanh Thu không còn phản
kháng như thể không thể thoát ra được
nên đành chịu đồng thời trong lòng cũng
cười lạnh hừ hừ cố ngôn à Cố ngôn Tôi
công nhận anh xoa có hơi thoải mái nhưng
anh tính sai rồi tôi chính là muốn lợi
dụng anh xoa bóp để hồi phục tinh thần
và thể trạng của mình sau đó sẽ hoàn hảo
hơn để chiếm lấy cố ra của các người hừ
hừ tất cả đều do Anh gây ra cả hê hê hê
nghĩ đến đây lãnh Thanh Thu Dần thả lòng
toàn tâm toàn ý tận hưởng cảm giác được
tôi xoa bóp và khóe miệng cũng khẽ cong
lên xoa bóp cho đối tượng Tình Yêu Thuần
khí cộng nă điểm làm đối tượng Tình Yêu
Thuần khí cảm thấy thoải mái cộng 10
điểm điểm số hệ thống tăng lên khiến
khóe miệng tôi cũng không kìm được mà
cong lên gương mặt lạnh lùng của lãnh
Thanh Thu cũng lộ ra Nụ Cười Đã lâu
không thấy như thể đang mơ giấc mơ đẹp
cảm giác này đã lâu lắm rồi không có
Thậm chí còn mơ thấy ba mẹ nữa mơ à đột
nhiên lãnh Thanh Thu nhíu mày cô ngồi
bật dậy ôm đầu đầy hối hận chết tiệt sao
mình lại ngủ thiếp đi Sao lại lơi là thế
này trước khi ngủ Chuyện gì đã xảy ra
lãnh Thanh Thu vừa tìm gậy vừa hồi tưởng
lại cảnh trước khi ngủ cô nhớ ra rồi Lúc
trước cố ngôn đang Mage cho cô không ngờ
rằng Mage mãi cô đã ngủ thiếp đi một
cách thoải mái thất đáng ghét mình lại
vì một gã đàn ông như thế với kỹ thuật
Mage tầm thường mà ngủ đến giờ lãnh
Thanh Thu nghiến răng rủa thầm mặt đầy
không cam tâm dựa vào nhiệt độ hiện tại
cô có thể đoán được đã là buổi chiều
mình đã lãng phí quá nhiều thời gian quý
báu ngay lúc này một cây gậy rơi vào
lòng bàn tay lãnh thanh thu tiếng nói
chưu đùa vang lên này này này em nói gì
mà gã đàn ông với kỹ thuật Mage tầm
thường trồng tương lai của em sẽ rất
buồn đấy Thanh Thu em ngủ say như vậy
Chẳng phải chứng tỏ trình độ Mage của
anh rất cao sao nghe thấy giọng gã đàn
ông này lãnh Thanh Thu mặt lạnh đi cô
nắm chặt gậy đứng dậy khỏi giường sofa
rồi quay đầu về hướng có tiếng nói lạnh
lùng nhấn mạnh đừng có tự làm quá Tôi
không phải vì anh Mage mà ngủ thiếp đi
đâu hoàn toàn là do tôi thức khuya quá
mệt thôi kỹ thuật Mage của anh thật sự
rất tệ thấy lãnh Thanh Thu miệng cứng
còn người thì mềm trong lòng tôi cũng
thấy rất buồn cười phải biết rằng hệ
thống liên tục nhắc nhở đối tượng Tình
Yêu Thuần Khiết cảm thấy vui vẻ đối
tượng Tình Yêu Thuần Khiết thoải mái đến
mất ý thức các thông báo kiểu như vậy Dĩ
nhiên trong thực tế tôi sẽ không làm một
gã đàn ông ngốc như thế liề thất vọng
thở dài ra là vậy à tưởng kỹ thuật Mage
Anh học đặc biệt cho Thanh Thu Tưởng đã
giúp được em lãnh Thanh Thu nghe thấy sự
thất vọng trong Giọng nói của tôi trong
lòng không hiểu sao lại dâng lên chút
không nỡ Dù sao thì mình cũng đã nói dối
rồi thêm nữa sau này vẫn phải lợi dụng
nhà họ Cố Đúng vậy mình chỉ vì cần lợi
dụng nhà họ Cố nên không thể để anh ta
tuyệt vọng rồi rời đi vì vậy lãnh Thanh
Thu hít sâu một hơi nói cũng không phải
là hoàn toàn vô dụng ít ra cũng có một
chút tác dụng nghĩ một lúc cô ấy lại
nhấn mạnh với tôi thật sự chỉ có một
chút thôi Anh đừng có hiểu lầm gì đấy
nghe vậy tôi đưa tay nắm tay cô ấy xúc
động thật không Thanh Thu yêu giấu vậy
sau này anh sẽ Mage cho em mỗi ngày nhé
cảm thấy bàn tay ngọc của mình lại bị
nắm lấy cộng thêm giọng điệu đột nhiên
thay đổi của tôi lãnh Thanh Thu không
khỏi xấu hổ giận dữ anh buông tôi ra ai
cho phép anh cứ động chạm vào người tôi
thế đổi cái cách gọi xế súa đó đi ghê
chết đi được lãnh Thanh Thu có chút
không chịu nổi nữa Thiếu Gia Nhà Họ Cố
được gọi là tình si của Thẩm Uyển Nhi
này Sao lại phiền phức như vậy tôi liên
tục gật đầu vâng vâng vâng Thanh Thu Em
muốn anh gọi thế nào anh cũng đồng ý ai
bảo chúng ta là một nhà cơ chứ lãnh
Thanh Thu có chút tức giận ai là một nhà
với anh chứ Tôi cười nói em không phải
đã đồng ý lời cầu hôn của anh rồi sao cô
ấy phản bác đó đó chỉ là Hôn ước từ nhỏ
thôi Tôi cười nói ý nghĩa của Hôn ước từ
nhỏ không phải là từ khi chúng ta còn
nhỏ đã là vợ chồng già rồi Sao May là
lãnh Thanh Thu không nhìn thấy tôi nếu
nhìn thấy được có lẽ đã không nhịn được
mà động thủ với tôi rồi tên khốn này
toàn nói những lời vô nghĩa thất đáng
ghét vì K hoạch báo thủ của mình xem ra
mình chỉ có thể nhẫn nhịn một thời gian
thôi nghĩ đến đây lãnh Thanh Thu hít sâu
một hơi cố gắng để bản thân bình tĩnh
lại tùy anh muốn nói thế nào thì nói vậy
Anh có thể về được chưa chễ thế này rồi
vừa nói xong thì tiếng thann phiền của
lãnh Linh Nhi vang lên chị thật là làm
em tức chết đi được bài kiểm tra Toán
lần trước đã phát rồi em lại không đạt
nữa thầy giáo đó có phải bắt nạt em
không còn cô Nhã không phải xin nghỉ rồi
sao ai nấu cơm cho chúng ta vậy sao em
ngửi thấy mùi thơm từ nhà bếp thế giọng
cô ấy càng lúc càng gần đến khi tới thư
phòng giọng nói đột nhiên im bặt Tôi vẫy
tay với cô ấy Chào em về lãnh Linh Nhi
chỉ vào tôi sao sao anh lại ở đây không
phải anh đã hứa không ở một mình với chị
em sao nghe vậy Tôi ngạc nhiên về nhà
thăm vợ có gì lạ đâu luật nào cấm Tôi ở
một mình với vợ chứ bên cạnh lãnh Thanh
Thu chậm rãi đánh một giấu hỏi cô không
biểu cảm quay về phía tôi người đàn ông
này thật là không biết xấu hổ lãnh Linh
Nhi đỏ mặt cô ấy nhìn tôi rồi lại nhìn
lãnh Thanh Thu đang bị Tôi nắm tay lập
tức ấp úng Hình như là vậy thật nhưng mà
không được Chị gái là của em anh là
chồng chị em vậy em là em dâu của anh
vậy chúng ta đều là người một nhà lãnh
Linh Nhi càng nghĩ càng rối Cô ấy không
thèm nghĩ nữa chỉ vào tôi để lộ nụ cười
hổ phu đe dọa tóm lại anh mau đi đi
không thì để anh nếm thử đai đen Tây
cono của tiểu thư này bên này lãnh Thanh
Thu thầm cười không hổ là Linh Nhi vẫn
đứng về phía chị tôi thì thản nhiên nhún
vai anh đi cũng không sao nhưng hai
người biết nấu ăn không Anh mới nấu được
một nửa thôi đấy lãnh Thanh Thu nhăn mày
Anh đang nói gì vậy Nấu Ăn gì cơ đang
nói thì cô ấy bỗng giật mình à Phải rồi
Tối qua chị nhã đột nhiên ấp úng nói gì
đó muốn xin nghỉ một thời gian nên từ
giờ cho đến một thời gian dài sau này
trong nhà chỉ còn mỗi cô ấy và Linh Nhi
lãnh Linh Nhi cũng giật mình mùi cơm
trong bếp là do anh nấu à cô ấy tò mò
nhìn tôi công tử như anh mà cũng biết
nấu ăn sao trước đây thì không biết
nhưng giờ tôi có hệ thống mà tôi nắm lấy
tay lãnh Thanh Thu đang tỏ vẻ ghét bỏ cô
ấy có chút phản kháng nhưng thấy sẽ
không ra nên đành từ bỏ tôi Thâm Tình
nói em A anh đặc biệt học nấu ăn vì
thanh thu đấy từ rất lâu trước anh đã mơ
về khoảnh khắc này rồi anh ở nhà nấu cơm
cho em em đi làm làm về mệt mỏi anh sẽ
xoa bóp vai cho em cuối tuần thì uống
trà ở sân ngắm hoa rảnh thìi nướng đồ
Ngoài trời thế là lãnh Linh Nhi không
thể nghe thêm nữa cô ấy mạnh mẽ gỡ tay
tôi và lãnh Thanh Thu ra rồi trừng mắt
nhìn tôi nói móc anh nói vậy chẳng phải
là anh làm ở nhà để chị em đi làm kiếm
tiền sao anh còn là đàn ông nữa không
lãnh Thanh Thu nghe cũng thấy buồn cười
Tên này Sao lại không giống đàn ông khác
thế đàn ông khác để tăng độ hảo cảm đều
nói là sẽ nuôi người ta cả đời sao đến
cố ngôn thì lại ngược lại thế này tôi
nghe xong khóe miệng nhếch lên nhìn l
Linh Nhi với ánh mắt như đang nhìn kẻ
ngốc Em nói gì vậy Thanh Thu nhà anh Tài
Năng xuất chúng với cái đầu ngu ngốc của
anh đi kiếm tiền chắc làm cả nhà họ Cố
phá sản mất đương nhiên phải để Thanh
Thu nhà anh nắm quyền rồi lãnh Linh Nhi
nghe xong không nói nên lời rõ ràng Đang
khen chị mình nhưng sao em lại tức thế
này còn gì mà Thanh Thu nhà anh các
người mới yêu nhau ngày thứ hai thôi đấy
đừng tỏ ra thân thiết quá Có được không
lãnh Thanh Thu cũng bật cười vì những
lời tôi nói khóe môi cô khẽ cong lên
nhưng nghĩ đến việc nếu tên đàn ông này
nhìn thấy thì không hay nên khóe môi vừa
nhếch lên đã bị cô ép xuống đối tượng
Tình Yêu Thuần khích cảm thấy vui vẻ
cộng một điểm nghe thấy âm thanh nhắc
nhở trong đầu tôi cũng mỉm cười trong
lòng không tệ không tệ cứ đàn này độ hảo
cảm giữa tôi và lãnh Thanh Thu chắc chắn
sẽ tăng nhanh nghĩ vậy tôi khẽ ho một
tiếng được rồi không còn sớm nữa anh đi
nấu cơm đây Thanh Thu em đọc sách một
lát đi xong anh sẽ gọi em nói xong tôi
nắm tay lãnh Thanh Thu nhẹ nhàng dẫn cô
đến bàn học lãnh Thanh Thu rõ ràng không
quen bị đối xử như vậy nên khẽ nhíu mày
giọng nói đầy từ chối tôi tự đi được
nghe vậy tôi đương nhiên không bỏ qua cơ
hội chính đáng để tiếp xúc thân thể này
nên nghiêm túc nói không được anh không
ở đây thì thôi đã có anh ở đây rồi thì
không thể để Thanh Thu em xảy ra bất kỳ
chuyện gì vạn nhất như hôm qua Thanh Thu
Em lại ngã một cái thì không hay rồi
lãnh Thanh Thu hơi tức giận nói anh còn
dám nhắc chuyện hôm qua mau buông ra nói
xong trong đầu lại nhớ đến cảnh mất mặt
hôm qua tên đáng ghét này tôi dẫn lãnh
Thanh Thu đến bàn học sau đó mới miễn
cưỡng buông tay nói được rồi được rồi
anh buông tay rồi Vậy anh xuống dưới đây
Nói xong cũng không đợi lãnh Thanh Thu
phản ứng đã nhanh chóng rời khỏi thư
phòng lãnh Thanh Thu tức đến lồng ngực
phập phồng sao lại có người đáng ghét
như vậy chứ thật là phiền phức nhưng
người đó giờ đang ở dưới lầu nấu cơm cho
chúng ta rõ ràng là thiếu gia nhà họ Cố
nhưng lại tự mình xuống bếp lãnh Thanh
Thu trong lòng lại có cảm giác khó nói
tên đàn ông bỉ ổi này không chỉ xoa bóp
cho cô ấy mà còn hạ mình nấu cơm cho hai
chị em cái này không được nghĩ lung tung
lãnh Thanh Thu hít một hơi thật sâu để
tâm trạng dần bình tĩnh lại tất cả đều
là do cố ngôn tự nguyện làm mình có bảo
anh ta làm đâu Đúng vậy mình không thể
có những cảm xúc biết ơn buồn cười như
vậy tình cảm là chứng ngại vật lớn nhất
trên con đường báo thủ của mình lãnh
Linh Nhi ở bên cạnh thấy chị gái như
đang suy nghĩ điều gì đó Trông có vẻ rất
đau khổ cô ấy tỏ vẻ bất bình Đồ khốn cố
tại ngươi xuất hiện mới khiến chị gái ta
đau khổ thế này em thực sự tức chết mất
Tuy anh và chị là Hôn ước từ nhỏ Tuy
danh nghĩa là anh rể của em tuy nhưng mà
Đúng là thế lãnh Linh Nhi vừa định nói
gì thì bị lãnh Thanh Thu ngắt lời em
xuống bếp phụ cố ngôn đi tránh để anh ta
nghĩ nhà họ lãnh chúng ta toàn là người
ăn không ngồi rồi lãnh Linh Nhi sữ người
hơi hé miệng lúc này trong bếp cố ngôn
có chút ngán ngẩm nhìn lãnh Linh Nhi
đang mắt lờ đờ khuấy V vò trứng và lòng
trắng trứng trong bát vậy ra em phụ anh
kiểu này đấy hả nghe vậy lãnh Linh Nhi
liền tức giận cô trừng mắt nhìn tôi tất
cả là tại anh chị gái em mới thay đổi
nói xong Cô ấy bật khóc rồi giận dữ đưa
nắm đấm nhỏ đấm vào ngực tôi lại bắt em
phụ đàn ông như anh em đấm chết anh đấm
chết anh dây Sau Ánh Mắt cô ấy hơi mờ to
vì trong miệng cô ấy hình như bị tôi
nhét vàoo thứ gì đó nóng hổi và hơi to
cô ấy vô thức nhai trong chốc lát một
hương vị ngon lành bất ngờ bùng nổ từ vị
giác của Cô Lan Tỏa trong khoang miệng
mắt Lãnh Linh Nhi sáng lên cô không thể
tin được ngẩng đầu nhìn tôi vừa ăn vừa
hỏi đây là gì vậy Ngon quá tôi rút đũa
ra khỏi miệng lãnh Linh Nhi rồi để dưới
vòi nước rửa không quay đầu lại nói thịt
thỏ ma la lãnh Linh Nhi gật đầu ra là
thịt thỏ rồi hét lên thịt thỏ lãnh Linh
Nhi sửng sốt không thể tin được nhìn
sang một bên chỉ thấy một con thỏ đã
được chế biến và bày biệt ma la đang nằm
im lặng ở đó mắt cô tối sầm suýt ngất đi
Cố ngôn đang rửa bát quay lưng về phía
lãnh Linh hii nở một nụ cười xấu xa he
he Đồ nhóc biết lợi hại chưa thời gian
dần trôi qua có vẻ lãnh Linh Nhi cảm
thấy buồn và tội lỗi vì đã ăn thịt thỏ
nên tôi cũng không bắt cô ấy phụ giúp
nữa mà gọi cô ấy ra phòng khách Xem phim
hoạt hình lãnh Linh Nhi ngồi xếp bằng
trên ghế sofa ù rũ Xem chương trình hoạt
hình về băng đảng trên tivi Cô ấy ôm một
con thỏ bông trắng khổng lồ lẩm bẩm Đồ
khốn xấu xa đồ Cá vụn rác rưởi thỏ thỏ
dễ thương thế anh còn nỡ ăn thỏ lãnh
Linh Nhi một lần nữa làm mới nhận thức
của tôi về cô ấy lúc này từ tầng trên
vọng xuống tiếng động em tự đi được anh
đừng đỡ em hoài không được xuống cầu
thang không phải chuyện nhỏ có thể anh
còn muốn bế em xuống nữa không cần bế em
không còn là trẻ con nữa cố ngôn anh
đừng phóng đại thế nghe vậy tôi cười
nhìn cô ấy nói phụ nữ chưa kết hôn đều
là trẻ con cả Tôi đỡ chặt lãnh Thanh Thu
xuống cầu thang cô ấy Thậm chí còn có
thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của tôi
cũng như mùi hương thoang thoảng trên
người tôi rõ ràng là đàn ông sao mùi
trên người lại có thể dễ chịu như vậy
không đúng không đúng lại còn nói Phụ nữ
trước khi kết hôn đều là trẻ con thật là
vô lý em là người thực sự đứng sau nhà
họ Lãnh đấy lại dám coi em là trẻ con
lãnh Linh Nhi nghe thấy tiếng mặt mừng
rỡ vội vàng thả búp bê xuống chạy ra
ngoài chỉ một cái nhìn đã thấy tôi đang
nỡ chị gái cô ấy đi vào cô ấy lập tức
không vui thấy vậy tôi giả vờ không hiểu
hỏi Linh Nhi Sao vừa thấy anh rể em đã
không vui vậy Vừa nãy anh không cho em
ăn no à Không nói còn đỡ vừa nói lãnh
Linh Nhi liền tức giận cô ấy trợn mắt
nhìn tôi anh rể gì chứ anh còn dám nhắc
đến tôi bất đắc dĩ xua tay anh cũng
không biết Linh Nhi em lại không ăn thứ
đó lãnh Linh Nhi tức giận nói thứ đồ đó
con gái làm sao có thể ăn chứ lãnh Thanh
Thu bên cạnh có chút nghi hoặc Khoan đã
hai người này đang nói gì vậy cho ăn no
cái gì thứ đó là gì sao tôi nghe không
hiểu họ nói gì Tôi xua tay thôi Được rồi
chuyện đã qua thì không nhắc nữa Nói
xong tôi đỡ lãnh Thanh Thu ngồi xuống
Sau đó nhìn sang lãnh Linh Nhi vẫn đang
đứng bên cạnh Đừng cứ tức giận nữa mau
đến ăn cơm đi lãnh Linh Nhi hừ nhẹ một
tiếng rồi cũng ngồi xuống lúc này cô ấy
mới phát hiện ra sự phong phú trên bàn
ăn nhất thời cô ấy ngẩn người chỉ thấy
trên bàn ăn bày đầy các món ăn ngon màu
sắc rực rỡ tỏa ra Mùi Hương Quyến Rũ đây
đều là anh làm à lãnh Linh Nhi có chút
không thể tin được nhìn về phía tôi Cô
ấy đã rời đi giữa chừng cũng không ngờ
tôi lại một mình làm nhiều món ăn ngon
như vậy Mùi Hương Quyến Rũ đó tràn ngập
trong mũi cô ấy lúc này cô ấy không nhịn
được nuốt nước bọt Đương nhiên rồi Đã
nói là tôi học đặc biệt vì Thanh Thu mà
sau khi trả lời câu hỏi của lãnh Linh
Nhi tôi liền mỉm cười nhìn lãnh Thanh
Thu Bát đĩa đũa trên bàn đã chuẩn bị sẵn
sàng tôi gắp một miếng vịt quay mềm từ
đĩa rồi nhẹ nhàng đặt vào bát của lãnh
Thanh Thu Thanh Thu thử món này đi Anh
đảm bảo đây sẽ là món em thích nhất tối
nay Giọng tôi dịu dàng và sâu lắng ánh
mắt tràn đầy ấm áp và yêu thương dù lãnh
Thanh Thu Không Nhìn Thấy cảm của tôi
nhưng có thể nghe thấy sự chân thành
trong Giọng nói trái tim cô dấy lên gợn
sóng ngon không thử mới biết được lãnh
Thanh Thu khẽ hừ một tiếng rồi giữ bát
gắp Miếng gà quay sau đó từ từ đưa vào
miệng ngay lúc đó hương vị ngon lành
bừng nở trên đầu lưỡi cô khiến cô không
kìm được ngước lưng lên hơi thở hơi dồn
dập trong lòng cô không khỏi kinh ngạc
Sao lại ngon đến thế Ngon quá muốn ăn
nữa thấy vậy tôi vội hỏi sao rồi Ngon
không Lúc này hệ thống thông báo đối
tượng Tình Yêu Thuần Khiết cảm thấy ngon
miệng và vui vẻ cộng một điểm cuối cùng
lãnh Thanh Thu cũng lên tiếng giọng bình
thản tạm được ăn tạm ổn Tôi nhìn thấu
nhưng không nói ra cười nhẹ không sao
hôm nay có nhiều món ngon lắm Anh sẽ
giới thiệu từng món cho em thế nào cũng
có món em thích lãnh Thanh Thu Giật Mình
Trong lòng cô vô thức mướt nước bọt
giọng điệu cũng không còn cứng nhắc Vậy
thử xem sao tiếp theo tôi vừa gắp thức
ăn cho lãnh Thanh Thu vừa giới thiệu với
cô Thậm chí còn nói về ý nghĩa của món
ăn khiến Lãnh Thanh Thu cảm thấy vô cùng
ngạc nhiên và bừng tỉnh Hóa ra món này
còn có thể làm như vậy hóa ra món này
còn có câu chuyện như thế hóa raia trên
đời này còn có nhiều thứ tuyệt vời như
như vậy Biển Tình yêu là gì bô chơi màu
hồng trông như thế nào và nai sừng tấm
biết nói là gì những điều này sau này
mình còn cơ hội được nhìn thấy không
không được không thể nghĩ đến những
chuyện đó mình không thể để những điều
đó làm rối loạn suy nghĩ của mình lúc
này giọng tôi vang lên Viên Nhi Đừng chỉ
ăn thịt thỏ thôi ăn thêm rau đi lãnh
Linh Nhi trừng mắt nhìn tôi nói hừ hừ cố
ngôn đáng ghét ai cho phép anh ra lệnh
cho tôi chứ Tôi cười nhìn cô ấy Vậy để
anh dọn đi nhé nhớ em từng nói Thỏ rất
đáng yêu không nên ăn thỏ mà nghe vậy
lãnh Linh Nhi lắc đầu em ăn rau mà anh
đừng dọn thịt thỏ đi Tuy không nhìn thấy
cảnh trên bàn ăn nhưng chỉ nghe giọng
nói lãnh Thanh Thu đột nhiên cảm thấy
một sự ấm áp gia đình mà trước giờ chưa
từng có tại sao lại có cảm giác này nhỉ
Tôi chu đáo múc cho lãnh Thanh Thu một
bát canh gà và múc một thìa đưa đến
miệng Cô ấy thanh thu uống chút canh gà
đi cơ thể em đã bị tổn thương vì những
năm qua lao lực cần phải bồi bổ tốt lãnh
Thanh thù hoàn hồn em tự uống được cô ấy
giả vờ không hài lòng Nói nhưng vẫn để
tôi đút cho cơ thể đáng ghét lại tự động
ngoan ngoãn như vậy lãnh Thanh Thu cảm
thấy xấu hổ trong lòng tất cả là vì vừa
nãy tôi Cứ đút cho cô ấy ăn nên khiến cô
ấy vô thức làm ra phản ứng như vậy tại
sao anh ta lại tốt với mình thế này lãnh
thanh thu vô cùng đấu tranh và rằng xé
trong lòng hiện tại cố ngôn là người tốt
theo như lãnh Hưng An nói 5 ph cổ phần
nhà họ Cố mà cố ngôn đưa đến cổ phần đã
phát huy tác dụng rất lớn mới có hai
ngày rất nhiều tập đoàn doanh nghiệp
nhận được tin tức đều lần lượt tìm đến
làm thân để hợp tác người trong giới đều
nhìn ra nhà họ Cố dường như lại có liên
hệ với nhà họ lãnh đều cho rằng nhà họ
lãnh sắp phục hưng Nhưng chính vì thế
lãnh Thanh Thu mới cảm thấy rối bời Cô
muốn muốn báo thủ Cô đang lợi dụng cố
ngôn và gia đình anh nếu khi cố ngôn
biết được sự thật anh ấy sẽ thế nào sẽ
đau lòng hay suy sụp cô có xứng đáng để
cố ngôn đối xử tốt với cô không sau bữa
tối Tôi vừa nhẹ nhàng ngân nga một bài
hát không tên vừa rửa bát đĩa và lãnh
Thanh Thu cũng vừa hay bước vào đối
tượng Tình Yêu Thuần Khiết vì bài hát
của chủ nhân cảm thấy rung động trong
lòng điểm cộng một tôi hát được một nửa
trong đầu đột nhiên vang lên âm thanh
nhắc nhở của hệ thống Tôi hơi sữ người
vừa định quay đầu lại thì nghe thấy một
giọng nói lạnh lùng vang lên anh còn có
tài năng này nữa nghe vậy tôi gật đầu ở
bên em rất vui đột nhiên bừng lên cảm
hứng Vì trong đầu toàn là Thanh Thu Thậm
chí còn tưởng tượng làm này làm nọ với
em nên mới sáng tác ra bài hát này gương
mặt lãnh Thanh Thu lập tức đỏ bừng làm
này làm nọ gì chứ anh có biết nói chuyện
không vậy Được rồi Được rồi không còn
sớm nữa chúng ta nhanh làm thôi lãnh
Thanh Thu khẽ nhổ nước bọt sau đó đưa
tay về phía chậu rửa bát thấy động tác
của lãnh Thanh Thu Tôi lập tức nắm lấy
bàn tay nhỏ của cô đây là chậu rửa bát
bẩn lắm nghe thấy vậy lãnh Thanh Thu rút
tay ra khỏi lòng bàn tay tôi sau đó
không vui nói đây là nhà tôi tất nhiên
tôi biết vị trí này là chậu rửa bát rồi
nhìn lãnh Thanh Thu Giúp rửa bát trong
lòng tôi cũng dâng lên một cảm giác ấm
áp sau đó tôi mở vòi nước bên kia được
rồi vậy Thanh Thu em rửa bên đó nồi và
bát to bên này để anh Lãnh Thanh Thu gật
đầu rồi Dừng Lại Một Chút Vô Tình có ý
hỏi anh không hát tiếp nữa sao nghe vậy
tôi sữ người rồi nở nụ cười Thanh Thu
thích nghe thì anh sẽ hát cho em nghe
mãi lãnh Thanh Thu cứng miệng nói tôi
cũng không thực sự muốn nghe hát hay
không tùy anh sau đó trong bếp lại vang
lên giọng hát thần cấp mà Tôi vừa đổi vì
hát cho lãnh Thanh Thu nghe nên hệ thống
lại cảm động mà giảm giá chỉ là chúng
tôi không phát hiện ở cửa Có một cô gái
với vẻ mặt dần dần cứng đờ lãnh Linh Nhi
Hóa Đá Nhìn chúng tôi như tỏa sáng vậy
họ vừa nói vừa cười vừa hát vừa rửa bát
khiến cô ấy cảm thấy mình giống như là
giống như là sao lại thế này lãnh Linh
Nhi ôm đầu Muốn khóc mà không có nước
mắt mặt trời đã lặn trước cửa nhà họ
lãnh tôi nhẹ nhàng Chào tạm biệt không
còn sớm nữa anh về trước đây nghe vậy
lãnh Thanh Thu bình tĩnh gật đầu nếu lần
nào đến cũng nấu nhiều món như vậy thì
thôi đi Tôi cười hì hì biết em sót chồng
nấu ăn mệt quá Vậy lần sau anh nấu ít đi
lãnh Thanh Thu có chút không nói nên lời
hừ hừ tôi đâu có nói vậy Tôi chỉ lo cho
tuổi thọ của bếp nhà mình thôi nói xong
đi thẳng vào trong nhà Còn tôi thì vui
vẻ Gọi Thanh Thu Sáng mai anh quá nhé
đáp lại tôi là một giọng nói nhạt nhẽ
Tùy anh cửa lớn đóng lại chỉ là ở nơi
tôi không thấy lãnh Thanh Thu vừa đi
khóe môi cô cũng không kìm được mà cong
lên lúc này một vật thể lao vào lòng
lãnh Thanh Thu tiếp theo là một tiếng
than thở chị đã thay đổi rồi nghe lãnh
Linh Nhi nói vậy lãnh thanh thu lộ ra nụ
cười bất đắc dĩ sao vậy Linh Nhi chị của
em thay đổi thế nào nghe vậy lãnh Linh
Nhi càng đau lòng hơn chị thay đổi thật
rồi Từ khi cố ngôn đến chị đã không còn
bình thường nữa Trong mắt chị giờ chỉ có
cố ngôn mới có hai ngày thôi em em đã
trở thành người ngoài trong nhà này Rồi
lãnh Thanh Thu nghe xong nghĩ có lẽ vì
chuyện của cố Hạo thần nên đã bỏ bê Linh
Nhi ây mình thật sự không nên như vậy
liền đưa tay vỗ nhẹ Lưng lãnh Linh Nhi
an ủi chị không thay đổi đâu chỉ là vì
nhà họ lãnh chúng ta cần tài lực và thế
lực của nhà họ Cố để phục hưng nên chị
mới phải nhịn buồn nôn nói chuyện với cố
ngôn nghe vậy lãnh Linh Nhi ngẩng đầu
lên trên mặt lộ vẻ vui mừng tốt quá chị
ơi Em cứ tưởng chị thích cố ngôn thật
không thích là được rồi tên đàn ông đó
Tuy có vẻ hơi có tài năng nấu ăn ngon
hát Cũng không tệ gia cảnh tốt Trông
cũng đẹp trai nhưng nhưng mà may là chị
không thích anh ta không thì Linh Nhi
không biết ở nhà này thế nào nữa lãnh
Thanh Thu bất đắc dĩ vỗ lãnh Linh Nhi
Đừng nghĩ nhiều Linh Nhi sao chị lại
thích cố ngôn được Làm sao có thể không
cho em ở nhà chứ Được rồi Được rồi đi
tắm xem tivi rồi đi ngủ thôi dù đã được
chị mình đảm bảo nhưng lãnh Linh Nhi vẫn
lo lắng nói chị nhất định đừng thích cá
vụm cố nhé lãnh Thanh thu nghe xong im
lặng một lúc Linh Nhi bây giờ anh ấy là
anh rể danh nghĩa của em em phải tôn
trọng một chút hơn nữa Em không phải nói
là thi Toán không đạt sao Tối nay tắm
xong lên phòng học anh sẽ dạy kèm cho em
Chị ơi lãnh Linh Nhi trực tiếp kêu lên
chuyện gì vậy sau khi rời khỏi nhà họ
lãnh tôi lập tức đều tra về tiêu Lâm Bởi
vì trong nguyên tắc tiêu Lâm mới là nhân
vật chính nam trước đây sống trên đỉnh
núi long vương theo mấy cụ già học cách
nói méo miệng xuống núi cũng là ý của
những cụ già đó trước khi đi các cụ già
còn tặng tiêu Lâm một miếng Ngọc hình
rồng ý nghĩa của miếng Ngọc đó chính là
thiếu chủ của Long Vương điện long vương
điện là một tổ chức lớn trong nguyên tác
đáng tiếc bị lãnh Thanh Thu một tay tiêu
diệt nghĩ đến đây khóe miệng tôi không
kìm được cong lên không hổ danh là Thanh
Thu nhà ta tuy không biết tại sao lãnh
thanh thu lại tiêu diệt long vương điện
và luôn nhắm vào nhóm nhân vật chính
nhưng ít nhất đối với tôi đây là tin tốt
kiếp trước tiêu Lâm vì nghe thẩm Uyển
Nhi nói quá phiền phức với nhân vật
chính Nên mới chọn đêm tối chặn xe ám
sát nhân vật chính miệng còn nói gì đó
ngươi đã có đường chết thậm chí sau đó
còn tập kích lãnh Thanh Thu khiến Lãnh
Thanh Thu Cuối cùng chết trong không cam
lòng may là hiện tại cốt chuyện đang ở
giai đoạn đầu tôi còn đủ thời gian để
chuẩn bị trước một số biện pháp bảo vệ
lần này tôi nhất định phải bảo vệ cô ấy
thật tốt ngày hôm sau trong nhà họ Lãnh
Lãnh Linh Nhi mặc đồ ngủ mắt nhắm mắt mở
Đang đánh răng trước bồn rửa mặt lúc này
tôi xách một túi rau đi qua Sau Lưng
lãnh Linh Nhi chà buổi sáng Linh Nhi Tối
qua thức khuya h đã Là học sinh lớp 12
rồi Đừng cứ thức đêm đọc tiểu thuyết
tình cảm nữa lãnh Linh Nhi vừa đánh răng
vừa vô thức đáp lại anh rể Chào buổi
sáng nói xong ánh mắt cô ấy dừng lại
buồn ngủ Hoàn toàn biến mất người đột
ngột quay sang nhìn vừa hay nhìn thấy
bóng lưng tôi hừ đồ cá vụm cố lúc này
lãnh Linh Nhi cũng không thèm đánh răng
Nữa trực tiếp chạy một mạch vào bếp này
đầu cá vụm cố Anh đang làm gì vậy Tôi
vừa rửa trứng Bắc Thảo vừa liếc nhìn
lãnh Linh Nhi con nhóc này tối qua ăn
vui vẻ thế Sao bây giờ lại tỏ vẻ không
muốn gặp tôi thế này tôi bĩu mua quay
đầu tiếp tục xử lý nguyên liệu nấu bữa
sáng sáng nay ăn cháo thịt nạc trứng Bắc
Thảo nghe vậy Mắt lãnh Linh Nhi lóe sáng
vui vẻ gật đầu Ồ tên cố vô dụng này lại
biết làm đủ thứ nhỉ phần của em thêm
nhiều sợi thịt vào nhé À không đúng rõ
ràng mình phải đuổi anh ta đi mới phải
nghe vậy tôi liếc nhìn cô ấy nói biết
rồi đồ nhóc Mau đi đánh răng rửa mặt đi
miệng còn đầy bọt kìa không thể giống
con gái một chút sao Nói xong rút một tờ
giấy đưa cho lãnh Linh Nhi lãnh Linh Nhi
nhìn tờ giấy ướt trước mặt lại ngẩng đầu
nhìn tôi cô ấy hơi sững người sau đó vội
vàng giật lấy giọng luống cuống ai ai là
nhóc chứ em 18 tuổi rồi nhé là người lớn
rồi Hừ tạm biệt đồ cố vô dụng em phải đi
m Chị đây lãnh Linh Nhi vừa nói vừa chạy
ra khỏi bếp tôi bất lực lắc đầu bỗng
trong đầu tôi lóe lên một đoạn hình ảnh
thân hình gầy gò nằm trong Vũng máu
người phụ nữ bị bịt mắt hoảng sợ chạy
đến từ X Chị ơi dùng máu tim em đi em
biết nó có thể giúp chị sáng mắt lại xin
lỗi chị Em không nên đi chơi chọc bọn họ
Xin lỗi chị Nếu tôi nhớ không nhầm đây
chính là kết cục của lãnh Linh Nhi Khoan
đã Khoan đã tôi hít một hơi lạnh hình
như tôi đã biết tại sao lãnh Thanh Thu
sẽ biến thành boss cuối cùng rồi Nếu là
như vậy thì trong một thời gian dài sắp
tới tôi phải để ý đến lãnh Linh Nhi một
chút mới được không phải vì cái khác mà
để ngăn chặn bi kịch xảy ra trong tương
lai tôi muốn để lãnh Thanh Thu tiếp tục
là boss cuối cùng nhưng không nghĩ sẽ
dùng cách hy sinh người thân như vậy
không được tôi phải ngăn chặn bi kịch
này nghĩ vậy trong mắt tôi lộ ra vẻ kiên
định Vì vậy để đề phòng tôi đổi toàn bộ
số điểm còn lại thành nâng cấp kỹ năng
chiến đấu lúc này lại có tiếng hệ thống
để cứu em vợ không để đối tượng tình yêu
trong sạch tổn thương đây chẳng phải là
một việc tốt sao hệ thống rất hài lòng
trong thư phòng trên lầu lãnh Thanh Thu
đang lật Xem sách Đột nhiên có vẻ như cô
nghe thấy động tĩnh gì đó khóe môi hơi
nhếch lên nhưng lại nhanh chóng đè xuống
Sau đó xoay đầu nhìn về phía cửa thư
phòng Nói bình thản Hình như tôi không
mời anh đến nghe vậy khóe miệng tôi hơi
nhếch lên không biết tại sao nghe giọng
điệu của Thanh Thu như vậy tôi không
những không nàn chí mà còn thấy nghiện
hơn nên tôi bước lên phía trước ngồi
xuống đưa tay vuốt ve tóc lãnh Thanh Thu
Đúng là không mời tôi nhưng tôi nhớ hôm
qua trước khi đi tôi đã nói rồi Thanh
Thu em nói là tùy mà hơn nữa Nếu tôi
không đến ai nấu bữa sáng cho hai người
đây mà này Thanh Thu Sao em biết là tôi
đến vậy lãnh thanh thu nhận ra động tác
của tôi nhưng cô không phản kháng chỉ
nhẹ nhàng nói tuy Cũng có thể là từ chối
trong lòng cô Tuy không phản cảm việc
tôi đến Thậm chí còn cảm thấy có chút
vui nhưng cô sẽ không thừa nhận mình
mong đợi tôi đến còn việc làm Sao biết
là anh là vì người mù có giác quan khác
nhạy cảm hơn nghe vậy tôi khen ngợi
không hổ là Thanh Thu nhà tôi Tôi chỉ có
thể nói hai chữ với em lãnh Thanh Thu
Hơi nghi hoặc hỏi hai chữ nào tôi nhìn
cô cười nói thôi sừ lãnh Thanh Thu hơi
chán nản đứng dậy giơ tay về phía tôi và
nói nhẹ nhàng đi Thôi anh nấu cháo trứng
Bắc Thảo thịt say phải không lần này đến
lượt tôi ngạc nhiên em cũng biết cả điều
này sao khóe miệng cô ấy hơi nhếch lên
và nói em có thể tính ra được tôi có
chút không tin và nói giả đấy nhỉ lãnh
Thanh Thu gật đầu là Linh Nhi chạy lên
nói cho em biết tôi liên tiếp hai lần
ngạc nhiên không phải chứ Thanh Thu em
còn biết đùa kiểu này nữa à nghe vậy
khóe miệng cô ấy hơi nhếch lên Tuy không
biết biểu cảm của anh ta nhưng chắc chắn
rất thú vị vừa định nói thì nghe tôi nói
vậy người vợ Vĩ Đại Thanh Thu của nhà
chúng ta Em có biết tiếp theo anh muốn
làm gì không lãnh Thanh Thu hơi ngẩn
người đầu óc bắt đầu quay cuồng làm gì
vậy cô ấy Chưa Nói Hết câu thì cảm thấy
đôi chân mình rời khỏi mặt đất rõ ràng
cảm nhận được chân và lưng bị người ta
nâng lên mình đang bị cố ngôn bế lên còn
là kiểu công chúa lãnh Thanh Thu bị Tôi
ép dựa vào lòng lập tức T cô ấy đập loạn
cơ thể bắt đầu giãy dụa Anh đang làm gì
vậy Mau Thả em ra nếu Linh Nhi nhìn thấy
thì sao tôi tất nhiên không bỏ qua cơ
hội này liền ôm chặt hơn và cười nhẹ vợ
Thanh Thu sao em keo kiệt thế ôm một cái
cũng không được vậy sau này làm sao có
con lãnh Thanh Thu Nghe câu này càng tức
giận trực tiếp đưa nắm đấm nhỏ đánh vào
ngực tôi tên này mau thả em ra ai muốn
có con với anh chứ nhưng cô càng dã dụa
tôi càng phấn khích Anh muốn bế em ra
bàn ăn nhưng khi tôi định bế cô ấy ra
khỏi phòng thì thấy lãnh Thanh Thu cúi
đầu xuống không muốn nói chuyện nữa vì
vậ vậy tôi vội vàng đặt cô ấy xuống bắt
đầu xin lỗi và dỗ rành Thanh Thu Em xin
lỗi anh sai rồi Anh sai rồi nhưng ngay
sau đó lãnh Thanh Thu ngẩng đầu lên khóe
miệng lộ ra vẻ Chiến Thắng và Giơ hai
ngón tay lên Bây giờ là 21 rồi 21 Tôi sữ
người rồi chợt hiểu ra cười khẽ lắc đầu
nghe tiếng cười của tôi lãnh Thanh Thu
cũng bật cười giờ biết hậu quả của việc
bắt nạt em chưa nghe vậy Tôi nắm tay
lãnh Thanh Thu cười nói biết rồi biết
rồi Anh sợ em rồi đi thôi lãnh Thanh Thu
giả vờ dã dụa nhưng chỉ nửa giây sau đã
giả vờ không thoát ra được nên gật đầu
trên bàn ăn lãnh Linh Nhi ăn mà không
thấy ngon vì tôi cầm thìa đút cho lãnh
Thanh Thu từng miếng miệng còn liên tục
nói những lời tình tứ Thanh Thu ngon
không nghe vậy lãnh Thanh Thu nghiêm túc
nói tạm được nhưng em không muốn nói là
ngon tôi gật đầu Vậy lần sau anh làm cho
em nữa thấy tôi nói vậy lãnh Thanh Thu
không vui ý anh là biết em thích ăn à cô
nhấn mạnh tạm được Cũng có thể là không
ngon Tôi cười nói nhưng anh thấy em rất
thích mà lãnh Thanh Thu kiêu ngạo hỏi hừ
hừ cái gì khiến anh nghĩ là em rất thích
chứ nghe vậy tôi suy nghĩ rồi cười nhẹ
có lẽ vì mỗi lần ăn xong em đều liếm môi
lãnh Thanh Thu sững người sao lại có
chuyện đó đáng ghét lập tức tai cô đỏ
bừng rồi đưa nắm đấm về phía cố Cố ngôn
đấm vào đùi anh anh đi chết đi thấy vậy
Tôi nắm lấy bàn tay đang đấm vào đùi
mình Thanh Thu Anh yêu em lãnh Thanh Thu
hơi bực bội nói anh đừng nói những lời
xế xúa thế khi ăn cơm Thấy cảnh này lãnh
Linh Nhi nghiến răng kenh két cắn chặt
thìa của mình đáng ghét quá tên cố vô
dụng này lại dám ngay trước mặt em mà
cùng với chị gái em làm chuyện này
chuyện kia Đồ khốn đáng ghét lãnh Linh
Nhi không thể chấp nhận được cảnh trước
mắt đặc biệt là tối qua Cô đã biết được
tại sao chị gái mình phải giả vờ thân
thiết với cố ngôn như vậy thì ra tất cả
là vì nhà họ lãnh chị gái Nhẫn nhục chịu
đựng yêu thương Cố ngôn sau đó tìm cơ
hội cướp lấy nhà họ Cố để nhà họ lãnh
trở lại đỉnh cao chị gái thật đáng
thương quá vì nhà họ lãnh chúng ta mà
phải hy sinh như vậy lãnh Linh Nhi cảm
thấy mình thật không phải là người rõ
ràng biết chị gái ghét cố ngôn cũng biết
chị là vì nhà họ lãnh mới phải Nhẫn nhục
trước mặt cố ngôn như vậy cầu toàn nhưng
cô ấy lại bất lực chỉ có thể nhìn chị
gái mình bị cố Cố ngôn làm chuyện này
chuyện kia nghĩ đến chuyện này tim lãnh
Linh Nhi như nhỏ máu Nếu cô ấy có thể
thay chị gái chịu đựng tất cả thì cô ấy
cũng sẵn lòng em ăn no rồi đi học đây
lãnh Linh Nhi không chịu nổi cảnh tượng
đau lòng trước mắt nên cố nén cảm xúc
đau buồn rời khỏi bàn ăn nghe vậy tôi
quay đầu nhìn lãnh Linh Nhi Khoan đã để
lát nữa anh đưa em đi học nghe tôi nói
lãnh Linh Nhi và lãnh Thanh Thu đều dữ
người đặc biệt là lãnh Linh Nhi rất phản
đối kiêu ngạo hừ một tiếng em không cần
anh đưa tiểu thư này sẽ đi bằng bá thiên
Hoàn bá thiên Hoàn là cái xe đạp điện đó
à Lúc đến tôi thấy trước cổng nhà họ
Lãnh có đậu một chiếc xe đạp điện được
trang trí lòe lọt lãnh Linh Nhi tự hào
nói xe đạp điện gì chứ Nó tên là Bá
Thiên Hoàn để tôi nói cho chị biết bá
thiên hoàn có thể chạy được tới 140 km/h
đấy thấy vậy tôi nghiêm túc nói chiếc xe
đó rất nguy hiểm hơn nữa tự ý độ xe điện
sẽ bị phạt tiền và Tịch Thu phương tiện
đấy anh khuyên em nên ngoan ngoãn để anh
chờ đi học lãnh Thanh Thu nghe xong gật
đầu vô cảm hỏi Linh Nhi chị đã không
thuê tài xế cho em rồi sao gần đây em
còn lái loại xe điện bất hợp pháp đó đi
học lãnh Linh Nhi nghe giọng điệu của
chị gái lập tức hoảng hốt trong lòng
chết rồi chết rồi lỡ miệng nói ra mất
rồi bất đắc dĩ cô ấy phải nói thật cúi
đầu với giọng vô cùng oan ức Em chỉ muốn
tiết kiệm tiền cho gia đình thôi mà nên
đã xa thải Tài Xế đó nghe vậy tôi ở bên
cạnh ghé vào tai lãnh Thanh Thu nhắc nhở
tiền x thải tài xế đem đi độ bá thiên
Hoàn rồi thấy vậy lãnh Linh Nhi tức giận
cô ấy trừng mắt nhìn tôi lời còn chưa
dứt lãnh Thanh Thu đã lạnh lùng nói với
lãnh Linh Nhi Em có biết xe độ nguy hiểm
thế nào không chị không cho phép em lái
chiếc xe đó nữa Nói xong cô ấy quay sang
tôi nói sau này để anh rể chờ em đi học
lãnh Thanh Thu thật sự bị lãnh Linh Nhi
làm tức chết sao đứa nhỏ này lại không
nghe lời thế Mình đã thuê tài xế cho cô
ấy kết quả cô ấy lại x thải người ta còn
đi độ xe điện gì đó nữa chuyện nguy hiểm
như vậy mà cũng dám làm có vẻ Trước đây
mình đã thiếu dạy dỗ lãnh Linh Nhi để cô
ấy hư hỏng rồi Vạn nhất vạn nhất Linh
Nhi kết bạn với những người không ra gì
thì phải làm sao vạn nhất vạn nhất Linh
Nhi học đòi nhộm tóc vàng mặc những bộ
quần áo kỳ quặc thì phải làm sao lãnh
Thanh Thu nghĩ đến điều này trong lòng
có chút hoảng loạn cô vô thức nắm lấy
tay cố ngôn mình có thể để cố ngôn trông
chừng một chút vừa định nói thì tôi vỗ
nhẹ tay lãnh Thanh thu Tôi nhìn người
nhộm tóc vàng Sỏ khuyên tai lãnh Linh
Nhi mặc bộ quần áo kỳ lạ sau đó tôi an
ủi lãnh Thanh Thu tôi sẽ giúp chị trông
trừng Linh Nhi nghe vậy lãnh Thanh Thu
cũng thở phào nhẹ nhõm rồi như mặt quay
sang lãnh Linh Nhi chuyện này cứ Quyết
định vậy đi không cho phép em từ chối
lãnh Linh Nhi thấy chị mình thực sự giận
cũng đành từ bỏ chống đối cúi đầu ù rũ
Dạ một tiếng Tôi thấy rất thú vị quả
nhiên muốn chị những đứa nhóc kiểu này
phải dùng đến áp lực huyết thống ra đến
ngoài nhà lãnh Linh Nhi vung vẩy Mái tóc
vàng đeo cặp sách mặt không vui đi theo
bên cạnh tôi lúc này một chiếc Roll
Royce dừng trước cửa lão cao đứng bên
cạnh Mở cửa xe cung kính nói với cố ngôn
và lãnh Linh Nhi thiếu gia tiểu thư hai
tôi gật đầu vỗ nhẹ vào lãnh Linh Nhi
đang cúi đầu đi thôi đừng không vui nữa
anh rể em cũng vì tốt cho em thôi xe độ
rất nguy hiểm em muốn khi mình gặp
chuyện để chị em phải khóc suốt ngày sao
nghe vậy lãnh Linh Nhi cũng biết giấu
chị làm chuyện này là không đúng nhưng
cô ấy không muốn nhận lỗi trước mặt tôi
nghĩ vậy cô ấy khẽ hừ một tiếng mặc kệ
anh nói xong cô ấy ném cặp sách vào
người tôi cố tỏ vẻ hung dữ nói cầm giúp
tôi đi đồ C vụn cố tôi bất đắc dĩ cười
được được được nghe hết lời Linh Nhi nhà
chúng ta gì Linh Nhi nhà anh gì chứ lãnh
Linh Nhi mặt đỏ lên lúng túng vội lên xe
đồ cá vụng cố ngôn đáng ghét suốt ngày
nói những câu linh tinh lên xe tôi nói
với lão cao lão cao đến trường trung học
Giang Hải nói xong tôi dựa vào ghế sau
nhắm mắt bắt đầu suy nghĩ về cốt chuyện
tiếp theo trước tiên phải xác nhận một
chuyện theo nguyên tắc mà nói tôi lãnh
Thanh Thu và lãnh Linh Nhi đều thuộc phe
phản diện và thật trùng hợp trong nguyên
tắc có một đoạn tình tiết liên quan đến
lãnh Linh Nhi và nhóm nhân vật chính và
kết hợp với dòng thời gian trong cốt
chuyện có vẻ cũng sắp đến thời điểm của
tình tiết đó rồi ban đầu chỉ là một câu
chuyện nhỏ để dẫn ra em trai của Thẩm
Uyển Nhi nhân vật thẩm Thiên Nhưng không
ngờ Thực ra tác giả muốn dẫn ra em gái
của boss lớn nhất trong nguyên tắc và
cũng vì thế mà dẫn đến cái cục bi thảm
của lãnh Linh Nhi sau này lần này tôi sẽ
không để chuyện đó xảy ra mặt khác lãnh
Linh Nhi tay phải trống cằm dựa vào
khung cửa xe Tuy mắt cô ấy vẫn nhìn ra
ngoài cửa sổ nhưng thực ra đang dùng
khóe mắt nhìn tôi cái tên cá vụm cố này
sáng sớm đã nhắm mắt ngủ rồi thấy anh ta
sáng sớm đã đến tay còn xách r củ Chắc
là dậy rất sớm rồi nếu không phải chiếc
xe này thì em quên mất anh ta là một
thiếu gia đẳng cấp thật không hiểu nổi
Tại sao Một Thiếu Gia Nhà Họ Cố như vậy
lại chịu hạ mình chạy đến nấu cơm cho
chúng em chẳng lẽ anh ta thật sự thích
chị lãnh Linh Nhi mím môi ánh mắt có
chút lấp lánh cố ngôn thật lòng thích
chị ấy nhưng theo lời chị nói mục đích
cuối cùng của họ là chiếm đoạt nhà họ Cố
nhưng khi cố ngôn biết được sự thật cảm
giác sẽ như thế nào đây lãnh Linh Nhi
không thể tưởng tượng khi đó cố ngôn
biết được sự thật sẽ sụp đổ đến mức nào
không không không lãnh Linh Nhi một hơi
sâu ánh mắt phiêu đãng không định Dù sao
cũng là anh ta tự nguyện Thích chị mình
Đúng vậy sau này bị chiếm nhà họ Cố cũng
là đáng đời lãnh Linh Nhi âm thầm Tự
thôi miên bản thân lúc này giọng tôi
vang lên à Đúng rồi Linh Nhi em có thích
mô tô không nếu lần này em đỗ đại học
anh rể sẽ tặng em một chiếc xe được
không Tôi suy nghĩ xong việc cấp bách
trước mắt là phải cải thiện cảm tình của
em vợ một chút nếu không vậy e rằng cô
ấy có hoạt động gì bên ngoài cũng không
nói với tôi thế thì phiền phức rồi nghe
vậy lãnh Linh Nhi lập tức ngây người sao
anh ta biết mình thích xem máy nhỉ thấy
lãnh Linh Nhi sững sờ Tôi không nhịn
được hỏi đùa sao không muốn phần thưởng
này h hay là nghĩ mình không đỗ được đại
học lãnh Linh Nhi lúc này mới hoàn hồn
cô ấy luống cuống quay đầu đi Ai ai
không đỗ chứ em chỉ sợ đến lúc đó anh
không thực hiện lời hứa thôi tôi xua tay
anh rể em là người thiếu tiền sao em
không thích những loại trên thị trường
muốn một chiếc xe máy tự thiết tế anh rể
cũng có thể giao đến trước mặt em trong
một ngày nghe những lời này lãnh Linh
Nhi rơi vào trạng thái vô cùng rằng xé
Chị ơi chúng ta có thể đổi cách để chiếm
nhà họ Cố không Em thấy không yên tâm
quá lãnh Linh Nhi Muốn khóc mà không có
nước mắt thời gian dần trôi qua trường
cấp ba Giang Hải một chiếc roll Roy xuất
hiện thu hút vô số ánh nhìn đây là con
nhà giàu nào chuyển đến vậy trời ơi nơi
cũ kỹ của chúng ta còn có người giàu thế
này sao vô số học sinh dừng lại xem và
bàn tán xôn xao ngay sau đó tôi bước
xuống từ xe khí chất nho Nhã và vẻ ngoài
điển trai của tôi lập tức khiến một đám
người kinh ngạc và vui mừng khôn xiết
dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người tôi
lại bước đến cửa xe bên cạnh rồi mở ra
và cúi đầu nói gì đó một lát sau lãnh
Linh Nhi xuống xe cô ấy kiêu ngạo cầm
lấy cặp sách trên tay tôi rồi trừng mắt
nhìn tôi lần sau anh đừng phô trương thế
được không Nói xong liền nhanh chóng
bước vào cổng trường tôi bất lực nhìn
theo bóng lưng đối phương nhún vai rõ
ràng rất vui đúng là đứa trẻ không thật
thả tôi mỉm cười vẫy tay chào đám đông
xung quanh và ngồi vào trong xe giữa
tiếng ồn ào và khi ngồi vào trong xe nụ
cười trên môi tôi cũng nhạt dần thay vào
đó là một chút lạnh lùng được rồi thời
gian tới đây tôi cũng nên ngăn chặn cốt
chuyện tương lai từ trong trường nước
trong trường học vẻ mặt giả vờ hung dữ
của lãnh Linh Nhi cũng chuyển thành vẻ
mặt đầy mơ mộng vài học sinh cũng vây
quanh lại chị Linh Nhi đó là bạn trai
chị à Chị có bạn trai từ khi nào vậy một
nữ sinh cũng phấn khích nói đúng là
hoàng tử trong mộng của em luôn lái xe
sang đến đưa đón chị chẳng khác gì công
chúa Cả lãnh Linh Nhi nghe rất sướng
nhưng cũng rất ngại nên cô ấy ho khan
một tiếng giả vờ bình tĩnh nói anh ấy
không phải bạn trai tôi chỉ là sáng nay
cứ nhất định đòi Đưa tôi tới đây mọi
người càng nhìn với ánh mắt ghen tỵ và
háo hức chị Linh Nhi Chị nói anh đẹp
trai đó không phải bạn trai chị à Vậy
tụi em có cơ hội rồi nghe vậy lãnh Linh
Nhi từ từ đặt giấu hỏi Tuy cố Ngân không
phải bạn trai cô ấy nhưng các cô có tư
cách gì chứ hơn nữa đám người này đều
nghĩ cách muốn trở thành bạn gái của cố
ngôn trong lòng lãnh Linh Nhi rất khó
chịu nên hừ lạnh một tiếng các cô Đừng
mưa nữa anh ấy là anh rể tôi đã kết hôn
với chị tôi rồi hơn nữa anh rể và chị
tôi rất yêu nhau các cô đừng hòng nghĩ
đến anh ấy nói xong trong lòng âm thầm
suy nghĩ không ngờ tên cố vô dụng đó lại
có sức hấp dẫn lớn như vậy xem ra bình
thường mình cũng phải thay chị trông
chừng anh ta đừng để anh ta lăng nhăng
bên ngoài mới được lúc này một nữ sinh
đề nghị nghe nói bạn trai mới của tiểu
sáu là ông chủ quán karaoke hôm nay tan
học chúng ta đi hát ở đó không nghe tiểu
sáu nói chúng ta là bạn bè nên được hát
miễn phí nghe nói còn có đĩa hoa quả
miễn phí nữa các bạn học khác đều đồng ý
lãnh Linh Nhi là chị cả của họ đương
nhiên sẽ không phản đối nhưng trước khi
xuống xe cố ngôn đã nói với cô ấy là
chiều sẽ đến đón phải làm sao đây không
quan tâm nữa đi từng bước một thôi nghĩ
vậy lãnh Linh Nhi gật đầu trước kỹ thuật
viên Tinh Huy ở thành phố Giang Hải tôi
ngẩng đầu nhìn câu lạc bộ kỹ thuật viên
xa hoa này trong đầu không khỏi hiện lên
một đoạn cốt truyện trong nguyên TC đó
là cốt truyện tác giả viết để giới thiệu
em trai của Thẩm Uyển Nhi Thẩm Thiên
viết ra cốt chuyện kể về lãnh Linh Nhi
và bạn bè của cô ấy hẹn nhau sau giờ học
đến kỹ thuật viên Tinh Huy hát kết quả
vừa đến đây thì phát hiện người hẹn mình
đến là chị em tốt đang bị thẩm Thiên ép
uống rượu lãnh Linh Nhi và mọi người lúc
đó Nổi Giận và đánh nhau với thẩm Thiên
hai bên đánh nhau đến khi Cảnh sát đến
mới dừng tay thẩm Uyển Nhi biết tính em
trai mình nhưng không muốn để nó thiệt
thỏi nên đã tìm đến nhân vật chính bảo
anh ta đi tìm mấy cô gái đó nói xin lỗi
em trai mình là được kết quả chưa kịp
tìm thấy người thì thẩm Thiên đã bị phát
hiện chết thẳm ở nhà ngay cả da mặt cũng
bị lột nhớ lại xong tôi hít một hơi nhẹ
trước đây còn không biết nhưng kết hợp
với cốt chuyện sau này tôi mới hiểu kết
cục của lãnh Linh Nhi là do đâu bởi vì
cái chết của thẩm Thiên khiến thẩm Uyển
Nhi rơi vào bờ vực sụp đổ và đúng lúc đó
nhân vật chính tiêu lâm xuất hiện và ở
bên cạnh thẩm Uyển Nhi sau khi biết được
chuyện của Thẩm Uyển Nhi tiêu Lâm rất
tức giận Nên thề sẽ tìm ra hung thủ và
trả thù cho thẩm Uyển Nhi cái chết của
thẩm Thiên nhiều khả năng là do lãnh
Thanh Thu và sau đó lãnh Linh Nhi sẽ
chết là vi thẩm Uyển Nhi đổ hết cái chết
của em trai lên đầu lãnh Linh Nhi để trả
thù cho đồng bọn tiêu Lâm mới chọn cách
giết lãnh Linh nh khó trách trong nguyên
tắc tác giả phải cố ý Viết một đoạn tình
tiết về lãnh Linh Nhi và Thẩm Thiên để
lãnh Thanh Thu biến thành phản diện một
cách triệt để hơn nhưng đã có Tôi ở đây
rồi thì tuyệt đối không thể để chuyện đó
xảy ra hơn nữa Tôi đã nghĩ ra cách làm
sao để mọi chuyện không vượt khỏi tầm
kiểm soát nghĩ vậy Tôi nhìn về phía lão
cao đang đi bên cạnh đi thôi lão cao
Vâng thiếu gia nói xong lão cao vẫy tay
về phía sau đi theo thiếu gia vào trong
ngay sau đó mấy chục người mặc đồ đen
bước xuống từ những chiếc xe sang trọng
theo tôi cùng đi vào quán karaoke Tinh
Huy mặt khác trong phòng hát thứ ba một
thanh niên thân hình gầy yếu gương mặt
như bị dự chè làm tàn tạ trong lòng đang
ôm một cô gái nhíu mày trông như nữ sinh
đang tỏ vẻ chống cự Cô ấy không ngờ rằng
bạn trai mới của mình lại gia cô cho một
vị khách đến hát thẩm thiên thấy cô gái
trong lòng đứng dậy lập tức bất mãn nhìn
về phía ông chủ quán ma ông chủ Đây là
thái độ phục vụ của bạn gái ông à nghe
thẩm thiên lên tiếng ông chủ quán ba lau
mồ hôi rồi nhìn về phía tiểu sáu cũng
chẳng cần biết đối phương có phải bạn
gái mới của mình không trực tiếp tiến
lên Ấn cô ấy ngồi xuống tiểu sáu sao em
không hiểu chuyện thế phục vụ vị đại gia
này cho tốt em muốn gì chẳng được Em có
biết Thiên Ca là ai không đó là em rể
Của Thiếu Gia Nhà Họ Cố ông chủ quán Ba
thất vọng nhìn tiểu sáu cô gái này không
biết giá trị của nhà họ Cố sao Chỉ cần
đợi thẩm thiên về nói vài lời tốt đẹp
bên tai thiếu gia họ cố thì quán Tinh
Huy của họ ở thành phố Giang Hải sẽ được
cá chép vượt vũ môn thẩm thiên nghe thấy
lời nịnh hót bên cạnh rất hài lòng đắc ý
nói nghe rõ chưa ta là em rể của cố ngôn
hôm nay nếu em làm ta vui vẻ vậy em muốn
gì anh sẽ cho em cái đó thẩm Thiên vốn
chỉ là một kẻ Nhàn dỗi trong xã hội ình
cơ biết được Thiếu Gia Nhà Họ Cố đang
theo đuổi chị gái mình Vì vậy hắn thường
xuyên mượn danh nghĩa của tôi để làm bậy
bên ngoài Tất nhiên bản thân hắn rất coi
thường tôi vì cái vẻ luồn cúi của tôi
trước mặt chị gái hắn thật sự khiến hắn
cảm thấy con cháu Đại gia tộc cũng chỉ
đến thế hơn nữa Mỗi khi hắn hết tiền sẽ
đến tìm tôi vì nể mặt thẩm Uyển Nhi Mỗi
lần tôi đều cho hắn vài trăm nghìn đủ để
hắn tiêu sài vài ngày tiểu sáu nghe xong
cũng cúi đầu mặt tái nhợt không dám phản
kháng thấy cảnh này những người còn lại
cũng hò hét Thiên ca Oai quá Thiên ca bá
đạo quá Tôi thấy dù là thiếu gia nhà họ
Cố có đến cũng phải gọi Thiên ca chúng
ta một tiếng đại ca đúng đúng Nghe nói
thiếu gia nhà họ Cố chỉ là chó liếm của
chị gái Thiên ca chúng ta thôi nhưng
ngay sau đó cửa phòng bị đá văng bởi một
lực mạnh sau đó lão cao bước vào cảnh
này khiến mọi người có mặt đều ngỡ ngàng
tiếp theo một nhóm người áo đen Ủa vào
cả phòng lập tức chật kín người mấy
người trong phòng lập tức tái mặt họ
hiểu là đã gặp phải người không dễ chọc
thẩm Thiên sợ đến mức Ngã vật xuống ghế
sofa hắn run rẩy van xin Khoan đã tôi là
em vợ của cố ngôn các anh không thể đối
xử với tôi như vậy lão ca sao nghe xong
càng cười khinh bỉ câu này chờ lát nữa
anh tự nói với Thiếu Gia Nhà tôi đi chưa
kịp để thẩm Thiên và những người khác
phản ứng đã bị đám người áo đen sông lên
Ấn xuống đất thẩm Thiên tỏ ra vô cùng
hoảng loạn Hắn không ngờ danh nghĩa của
cố ngôn lại không còn tác dụng chuyện gì
đây Tại sao lại thế này rõ ràng Trước
đây mỗi khi gặp chuyện chỉ cần nhắc đến
tên cố ngôn là có thể hóa giải nguy cơ
lão cao cung kính nói với bên ngoài
thiếu gia đã xử lý xong rồi một giọng
nói từ bên ngoài đáp lại tiếp theo là
tiếng bước chân vang lên thẩm Thiên nghe
giọng nói này cảm thấy hơi quen cậu ta
ngẩng đầu nhìn chỉ thấy từ cửa chậm rãi
bước vào một người một người quen thuộc
đến không thể quen thuộc hơn cố ngôn
thẩm Thiên kinh ngạc kêu lên những người
này đều là người của anh sao Nói xong
sắc Mặt cậu ta trở nên vô cùng khó coi
cậu ta cảm thấy mình bị người ta lừa tôi
bình thản bước vào liếc nhìn qua đám
người bị Ấn xuống đất sau đó mới đưa ánh
mắt về phía thẩm Thiên tôi bước lên phía
trước rồi dưới ánh mắt không dám tin của
mọi người Tôi dùng mũi giày bên trong đá
mạnh vào mặt thẩm Thiên một cú đau điếng
thẩm Thiên đau đớn hét lên cố ngôn anh
có ý gì vậy cậu ta nhìn tôi với vẻ mặt
không thể tin được nghe nghe vậy Giọng
tôi bình tĩnh lạnh lùng có ý gì sao Ý là
ngày tốt đẹp của cậu đã hết rồi thẩm
Thiên nói xong Tôi vẫy tay thuộc hạ bên
cạnh đưa qua một tập tài liệu Tôi đặt
hợp đồng trước mặt thẩm Thiên và nói tài
liệu này ghi lại số tiền tôi cho cậu
mượn những năm qua tổng cộng 23,48 triệu
Nếu cậu không trả được thì khả năng cao
sẽ phải chịu một tội lừa đảo số tiền lớn
và ngồi tù cả đời còn việc cậu mượn danh
nghĩa của tôi để làm bậy bên ngoài những
tội cậu phạm trong thời gian này cũng đủ
để cậu ngồi tù cả đời rồi nghe vậy thẩm
Thiên đứng ngây người tại chỗ trong lòng
dâng lên sự không thể tin được cậu ta
hoảng hốt kêu lên anh đang nói gì vậy cố
ngôn những khoản tiền đó không phải anh
cho tôi Sao tôi suy nghĩ rồi bình thản
lên tiếng Mỗi lần cậu hỏi xin tiền tôi
đều có thêm chữ mượn tin nhắn đều còn
lưu đấy thẩm Thiên nghe xong ngây người
không phải vậy chứ anh anh giàu như vậy
em nói mượn chỉ là khách sáo thôi mà sao
anh lại thật sự bắt em trả chứ với cả
anh là Thiếu Gia Nhà Giàu đâu cần phải
nói chuyện pháp luật với người như em
sao Có vẻ Còn muốn tìm cảnh sát nữa anh
có thể cao thượng một chút không Anh đã
thấy Công tử nhà nào lại đi tìm cảnh sát
nói chuyện pháp luật chưa nghĩ vậy thẩm
Thiên ấp úng nói em không có tiền tôi
gật đầu rồi đứng dậy Vậy cậu đi tù đi
nghe Vậy thẩm Thiên vội vàng hét lên chị
em có tiền em sẽ bảo chị em trả tiền
nghe vậy trong lòng tôi mỉm cười bên
ngoài bình tĩnh quay người nói nhẹ nhàng
trong vòng ba ngày bảo thẩm Uyển Nhi
mang tiền đến nếu không thì cậu chuẩn bị
ở tù cả đời đi nghe Vậy thẩm Thiên tự
cho rằng mình đã hiểu ý tôi đồng thời
trong lòng cũng vô cùng sợ hãi Đúng là
những người trong gia tộc lớn đều không
dễ đối phó còn tưởng cố ngôn thật sự là
đuôi của chị em kết quả bây giờ xem ra
là vì chị em luôn không đồng ý khiến đối
phương Hết kiên nhẫn rồi không được
không được mình phải bắt chị nhanh chóng
đến với cố ngôn mình không muốn từ bỏ
cuộc sống hiện tại nghĩ vậy anh ta liên
tục gật đầu em nhất định bảo chị đến tìm
thiếu gia nghe vậy tôi không nói gì xoay
người đi ra ngoài lão cao bên này anh xử
lý giúp Vâng thiếu gia lão cao gật đầu
ông ta nhắc một câu thiếu gia tiếp theo
ngài đi đâu ạ Tôi vẫy tay để lại cho lão
cao một bóng lưng tiếng nói cũng vọng
lại nấu cơm chưa cho Thanh Thu thư phòng
nhà họ lãnh nơi đáng lẽ chỉ có mình lãnh
Thanh Thu lúc này lại xuất hiện một
người phụ nữ bịt mắt quỳ một gối Thưa
chủ nhân theo điều tra đã tìm thấy một
trong những thủ phạm rồi người phụ nữ
bịt mắt nói với giọng kính trọng nghe
vậy lãnh Thanh Thu đột nhiên dừng động
tác ánh mắt thoáng lóe lên vẻ lạnh lùng
cô đột ngột ngẩng đầu đứng dậy trong
lòng chứa một chút sự nôn nóng Khát Máu
cuốn sách trong tay bị đóng Mạnh lại
phát ra tiếng động trầm Độc Cô nhìn về
phía người phụ nữ bịt mắt giọng nói toát
ra vẻ Khát Máu sâu thẳm nói ta nghe là
ai lòng lãnh Thanh Thu tràn ngập sự khát
máu và nôn nóng nă năm rồi sự thật của
sự kiện năm đó Cuối cùng cũng có chút
tiến triển Tuy chỉ là một trong những
người tham gia nhưng ít nhất cũng cho
thấy cô đã tiến gần hơn đến việc tìm ra
thủ phạm nghe vậy người phụ nữ bịt mắt
lập tức cúi đầu trả lời là thành viên
của tổ chức tử thần tên là Lâm Phong Lâm
Phong là ai tử thần là thế lực nào lãnh
Thanh Thu hít một hơi sâu cố gắng để bản
thân bình tĩnh lại người phụ nữ bịt mắt
biết tầm quan trọng của việc này nên đã
điều tra rõ tất cả Thưa chủ nhân khi
chúng ta điều tra về Lâm Phong đối
phương đã có gia đình bản thân hắn đang
ở thành phố Giang Hải nghe đến đây lãnh
Thanh Thu cố gắng để trái tim đầy Khát
Máu dần dần nguội lạnh Mai Tuyết giọng
lãnh thanh thu trầm xuống và đầy Khát
Máu Tìm Lâm Phong hỏi lấy mọi thông tin
có ích từ miệng hắn bất kể dùng cách nào
ta muốn biết tất cả những gì Hắn biết
trong Giọng nói của lãnh Thanh Thu toát
ra một sự lạnh lùng khiến người ta dùng
mình khiến cả thư phòng tràn ngập áp lực
đáng sợ Mai Tuyết nuốt nước bọt mồ hôi
Lạnh chảy trên mặt cô Cô nhanh chóng cúi
đầu đáp vâng lời vừa dứt ầm ầm dưới chân
cô bắt đầu xuất hiện bóng đen và Mai
Tuyết từ từ chìm vào trong bóng tối một
lúc sau lãnh Thanh Thu mới từ từ tỉnh
táo lại cô hít một hơi thật sâu trong
lòng dần trở nên bình tĩnh và buồn bã hừ
hừ không ngờ kẻ thủ ác năm xưa lại đang
sống tự tại cha mẹ ông bà Thanh Thu thể
nhất định sẽ tìm ra sự thật cho mọi
người báo thù cho mọi người Nhờ con dao
găm rạch mắt con năm đó lãnh Thanh Thu
vừa nghĩ một con dao găm từ từ hiện ra
trong lòng bàn tay cô trên thân dao còn
có nhiều chữ cổ khó hiểu đây là con dao
lãnh Thanh Thu dùng để rạch mắt mình năm
đó chỉ là trong khoảnh khắc rạch một
dòng ký ức đã tràn vào não lãnh Thanh
Thu Dạ là tên con dao găm này cũng là
tên một quyển sách cổ quyển sách cổ đó
đang ở trong não lãnh Thanh Thu không
chỉ khiến ký ức cô mạnh hơn mà còn khiến
khả năng lĩnh hội của cô mạnh hơn và
cũng khiến cô biết trên thế giới này
Thực ra còn có một thế giới võ thuật cổ
xưa tồn tại nghĩ đến đây lãnh Thanh Thu
từ từ xoa lên mắt mình cô hơi mở mắt ra
khác với hình dung của mọi người về
người mù hai con ngươi của lãnh thanh
thu lại được in lên Mỗi bên một phù chú
kỳ lạ giống như cố ý phong ấn thị lực
của lãnh Thanh Thu Vậy theo ký ức trong
não lãnh Thanh Thu năng lực của quyển
sách cổ trong não Cô rất kỳ lạ hấp thụ
bóng đêm hiểu bóng đêm trở thành bóng
đêm chỉ cần chị đựng bóng đêm đủ 5 năm
mới có thể Vô Địch Thiên Hạ khi lấy lại
Ánh Sáng 5 năm sau lãnh Thanh Thu lẩm
bẩm cô nhắm mắt lại theo ghi chép trong
sách cổ Cô chỉ cần chịu đựng bóng tối 5
năm thì vào khoảnh khắc lấy lại thị lực
cô sẽ phá vỡ giới hạn cơ thể con người
trở thành tồn tại Vô Địch Thiên Hạ Trước
đó cô vẫn là một người bình thường nhưng
may mắn là ký ức trong não đã giúp đỡ cô
rất nhiều cũng khiến cô kế thừa một thế
lực tên là Dạ thế lực này không nhận
người chỉ nhận con dao găm ai có được
con dao găm này sẽ là chủ nhân của thế
lực này bao nhiêu năm nay lãnh Thanh Thu
cũng nhờ tổ chức Dạ này mới có thể thu
thập được từng thông tin hữu ích lãnh
Thanh Thu cất dao găm Và Thở dài đột
nhiên nghe được tin này từ Mai Tuyết Quả
nhiên vẫn hơi quá xúc động lãnh Thanh
Thu à lãnh Thanh Thu Sau này cô phải đối
mặt với nhiều kẻ thù hơn cần phải bình
tĩnh phải thêm bình tĩnh một chút nữa
nghĩ vậy lãnh Thanh Thu Tìm kiếm chiếc
gậy nếu không tính nhầm thời gian lúc
này đã đến chưa rồi Thằng khốn không có
ở đây vậy Cô ấy sẽ tùy tiện nấu gì đó để
ăn Và ngay lúc này tìm không thấy gậy
ngược lại một bàn tay to khỏe mạnh và ấm
áp nắm lấy cô sau đó giọng nói khiến
Lãnh Thanh Thu giật mình vang lên Thanh
Thu em đang nghĩ gì vậy Sao anh thấy em
đứng trước cửa sổ ngẩn người tôi nghi
hoặc nắm lấy tay lãnh Thanh Thu còn lãnh
Thanh Thu thì im lặng cố ngôn anh ta đến
từ lúc nào anh ta nghe được những gì có
nhìn thấy gì không lãnh Thanh Thu Trong
lòng có chút Giàng Xé con dao găm là bí
mật lớn nhất của cô cũng là chỗ dựa lớn
nhất để tìm ra hung thủ Cô không dám
đánh cực cố ngôn có nhìn thấy con dao
găm của cô mà cố tình giả vờ không thấy
cũng không dám đánh cược nhà họ Cố năm
đó có tham gia chuyện đó không Nếu nếu
như cố ngôn nhịp thở của lãnh Thanh Thu
hơi thay đổi nội tâm cô rơi vào rằng xé
dù Hiện tại cô chỉ là người bình thường
nhưng sức mạnh của con dao găm lại vô
cùng mạnh mẽ Chỉ cần trong một hơi thở
là có thể Còn tôi lại hơi lạ khi đặt mu
bàn tay lên trán lãnh Thanh Thu cảm nhận
nhiệt độ không sốt mà lãnh Thanh Thu
trong lòng như đã quyết định điều gì đó
khoảng cách gần như vậy tuyệt đối có thể
một đòn giết chết sau đó để mai Tuyết xử
lý thi thể tôi phải làm vậy nhất định
phải ngăn chặn mọi rủi ro tiềm ẩn nghĩ
vậy lãnh Thanh Thu khẽ Giơ tay lên