bạn gái biết rõ chỉ có loại thuốc này
mới giải được độc trong người mình nhưng
vì tôi mà sẵn lòng nhường thuốc cứu mạng
cho cô gái trà xanh chỉ cầu xin tôi ở
bên cạnh những ngày cuối cùng khi được
hồi sinh và đối mặt với lựa chọn này lần
nữa tôi không Chút do dự lấy thuốc cứu
mạng Cô ấy Vân Mộng Goo buồn bã Nhìn
cảnh camera trên điện thoại cảm thấy
trái tim trống rỗng cô biết đó chỉ là
một giấc mơ nhưng không ngờ giấc mơ lại
ngắn ngủi thế hóa ra người đàn ông đó đi
một vòng lớn vẫn chỉ vì cây thuốc đó lục
ngôn đã nói sẽ tặng cho mình giờ anh ta
vẫn phải quanh co để tự lấy bản thân
mình không đáng tin đến thế sao rõ ràng
đã biết anh ta sẽ làm vậy nhưng tại sao
lồng ngực vẫn đau đến thế vào Khoảnh
Khắc Tôi lấy thuốc Vân Mộng Goo lập tức
tắt màn hình camera ôm gối co người lại
che đi đôi mắt mình chợ lý Giang đình
yếu ớt hỏi tiểu thư có cần em đi bắt
người về Không Vân Mộng dao nghẹ ngào
nói bảo mọi người rút lui đi để anh ấy
đi đi Giang đình thở dài đành phải làm
theo Còn tôi lấy được thuốc liền đi
thẳng đến bếp vẫn chưa biết chuyện xảy
ra ở tầng trên chỉ thấy đại sảnh tầng
một lạ lùng Im ắng nấu thuốc xong đã qua
một tiếng khi tôi bưng thuốc lên lầu
tình cơ gặp giang đình đi xuống thấy tôi
Giang đình hơi ngạc nhiên sao anh vẫn
chưa đi tôi nhíu mày khó hiểu đi đâu Tôi
không phải ở lại đây sao Giang đình nhớn
mày ánh mắt rơi xuống bát thuốc trong
tay tôi không nhịn được hỏi đây là gì
Tôi nhìn người đang đứng chắn trước mặt
tránh đường đi thuốc muội sẽ mất tác
dụng gia đình sửng sốt nhìn tôi cho tiểu
thư nhà tôi à tiểu thư nhà cô bị bệnh
sao tôi dừng bước thì ra việc Vân Mộng
giao bị trúng độc ngay cả Tâm Phúc Cũng
không biết sao nghĩ đến đây Tôi đã nhìn
giang đình bằng ánh mắt đầy thương cảm
chẳng liên quan đến cô Giang đình bị tổn
thương trong lòng một vạn điểm chuyện
của tiểu thư Sao lại không liên quan đến
tôi chứ tôi không tiếp tục tục để ý đến
người phụ nữ này nữa đi vòng qua cô ta
thẳng đến trước cửa phòng Vân Mộng giao
giơ tay gõ cửa lúc này Vân Mộng Giao
đang co người ở góc phòng hai tay ôm gối
để mặc bản thân bị bóng tối nốt chừng
nghe thấy tiếng gõ cửa cô ấy hơi bực bội
bấm nút liên lạc nội bộ không ai được
đến quấy giày Tôi nghe thấy tiếng từ bộ
đàm trên vai Giang đình tôi không khỏi
ngẩn người cô ấy sao vậy Giang đình há
miệng không biết nói sao chắc là tiểu
thư nhà tôi tưởng anh lấy thuốc rồi bỏ
chạy nên một mình đóng cửa nhốt mình lại
chuyện này Cô ấy không giải thích được
đành để chúng tôi tự giải quyết nghĩ vậy
cô ấy dùng sức đập cửa tiểu thư lục tiên
sinh đến rồi chưa đầy 3 giây cửa kêu
cạch một tiếng mở ra Vân Mộng Goo nhìn
tôi đứng ngoài cửa bằng ánh mắt ngâ Ngô
sao anh lại ánh mắt liếc thấy thứ trong
tay tôi đây là gì Tôi nhìn cô ấy có phần
bất lực để tôi vào rồi nói nếu chậm trễ
thêm thuốc sẽ nguội mất Vân Mộng giao
nghiêng người cho tôi vào Tôi vừa đi về
phía bàn cạnh giường vừa nói ban đầu
định nói với cô trước nhưng lúc Gõ Cửa
cô không trả lời tôi tưởng cô ngủ rồi
nên đã nấu dược liệu đó trước rồi mới
báo Xu nói xong tôi bưng bát thuốc đến
bên cạnh cô ấy uống thuốc đi Vân Mộng
giao không nhận vẫn chăm chú nhìn tôi
cho tôi tôi đầy vẻ Nghi hoặc Chứ sao nữa
Vân Mộng Goo cảm thấy như mình đang ngồi
tàu lượn siêu tốc tâm trạng vừa rơi
xuống đáy vực dần dần ấm lên nhưng ngay
sau đó cô nhận ra một vấn đề sao anh
biết em cần dùng thuốc này chắc chắn là
biết chuyện em bị trúng độc nhưng em còn
chưa nói với Giang đình tôi nói dối
không Chút do dự em không biết anh là
bác sĩ đông y sao lúc nãy khi Nắm cổ tay
em Anh đã chuẩn đoán ra rồi nhanh Uống
thuốc đi để ngội sẽ không còn tác dụng
nữa Vân Mộng Goo vẫn không nhận nghĩ đến
sự bất thường tối nay của anh cô cảm
thấy như mình đã nhìn ra đầu mối có phải
vì chuyện này mà anh đột nhiên thay đổi
thái độ với em Sự thật được chỉ ra mơ hồ
này khiến tâm trạng vừa ấm lên của cô
lập tức rơi xuống đáy vực thì ra là sợ
mắc nợ ân tình mới dùng thuốc lên người
mình tôi Ngư ngác gì cơ Vân Mộng gia
thất vọng nói Có phải em uống bát thuốc
này giải được độc thì anh sẽ không còn
ái náy mà hoàn toàn cắt đứt quan hệ với
em phải không Tôi đầy Nghi hoặc không
ngờ Lời Nói Dối Vô Tình của mình lại
khiến cô tưởng tượng ra nhiều thế vừa
tức vừa buồn cười nếu anh muốn cắt đứt
với em chỉ cần đưa thuốc là xong cần gì
phải hứa ở bên em Vân Mộng giao Em không
tin anh hay không tin vào chính mình Vân
Mộng giao cười chua chát lục ngôn trên
đời này chỉ có anh khiến em mất tự tin
cô từ nhỏ đến lớn đều là Thiên Chi kiêu
nữ nhưng lại vấp ngã trước mặt tôi cô
Thậm chí còn ghen tị với một người phụ
nữ không thể sánh bằng mình về mọi mặt
Chỉ Vì cận bình chiếm hết Ánh mắt của
tôi lần này đến lượt tôi im lặng hồi lâu
sau đó cũng không giải thích nữa nhưng
không có chuyện gì đưa thuốc lại cho cô
Dù sao thuốc cũng đã nấu xong rồi thúc
cho mẹ của Tô Linh Diễm cũng không phải
công thức này Nếu cô không uống thì thực
sự lãng phí Vân Mộng giao lần này không
từ chối nữa Nhưng trong lòng lại đầy u
ám cô cho rằng cách tôi chuyển chủ đề và
thái độ nói chuyện gần như đã tuyên án
tử cho cô Nếu đây là điều lục ngôn muốn
bản thân cô cũng không muốn làm phiền
lục ngôn nữa một bát thuốc vào bụng Vân
Mộng dao nhíu mày không kiểm soát được
còn tôi khóe mắt đuôi mày đều là nụ cười
đáng không Vân Mộng dao lau khóe miệng
tại tôi không chuẩn bị kẹo cho cô Vân
Mộng giao bị chọc cười em đâu phải trẻ
con vừa nói xong Vân Mộng giao chợt nhận
ra câu vừa rồi không giống lục ngôn hay
nói và nếu anh ấy muốn rời xa mình chắc
chắn sẽ không làm thừa như vậy chưa kịp
ngẩng đầu nhìn cho rõ trước trước mắt
đột nhiên phủ một bóng đen tôi cúi người
lại gần hai tay nâng mặt cô ấy để anh
chia sẻ với em một chút nhé Nói xong
liền hôn lên Đồng Tử Vân Mộng giao co
lại đột ngột ngũ giác dường như tan biến
trong khoảnh khắc một chút ấm áp va chạm
vào tâm hồn cô bầu không khí Ái Muội
trong phòng ngủ không ngừng dâng cao cả
hai dường như đều bị nụ hôn này kích
động cảm xúc không lâu sau cả hai cùng
ngã xuống chiếc giường êm ái tôi lấy lại
chút lý trí Em vừa uống thuốc xong nằm
nghỉ ngơi trước đi ánh mắt Vân Mộng dao
vẫn đầy tình ý không tan ngây ngốc nhìn
tôi lục ngôn em đã cho anh cơ hội rời đi
rồi là anh tự xông vào đấy Nếu chưa từng
có được cô ấy thả tự làm tổn thương mình
cũng không nỡ để tôi nhíu mày nhưng khi
đã thực sự có được sẽ không thể buông
tay Dù lục ngôn có yêu mình hay không
đừng hòng rời xa cô ấy nữa thấy Vân Mộng
Goo nghiêng người về phía mình tôi nhẹ
nhàng Đặt tay lên vai Cô ấy đưa tay kéo
chăn đắp cho cô ấy rồi ngồi xuống ghế
bên cạnh giường nhìn Vân Mộng dao dịu
dàng nói ngoan nào nghỉ ngơi cho tốt cơ
thể mới mau hồi phục được Vân Mộng dao
nhìn tôi bằng đôi mắt mơ màng mí môi đỏ
rồi lại hé mở lúc này tôi đã mệt đến mức
ngay cả sức mở mắt cũng không còn nên
không ng nghe rõ Cô ấy nói gì cũng bỏ lỡ
Ánh Mắt Điên Loạn và chiếm hữu gần như
bệnh hoạn trong đáy mắt cô ấy sáng hôm
sau vừa mở mắt tôi thấy Vân Mộng Giao
đang chăm chú nhìn mình kh chớp mắt mắt
cô ấy hơi thâm xám tim tôi thót lại vội
vàng đưa tay bắt mạch cổ tay cô ấy xác
nhận độc đã được giải hết rồi lại nảy ra
một suy đoán Cô ấy không phải thức cả
đêm nhìn mình chứ nghĩ vậy tôi cũng hỏi
luôn Vân Mộng Goo im lặng hồi lâu em sợ
sợ Đây chỉ là giấc mơ sợ tỉnh dệ thì tất
cả đều không còn tôi thầm thở dài Đừng
sợ anh sẽ không bao giờ rời xa em Tim
Vân Mộng dao rung động giơ tay ôm chặt
lấy tôi đây là lời anh nói đấy tôi gật
đầu anh nói đấy nói xong vỗ nhẹ cánh tay
cô ấy em buông anh ra đã anh phải dậy
rồi nhưng Vân Mộng dao không những không
buông ngược lại còn ôm chặt hơn anh định
đi đâu Tôi đưa tay bó chán Có phải ảo
giác không sao ngủ một rức dậy cảm giác
Vân Mộng dao càng dính người hơn ở vị
trí này bận thế nào em không phải không
biết sao Vân Mộng Goo khẽ động cằm nhưng
không nói gì tôi lại nhẹ Bé nhận ra điểm
cô ấy quan tâm lập tức nảy sinh ý trêu
chọc tôi Suýt quên mắ Tô Linh Diễm vẫn
còn ở công ty nghe vậy Vân Mộng giao xí
chặt tay đang nắm Cánh tay tôi không
được đi cô ấy lập tức hoảng hốt thấy vậy
Tôi mỉm cười em không cho anh đến công
ty Vân Mộng giao sữ người anh nói gì tôi
từ tốn nói em không nghe nhầm đâu anh sẽ
đuổi cô ta ra khỏi công ty em có ý kiến
gì không Vân Mộng Goo cảm thấy mình có
lẽ vẫn đang mơ Sau khi ăn xong tôi ép
Vân Mộng giao định đi làm cùng tôi vào
lại chăn rời khỏi nhà Vân Mộng giao tôi
đi thẳng đến chiếc mêy Bách Đỗ bên đường
trợ lý thẩm Băng Băng thấy tôi đến lập
tức xuống khỏi ghế Lái thành thạo mở cửa
so xe lục ngôn tôi gật đầu đáp lại cúi
người lên xe trên đường đến công ty thẩm
Băng Băng thỉnh thoảng nhìn tôi qua
gương chiếu hậu có vẻ muốn nói điều gì
đó dù tôi đang nhắm mắt nghỉ ngơi cũng
không thể bỏ qua ánh mắt sáng rực của cô
ấy Có gì muốn hỏi thì cứ nói thẳng thẩm
Băng Băng khẽ ho một tiếng chuyện riêng
của lục ngôn cấp dưới không có quyền hỏi
han Nhưng nếu lục ngôn muốn nói là Chợ
lý tôi sẽ lắng nghe tôi giặc một cái
thầm nghĩ không biết mình có quá dễ tính
không trợ lý nhà ai dám Chưa chọc cấp
trên thế này nhưng nghĩ thì nghĩ vậy tôi
cũng thấy không cần giấu cô ấy chuyện
này tôi đã chia tay với Tô Linh Diễm Bây
giờ người yêu là Vân Mộng giao sau này
gặp mặt chú ý ý một chút là được dù đã
có linh cảm nhưng khi nghe những lời này
thẩm Băng Băng vẫn có chút bất ngờ Rồi
khóe môi cô ấy cong lên ánh mắt tràn đầy
vui mừng chúc mừng lục ngôn có một câu
thuộc hạ không biết có nên nói không gặp
phải Giờ Cao Điểm tắc đường thẩm Băng
Băng đạp phanh suy nghĩ cũng tỉnh táo
hơn một chút Biết giám đốc nhà mình đã
có tình mới nói chuyện cũng không còn e
ngại thuộc hạ luôn cảm thấy tô giám đốc
không xứng với anh cũng không hiểu tại
sao anh lại chọn cô ta trong khi Vân
Mộng giao mọi mặt đều hơn cô ta lại si
tình với anh mà anh lại không nhìn thấy
nhưng may là bây giờ anh đã đổi ý mọi
thứ vẫn ch chưa muộn chưa muộn sao nhưng
chúng tôi đã bỏ lỡ cả một kiếp Nếu tôi
không được Hồi Sinh sợ rằng như Vân Mộng
do nói Kiếp sau cũng không còn cơ hội
gặp lại nữa Còn về việc trước đây Tại
sao lại chọn Tô Linh Diễm tôi cũng không
mù bỏ qua người phụ nữ tôi rất ngưỡng mộ
mọi mặt lại chọn một người không bằng
Vân Mộng giao thực ra tôi và Tô Linh
Diễm đã định tình từ kiếp trước ở thời
cổ đại và chúng tôi đã chết vì tình khi
tôi mang ký ức kiếp đầu tiên tái sinh về
hiện đại không thể không tìm cô ấy cũng
không thể cho người phụ nữ khác cơ hội
Dù sao bản chất tôi rất chung thủy trong
tình yêu nhưng kiếp trước khi tìm được
Tô Linh Diễm tôi không chê hoàn cảnh của
cô ấy kém còn an ủi cô ấy là do không có
ký ức và cho cô ấy vào công ty của tôi
thăng chức Cô ấy lên vị trí phó giám đốc
sau đó giúp cô ấy với tư cách con gái
riêng trở về gia tộc tận tụy giúp cô ấy
quản lý công ty gia đình kết quả lại rơi
vào kết cục như vậy Nghĩ đến lúc kiếp
đầu tiên chết vì tình đã nói lời thề ba
sinh ba thế Trung Thủy đến chết bây giờ
cảm thấy chỉ là trò cười tôi nhìn cảnh
vật lướt qua ngoài cửa sổ xe có chút
mong đợi cho những việc sắp tới Tô Linh
Diễm Hai Kiếp trước cô nợ tôi lần này
tôi phải đòi lại cho đủ đến công ty tôi
lướt qua lời chào của nhân viên đi thẳng
đến thang máy dành riêng cho tổng giám
đốc Vừa bấm nút tầng cao nhất vừa ra
lệnh chữu tập tất cả lãnh đạo cấp cao
của công ty nửa tiếng nữa họp ở phòng
họp ngoài ra xem Tô Linh Diễm đến chưa
Nếu chưa đến thì gọi điện bảo cô ta qua
đây dừng một chút rồi nói thêm dù đang
truyền nước ở bệnh viện cũng phải đến
thẩm Băng Băng gật đầu đồng ý trong lòng
không khỏi tò mò sao tô giám đốc vào
bệnh viện kết hợp với việc sếp vừa đổi
bạn gái cô ấy như phát hiện ra điều gì
đó không tầm thường sau khi đến văn
phòng tôi mở máy tính lấy một tài liệu
ra in kẹp vào trong cặp hồ sơ lướt qua
từng trang A4 ghi chép bằng chứng ánh
mắt lo lên nụ cười lạnh bước đầu tiên
của việcc trả thù Dĩ nhiên là đuổi Tô
Linh Diễm ra khỏi công ty muốn đạp lên
tôi để thăng tiến lấy tài sản của tôi
làm vốn để quay về với gia tộc cũng phải
xem tôi có cho cô ta cơ hội không nã
đang nghĩ như vậy Cửa Văn Phòng bị gõ
tôi cầm cặp hồ sơ đứng dậy mở cửa thấy
Tô Linh Diễm đang đứng ngoài với vẻ mặt
lo lắng lục ngôn cuối cùng em cũng gặp
được anh tối qua anh sao vậy em nghe gì
lý nói anh cả đêm không về nhà anh ở chỗ
Vân Mộng giao sút phải không nói đến
cuối cảm xúc của cô ta rõ ràng có phần
kích động tôi không trả lời cô ta mà
nhìn bàn tay được băng trắng của dày của
cô ta và cười nói tay còn ổn chứ nghĩ
đến bàn tay mình đáy mắt Tô Linh Diễm
bỗng tối sầm nhưng nghe tôi quan tâm cô
ta lập tức dùng chiêu tình cảm cố làm
tôi thương xót bác sĩ bảo phải nằm viện
nhưng em lo cho anh nên chỉ băng bó sưa
qua anh không phải cũng biết y thuật sao
anh xem giúp em xử lý thế nào tôi đi
vòng qua cô ta bước về phía thằng máy Tô
Linh Diễm bước theo bên cạnh tôi sau khi
biết bộ mặt thật của người này dù chỉ ở
cùng một không gian kín với cô ta tôi
cũng thấy khó chịu trong lòng May mà
tầng phòng học không xa tầng cao nhất
trước khi Tô Linh Diễm định mở miệng dò
hỏi TH thang máy đinh một tiếng dừng lại
sau khi ra khỏi thang máy tôi hít một
hơi không khí trong lành đi thẳng đến
phòng họp cuối hành lang thẩm Băng Băng
đứng bên cạnh cửa phòng họp mở cửa cho
tôi lục ngôn mọi người đã đến đông đủ
rồi Tô Linh Diễm Nghi hoặc nhìn thẩm
Băng Băng Không biết tại sao cô ta cảm
thấy hôm nay Ánh mắt của người này nhìn
mình có gì đó Kỳ Lạ thẩm băng băng giả
vờ không thấy ôm sấp tài liệu vừa thu
thập được đi theo sau tôi dưới ánh mắt
của các cấp lãnh đạo tôi bình thản bước
đến vị trí chủ tọa cuối bàn họp ngồi
xuống búp một tiếng một tập tài liệu bị
ném xuống mặt bàn phòng họp khiến các
lãnh đạo liên tục ngoái nhìn tôi dựa vào
lưng ghế chống cảm nói hôm nay Triệu tập
mọi người đến đây là để thông báo về
việc điều chỉnh và điều động một số vị
trí lãnh đạo nói xong tôi quay đầu nhìn
về phía Tô Linh Diễm vừa ngồi xuống
trong thời gian giám đốc tô tại chức lợi
dụng chức vụ quyền hạn nhiều lần chiếm
dụng công quỹ gây thiệt hại nghiêm trọng
cho công ty sau khi cân nhắc kỹ lưỡng
quyết định chấm dứt hợp đồng lao động
của cô với công ty nói rồi Dừng lại lại
nhìn về phía Tô Linh Diễm đang ngây
người giám đốc tô Cô tự xin nghỉ việc
hay đợi công ty xa thải lời vừa dứt cả
phòng họp im phang Phác không chỉ Tô
Linh Diễm có vẻ hoang mang các lãnh đạo
khác cũng đều chơm mắt nghê người như
không tin vào tai mình suy nghĩ đầu tiên
của mọi người là cặp đôi cãi nhau có
người đang gả vui trước nỗi đau của
người khác cũng có người làm người hòa
giải lục ngôn hình phạt này có phải hơi
quá không giám đốc tô Tuy có sai nhưng
cũng có công mà dưới sự lãnh đạo của cô
ấy thành tích phòng kinh doanh luôn tăng
đều hơn nữa việc chiếm dụng công Quỹ
cũng đã qua rồi tôi đã dám cũng đã bồi
thường tiền rồi không thể đổi hình thức
xử phạt Sao Tôi nhìn về phía người vừa
lên tiếng thầm nghĩ Tô Linh Diễm thật có
thủ đoạn vào công ty chưa đầy Một năm đã
lôi kéo được cả người cấp nguyên lão nói
giúp mình theo ý viên Cẩm Xuyên thành
tích phòng kinh doanh đều là công của
một mình anh ta tham ô công quỹ là việc
vi phạm pháp luật cũng có thể dễ dàng bỏ
qua phải không Tôi không có ý đó viên
Cẩm Xuyên chán lấm tấm mồ hôi Đón ánh
mắt cầu cứu của Tô Linh Diễm đành phải
cứng đầu tiếp tục khuyên mối quan hệ của
lục ngôn và tô giám đốc chúng ta đều
thấy cả cũng biết tình nhân dễ giận dỗi
tôi chỉ sợ các cậu cãi nhau quá căng sau
này khó thu xếp tôi cười lạnh một tiếng
Tôi còn phải cảm ơn anh lo lắng cho tôi
nữa Không dám Không dám viên Cẩm Xuyên
xua tay Nói không dám nhưng vẫn muốn
khuyên tiếp tôi mở miệng ngắt lời anh ta
chỉ là viên Cẩm Xuyên tôi là giám đốc
Hay anh là giám đốc viên Cẩm Xuyên lập
tức im bặt ném về phía Tô Linh Diễm một
ánh mắt bất lực Tô Linh Diễm thầm Mắng
một câu đồ vô dụng chỉ còn biết đặt hy
vọng vào tôi lục ngôn em cần nói chuyện
riêng với anh tôi không từ chối Nếu
không phải quyết định của cấp cao cần
họp thông báo thu thập ý kiến thích hợp
tôi cũng lười đi qua quy trình này sau
khi giải tán các cấp cao Tô Linh Diễm
lập tức đứng dậy người nghiêng về phía
trước móng tay sơn màu sặc sỡ ngón tay
thon nhức cằm tôi lên giọng nói gợi cảm
mang vài phần quyến rũ lục ngôn Em cần
một lời giải thích tôi cười khẽ tham ô
tiền công ty rồi bỏ đi có vấn đề gì sao
Tô Linh Diễm nhíu mày nhìn tôi anh biết
em không hỏi chuyện đó Hơn nữa nếu anh
giận vì chuyện đó cũng không đợi đến giờ
mới tìm em để gây khó dễ càng không tự
bỏ tiền bù đắp những khoản này cho em
đúng không Nụ Cười trên mặt tôi có phần
không giữ được cô ta đang nhắc nhở bản
thân tôi trước đây ngu ngốc thế Sao em
thật sự muốn biết nguyên nhân sao tôi
Khoanh tay lại dù đang ngồi nhưng ánh
mắt nhìn Tô Linh Diễm đầy vẻ khinh
thường khi yêu em anh có thể Nâng em lên
tận trời hết yêu rồi em tưởng mình là
thứ gì chứ Tô Linh Diễm nắm chặt lòng
bàn tay ngực phậ phòng dữ dội lục ngôn
rõ ràng là anh chủ động theo đuổi em giờ
anh nói không yêu là không yêu sao vậy
anh yêu ai Vân Mộng do ư sắc Mặt tôi đầy
vẻ khó chịu không liên quan đến em đừng
làm ra vẻ mình là nạn nhân nữa em thật
sự thích anh hay chỉ coi anh là công cụ
để quay về Gia Tộc Anh nghĩ em hiểu rõ
hơn ai hết Tô Linh Diễm Anh không có
điểm nào có lỗi với em cả có những gì em
nợ anh cả đời này cũng không trả hết Tô
Linh Diễm có chút lúng túng nhưng nghe
câu cuối của tôi có vẻ không chỉ có thế
cô ta vừa định mở miệng thì bị tôi đẩy
ra tự đi nộp đơn xin nghỉ việc đi Đừng
để tôi phải nói lần thứ hai nói xong tôi
không ngoái đầu lại bước ra ngoài những
người trong ban lãnh đạo bị sa thải
tưởng cặp đôi đóng cửa nói chuyện giải
quyết mâu thuẫn Xong chuyện này sẽ qua
đi nhưng lại thấy Tô Linh Diễm ôm đồ đạc
Thất thần bước ra khỏi tòa nhà công ty
trong công ty nhất thời Lan truyền nhiều
tin đồn Mặt khác khi Vân Mộng Giao tỉnh
dậy chỉ thấy một người phụ nữ mặc áo
Blue trắng đang quay lưng nói chuyện với
Giang đình tiểu thư cô tỉnh rồi thấy Vân
Mộng giao mở mắt Giang đình lập tức tiến
lại gần Vân Thanh Nguyệt vừa ăn hạt dưa
vừa ngồi xuống bên giường đưa tay bắt
mạch cho Vân Mộng giao đã giải hết được
rồi Hôm qua khi em nói muốn đưa thuốc
cho người khác Thật khiến chị tức điên
lên sau đó Sao lại đổi ý Vậy Vân Mộng
giao chưa kịp nói gì Giang đình đã giải
thích là lục tiên sinh đã nấu thuốc cho
tiểu thư hơn nữa Lục Tiên Sinh giờ đã ở
bên tiểu thư nhà tôi rồi nghĩ đến ánh
mắt thương hại tối qua của tôi Giang
Đình Lập tức ấm ức tiểu thư sao cô bị
trúng độc mà không nói với tôi một tiếng
cô không tin tưởng tôi nữa sao Ai đã hạ
độc cô vậy Vân Mộng Goo không để ý đến
cô ấy mà nhìn Vân Thanh Nguyệt hỏi sao
chị lại đến đây Em tưởng chị muốn đến à
Còn không phải lo cho em Vân Thanh
Nguyệt liếc em gái rồi lại hỏi nhưng
thằng nhóc đó không phải một lòng một dạ
đều dành cho Tô Linh Diễm đó sao đột
nhiên lại tốt với em thế lại còn chọn ở
bên em em không nghi ngờ anh ta có âm
mưu gì sao trong mắt Vân Mộng Goo là sự
nhiệt thành liều lĩnh dù anh ấy có âm
mưu gì thì sao anh ấy muốn gì em đều sẵn
lòng cho kể cả mạng sống này nghe vậy
Vân Thanh Nguyệt không nhịn được mắng em
có bị điên không động chút là hy sinh
mạng mạng em Rẻ thế à gia đình vội Bưng
lên một tách trà và ân cần bóp vai cho
Vân Thanh Nguyệt nghĩ rằng ngoài chị họ
của tiểu thư nhà mình trong số người
cùng trang lứa ai dám nói với tiểu thư
như vậy Vân Thanh Nguyệt uống trà cũng
không hết giận sau khi uống thêm mấy
chén nữa Cô ấy đặt tách trà xuống bàn
chỉnh lại cổ áo nói được rồi Em không
sao là anh yên tâm rồi phòng thí nghiệm
còn một đống việc đang đợi tôi tôi đi
đây không cần tiễn Mặc dù Vân Thanh
Nguyệt nói không cần tiễn nhưng Giang
đình vẫn cử người đưa cô ấy ra sân bay
khi Vân Mộng giao thức dậy nhìn biệt thự
chống vắng đột nhiên cảm thấy không quen
rõ ràng lục ngôn cũng chỉ ở đây một đêm
thôi nghĩ vậy cô nhìn sang Giang đình
bên cạnh chuẩn bị xe Tôi muốn đi đón cô
mí muôi rồi mới nói tiếp đón bạn trai
tôi tan làm sau khi nhận được đơn sin
nghỉ việcc của Tô Linh Diễm tôi lại sắp
xếp điều chuyển nhân viên sau đó như
thường lệ ngồi trong văn phòng xử lý
công việc đến giờ tan làm tôi xoa xoa ch
trán lấy điện thoại ra nhìn toàn là cuộc
gọi nhắn tin của anh em Tô Linh Diễm tôi
không thèm nhìn xóa hết một lượt và chặn
cả hai người vừa ra khỏi cổng công ty đã
thấy tô Trạch em trai Tô Linh Diễm đi
đến vì là người của công chúng tô Trạch
có thể nói là Võ trang đầy đủ bọc kín
mít từ đầu đến chân ngay cả fan ruột
cũng chưa chắc nhận ra nhưng tôi vẫn
nhận ra ngay Tô Linh Diễm nhiều lần
chiếm dụng tiền là để đầu tư cho tô
Trạch cố gắng ắng đưa cậu ta thành sao
làm vốn thứ hai để trở về nhà họ tô Dù
sao nhà họ tô ở Đế Đô chuyên ngành giải
trí nhận lại một đứa con trai đang nổi
tiếng dù là con riêng đối với gia chủ họ
tô cũng có sức hấp dẫn nhất định tô
Trạch tiến lên kéo tay tôi anh rể em gọi
điện sao anh không nghe máy anh với chị
em Sao vậy Sao lại bắt chị em nghỉ việc
Vân Mộng Goo vốn thấy tôi ra định xuống
xe nhưng nghe thấy lời tô Trạch nói tay
Đang kéo cửa xe khựng lại Giang đình
trong cabin lái quay đầu lại cô có nghe
không lục tiên sinh đã xa thải Tô Linh
Diễm có vẻ anh ấy thực sự muốn ở bên cô
Cô ấy vừa nói vừa nhìn gương chiếu hậu
nhưng thấy sắc mặt Vân Mộng giao không
được vui vẻ lắm Vân Mộng giao thực sự
không như giang đình tưởng tượng Dù sao
chuyện Tôi xa thải Tô Linh Diễm Cô ấy đã
biết từ sáng chỉ là tiếng Anh Dể khiến
cô ấy khó chịu Tôi không ngờ trọng tâm
lại bị lệch ngươi đã ghen tuồng trực
tiếp gạt tay tô Trạch ra anh đã biết
chuyện cô ấy nghỉ việc rồi không biết
nguyên nhân sao cô ấy không nói với anh
à tô Trạch nghẹn họng chỉ cảm thấy Vân
Mộng dao hơi lạ lẫm nhưng đó không phải
những gì anh cho phép Sao chị tôi đã tận
tâm tận lực vì công ty có công lao cũng
có khổ cực sao anh có thể vì chuyện đã
qua mà xa thải chị ấy hơn nữa vết thương
trên tay chị ấy cũng vì anh mà ra trước
đây chị tôi chỉ cảm cúm anh đã lo lắng
không yên lần này chị ấy bị thương nặng
thế anh không thương cũng được sao có
thể chọn lúc này để gây sự với chị ấy
từng lời tô Trạch đều là buộc tội như
thể lỗi đều do tôi tôi lập tức lạnh lùng
ngắt lời anh ta Tôi làm gì không đến
lượt anh can thiệp Anh thấy không công
bằng thì cứ đi kiện Tôi ở Sở lao động
Tránh ra đừng để tôi nói lần thứ hai tô
Trạch hoảng hốt trong lòng anh rể tôi
liếc mắt nhìn anh ta ai là anh rể của
anh tôi và Tô Linh Diễm đã chia tay rồi
sau này đừng gọi tôi như như vậy nữa bạn
gái tôi nghe thấy sẽ hiểu lầm nghe vậy
Không chỉ tô Trạch sững sờ những nhân
viên xung quanh cũng đều trợn tròn mắt
chuyện tổng giám đốc chia tay họ cũng
đoán được đôi phần Nhưng giờ tôi lại có
bạn gái mới các lãnh đạo cấp cao không
khỏi lo lắng Tô Linh Diễm vừa đi lẽ nào
lại đến một người nữa do địa vị của tôi
quá cao Mọi người vô thức đều nghĩ tôi
quen bạn gái là để làm từ thiện đúng lúc
đó đám đông truyền đến những tiếng hít
hơi kinh ngạc đó là ai vậy Đẹp quá là
ngôi sao nào vậy Sao tôi chưa từng thấy
Tôi đã gặp rồi cô ấy hình như đã đến
công ty chúng ta cùng với tiếng bàn tán
ngày cả lớn mọi người đều nhìn về phía
Vân Mộng Goo đang bước đến ai nấy đều
ngỡ ngàng sao tiểu thư nhà họ Vân lại
đột nhiên đến đây là đến đàm phán hợp
tác sao cũng không phải giờ tan làm mới
đến chứ đang khi họ nghĩ vậy thì thấy
Vân Mộng giao dừng bước bên cạnh tôi mỉm
cười nhìn tôi về thôi em đến đón anh về
nhà thấy vậy nhân viên công ty đều trợn
tròn mắt một phỏng đoán táo bạo hiện lên
trong lòng mọi người nhưng không ai dám
hỏi sau khi bị lời nói của tôi làm cho
câm nín tô Trạch lúc này mới hoàn hồn
đáy mắt đầy vẻ không thể tin nổi các các
người ở bên nhau rồi Sao ngay từ lần đầu
nhìn thấy Vân mộng gào Anh ta đã kinh
ngạc như gặp tiên nữ vừa xinh đẹp lại
xuất thân Hiền hách tô Trạch Thậm chí
còn nghĩ lục ngôn có phải bị ngựa đá vào
đầu không không thèm để ý đến người như
Vân Mộng giao lại chung tình với chị anh
ta mà nhìn thấy cảnh tượng trước mắt anh
ta lại thấy vô cùng chói mắt tôi không
để ý đến tô Trạch Chính xác là từ khi
Vân Mộng giao xuất hiện tôi chưa từng
rời mắt khỏi gương mặt cô ấy sao em lại
đến đây Vân Mộng giao cúi đầu mỉm cười
nhẹ đón bạn trai tan làm một câu nói
tương đương với tuyên bố chính thức
trong chốc lát làm đám đông bùng nổ thì
ra đây thật sự là bạn gái mới của lục
ngôn tôi cũng cười theo đi thôi tô Trạch
lao lên phía trước anh không được đi anh
đang phản bội chị tôi đã làm gì có lỗi
với anh mà anh dùng Xong rồi vứt bỏ anh
có thấy có lỗi với chị ấy không mọi
người nhìn tô Trạch phát điên đều lùi
lại một bước ai vậy điên như thằng điên
em trai của giám đốc tô là thế này sao
còn giám đốc gì nữa Tô Linh Diễm đã bị
đuổi việc rồi nhưng không ai thấy người
này giống một ngôi sao sao tôi nhớ ra
rồi giống tô Trạch hai người đều họ tô
không phải thật sự là anh em chứ tô
Trạch thấy có người nhận ra mình lập tức
im lặng trừng mắt nhìn tôi đầy căm hận
rồi bỏ đi sau khi lên xe Vân Mộng giao
tôi mở cửa sổ xe nhìn thẩm Băng Băng
giao cho cô một nhiệm vụ chủ tịch mạnh
của hoa Hưng Entertainment có ý định rút
khỏi hội đồng quản trị cô Liên hệ với
ông ta lấy danh nghĩa của tôi mua lại
toàn bộ cổ phần trong tay ông ấy tổng
công ty Hoa Hưng Entertainment ở Thâm
Quyến là công ty giải trí tô Trạch ký
hợp đồng Thẩm Băng Băng có chút nghi
hoặc sao tôi biết chuyện chủ tịch mạnh
muốn rút cổ phần nhưng cũng không hỏi
nhiều lập tức gật đầu đồng ý gia đình
tiễn thẩm Băng Băng đi trong lúc Khởi
động xe nhìn qua gương chiếu hậu hỏi
tiểu thư chúng ta về Ngự cảnh hay đến đế
Loan Ngự cảnh là nơi ở của Vân Mộng giao
đế Loan là nơi ở của tôi đều là khu đất
vàng ở Thâm Quyến Vân Mộng dao nhìn tôi
với ánh mắt dò hỏi tôi nhẹ nhàng nói đến
đế Loan Vân Mộng dao ổ một tiếng giọng
có chút thất vọng giang đình thầm tự tát
vào mặt mình sao mình phải hỏi chứ chờ
thẳng họ đến Ngự cảnh không phải xong
rồi sao không biết Tiểu Thư có tìm mình
gây khó dễ không hai người ở ghế sau
Không ai để ý đến sự rằng xé của Giang
đình tôi nhìn người phụ nữ tai đã gần rũ
xuống buồn cười xoa xoa đầu Cô ấy không
muốn anh về sao Vân Mộng giao ủy khuất
nhìn tôi Anh nghĩ sao Giọng tôi có chút
khó xử nhưng tôi còn một số tài liệu
quan trọng để ở nhà Cần xử lý Ngày mai
được không Vân Mộng giao gật đầu anh nói
gì cũng được Nói xong tôi hôn lên trán
Vân Mộng Goo một nụ hôn thoáng qua như
chuồn chuồn điểm nước Vân Mộng Goo không
hài lòng đuổi theo hôm qua anh đâu có
thế này nói xong ấn tôi vào cửa xe hung
hăng hôn lại nghe thấy tiếng động Ái
Muội từ ghế sau Giang đình lặng lẽ kéo
tấm ngăn lên mặt lúc đỏ lúc trắng linh
cảm lúc xuất phát đã được chứng thực
nhưng lúc này cô ấy lại muốn đá vă sự
ngọt ngào này đi xe chạy thẳng đến đế
Loan Giang đình ho nhẹ một tiếng tiểu
thư lục tiên sinh đến rồi Vân Mộng giao
lưu luyến rời môi ra về đi Tôi đỏ mặt Mở
cửa xe vừa xuống xe liền hít sâu một hơi
không khí trong lành cho đến khi cơn gió
đêm mát lạnh ùa đến mới thổi tan đi chút
nóng bức trong lòng tôi vỗ vỗ má mình
giật mình nhận ra chẳng phải mình chủ
động trêu Vân Mộng dao sao sao lại bị cô
ấy Áp đảo đến thở không ra hơi Tôi vừa
nghi ngờ cuộc đời vừa đi đến trước cửa
một biệt thự độc lập giơ tay bấm chuông
Chẳng mấy chốc cửa từ bên trong mở ra
người phụ nữ mặc tạp dề màu xám xanh
cười Chào hỏi lục tiên sinh anh về rồi
cơm sắp xong rồi tôi ử một tiếng rồi đi
vào tối qua cậu không về nhà đi đâu vậy
tôi vừa vào phòng khách liền nhận ngay
một câu chứt vấn chỉ thấy tần Huệ Mẹ của
Tô Linh Diễm Khoanh tay ngồi ngay giữa
ghế sofa phòng khách dáng vẻ như đến hỏi
tội Lý Yến Phương lúng túng nắm chặt mép
tạp rề lục tiên sinh Tôi vừa quên nói tô
phu nhân đã đến đã đợi anh ở đây một lúc
rồi Tôi khoanh tay Dựa vào góc Tường
nhìn Tần Huệ bằng ánh mắt chấm biếm tôi
đi đâu thì liên quan gì đến Bà nhìn bà
ra vẻ thế Người không biết còn tưởng đây
là nhà bà Tần Huệ nhíu mày có vẻ không
tin vào tai mình anh nói chuyện với tôi
kiểu gì vậy Linh Diễm bị thương Tối qua
anh không biết à tôi ả một tiếng bà chỉ
biết cô ta bị thương thôi sao Tần Huệ
nhíu mày là sao tôi ngồi xuống sofa đối
diện Tần Huệ bắt chéo chân từ tốn rót
cho mình một tách trà Uống xong mới
ngẩng đầu nhìn bà ta không trả lời mà
hỏi ngược lại tôi biết cô ấy bị thương
rồi sao Tần Huệ vừa tức vừa không hiểu
vẻ phách lối của tôi nhưng đối phương đã
cho đường thoái lui bà ta cũng không để
ý chuyện khác tôi nghe Trạch chạch Nói
linh Diễm bị thương là vì anh anh không
chăm sóc cô ấy ở bệnh viện thì thôi
Không cho cô ấy thăng chức là không phải
tôi nhìn bà ta như nhìn trò hề hay là
đem luôn công ty cho cô ta đi mắt Tần
Huệ sáng lên nhưng vẫn ra vẻ đạo mạo đồ
của anh vốn là của Linh Diễm không cho
bây giờ sau này cũng phải cho tôi đặt
mạnh tách trà xuống bàn nhà thanh mất
nước bao năm rồi bà vẫn băng chân về
thời ấy H gì cơ Tần Huệ bị một câu nói
làm cho ngẩn người sau khi hiểu ra thì
tức giận đùng đùng anh dám mắng tôi Anh
thật quá đáng coi chừng tôi bảo Linh
Diễm chia tay với anh tôi nhìn Tần Huệ
mỉ mai không cần bà lo chuyện chia tay
con gái cưng của bà đã bị tôi đuổi ra
khỏi cửa rồi Bây giờ tôi yêu cầu cô lập
tức cốc khỏi nhà tôi sau khi tôi nói
xong phải mất một lúc Tần Huệ mới phản
ứng lại anh nói vậy là có ý gì anh chia
tay với Linh Diễm rồi sao có thể chứ bà
ta biết mình đối với con gái bà ta tận
tâm thế nào nên dù tôi là giám đốc một
công ty lớn bà ta cũng dám ép buộc mọi
chuyện giờ tôi lại nói đã chia tay với
con gái bà ta Tôi thư thả ngắm nhìn biểu
cảm đặc sắc trên mặt bà ta không tin thì
gọi điện cho cô ấy hỏi thử không phải sẽ
biết sao đuổi khỏi cửa không chỉ là chia
tay đâu Chức vụ của cô ấy cũng bị mất
luôn đấy sắc mặt tần Huệ hoảng hốt vội
vàng lấy điện thoại gọi cho Tô Linh Diễm
điện thoại vừa kết nối bà ta đã Hỏi dồn
dập một chàng tôi không nghe rõ đầu dây
bên kia nói gì nhưng có thể thấy rõ sắc
mặt tần Huệ dần dần Tái đi Cuối cùng
trắng bệch như tờ giấy thật là thoải mái
làm sao bây giờ đã biết rồi chứ tôi ra
hiệu về phía cửa cút đi nghe thấy giọng
tôi đồng tử cứng đờ của Tần Huệ mới có
chút thần thái cũng không tính toán sự
bất kính của tôi tiến lên ngồi bên cạnh
tôi nịnh nọt nói tiểu ngôn à là mẹ không
đúng không nên chưa biết rõ chuyện gì đã
đến tìm con con và Linh Diễm có phải đã
xảy ra hiểu lầm gì không con nói cho mẹ
nghe mẹ Lát nữa sẽ dạy dỗ nó cho con Con
đừng thật sự giận nó tôi Nhìn dáng vẻ
nịnh bợ của Tần Huệ đây vẻ ghê tởm đứng
dậy bà thật đúng là biết có biết duỗi
rồi chỉ về phía cửa nói tôi nói lại lần
nữa Tần Huệ đầy vẻ lo lắng và va xin đâu
còn bộ dạng kêu ngạo lúc mới đến nhưng
tôi một câu cũng không muốn nói với bà
ta nữa Dì Lý đuổi bà ta ra ngoài cho tôi
Dì Lý im lặng từ nãy đến giờ nghe tôi
saye bảo lập tức tỏ vẻ khó xử lục tiên
sinh có gì cứ nói thẳng Tần phu nhân nói
đúng các cặp đôi trẻ cãi nhau là chuyện
bình thường anh làm căng thế này sau này
biết thu xếp thế nào Tôi nhìn bà ta với
nụ cười nhạt Dì Lý Dì quên ai trả lương
cho dì rồi Sao dì lý LP tức câm miệng
quay sang nhìn Tần Huệ Tần phu nhân Bà
về đi nói đến mức này Tần Huệ cũng không
thể nán lại được nữa người quen cậy mạnh
chỉ có thể cúi đầu một hai lần là cùng
bị Tôi làm nhục liên tiếp cũng đã nổi
giận một đứa từ chạy Mồ Côi có gì mà
kiêu ngạo Anh nhớ cho kỹ Lần này chính
anh tự từ bỏ Linh Diễm đừng có hối hận
khi chúng tôi về nhà họ tô dù anh quỳ
xuống xin Linh Diễm quay lại tôi cũng
không cho anh vào cửa đâu nói xong Tần
Huệ Không ngoái đầu lại bước ra ngoài
nhưng lúc này bà ta vẫn chưa biết khi cả
nhà ba người họ quay về nhà họ tô với
thân phận của tôi Tô Linh Diễm cũng
không với tới được tôi mệt mỏi tựa vào
lưng ghế sofa phòng khách trống trải
càng thêm cô đơn không lâu sau điện
thoại của tôi đổ chuông Tôi nhìn số gọi
đến giọng dịu đi vài phần sao vậy giọng
nói dễ nghe của Vân Mộng Goo vang lên
qua điện thoại tâm trạng không tốt à Tôi
bóp chán rõ vậy Sao nghe giọng là biết
Vân Mộng Goo im lặng một lúc mẹ của Tô
Linh Diễm có đến gây khó dễ cho anh
không tôi bật dậy bước ra khỏi biệt thự
nhìn quanh một lượt thấy chiếc Bentley
đen vẫn đỗ ở vị trí cũ nhưng ghế lái đã
không còn ai Tôi nhanh chóng bước đến
cửa sau xe gõ cửa cửa xe mở ra để lỗ
khuôn mặt xinh đẹp của Vân Mộng Goo tôi
hé miệng sau vài hơi thở mới hỏi được
điều thắc mắc trong lòng sao em vẫn chưa
về Vân Mộng giao im lặng một lúc em muốn
đợi để ngày mai đưa anh đi làm thấy tôi
không nói gì cô ấy lại ngượng ngùng cúi
đầu xuống em vốn không muốn làm phiền
anh nhưng thấy người vừa đi ra em đoán
được tình hình lại sợ anh một mình tâm
trạng không tốt chờ đợi để đưa tôi đi
làm tôi không biết là Vân Mộng Giao điên
hay bản thân tôi điên em cứ ở đây đợi
định ngủ trong xe sao Vân Mộng Goo không
nói gì cúi đầu xuống thấp hơn tôi cảm
thấy tim mình như muốn nổ tung chỉ muốn
tìm một lối thoát để phát tiết buông thả
thế là Vân Mộng dao đang ngượng ngùng bị
tôi đưa về biệt thự thức ăn trên bàn
không còn bốc khói nữa nhưng miễn cưỡng
vẫn có thể ăn được tôi lấy hai chai rượu
vang đỏ bóc đô từ tủ rượu trong lúc ủ
rượu liếc nhìn Vân Mộng dao không vui ăn
cơm đi Vân Mộng dao cúi đầu xin lỗi em
xin lỗi anh đừng giận tôi liếc nhìn trai
rượu đang ủ trong số đá cắn đũa cười nói
anh còn phải thưởng em nữa Mặc dù nụ
cười của tôi có phần quỷ quyệt Vân Mộng
dao vẫn bị cuốn theo không kìm được
thưởng gì ạ Em nghĩ xem tôi lại ném quả
bóng về phía cô ấy rồi cúi đầu ăn cơm
sau khi ăn xong Tôi rót rượu đã ủ vào ly
và cụng ly với Vân Mộng dao mừng em vừa
khỏi bệnh giải được độc trong người mừng
anh được tái sinh dọn sạch rác bên cạnh
mừng ngày thứ hai chúng ta ở bên nhau và
mỗi ngày sau này nói xong không đợi Vân
Mộng dao phản ứng gì cầm ly rượu lên
uống một hơi tôi lại rót cho mình một ly
nữa lại chạm Ly với cô ấy lần nữa sao em
không uống rựa này đâu phải đồ giả không
đáng để chúng ta ăn mừng sao Nói xong
lại uống cạn một ly nữa khi tôi định rót
Ly thứ ba bị Vân Mộng Goo giơ tay giữ
lại anh x rồi tôi nhớn Mày đùa gì vậy
tôi mới uống có hai ly Vân Mộng dao vẫn
giữ miệng ly không buông Đừng uống nữa
tôi đành nhượng bộ buông tay ra nghe lời
vợ tôi cười nhìn Vân Mộng dao đám đuối
ánh mắt đầy dục vọng như muốn nuốt chửng
người ta lục ngôn Nếu anh không muốn
ngày mai không xuống nổi giường thì đừng
nhìn em bằng ánh mắt đó dù biết tôi đã
say cô ấy vẫn hưng phấn vì một tiếng vợ
vô tình của tôi không biết trước mặt tôi
khả năng tự chủ của cô ấy kém thế nào
còn dám trêu chọc cô ấy vô tội vạ như
vậy đôi mắt say của tôi dường như đang
phân tích ý nghĩa lời nói đó của cô ấy
sau đó không biết là hiểu hay không liền
vẫy tay ra lệnh cho Vân Mộng ra lại đây
ôm anh sau này không thể để lục ngôn
uống rượu nữa Đó là suy nghĩ đầu tiên
của Vân Mộng giao chẳng mấy chốc tôi đã
không còn tỉnh táo mơ màng ôm người phụ
nữ về phòng tôi giơ tay vuốt nhẹ má Vân
Mộng giao tại sao em lại tốt với anh như
vậy không đợi đối phương trả lời tôi lại
nói kiếp này đổi anh cưng chiều em là
được rồi Gì cơ Vân Mộng giao không nghe
rõ câu sau Nhưng tôi không chịu nói lại
nữa Vân Mộng giao mỉm cười hôn nhẹ lên
Chán Tôi tốt với anh còn không vui sao
tôi Ừm Một tiếng không biết nghĩ gì lại
chui vào ngõ cụt rồi Cho dù tôi có giỏi
đến mấy chỉ vì xuất thân không tốt nên
bị một số người coi thường Vân Mộng giao
Nghiêm sắc mặt ai dám Tôi không biết cô
ấy nghĩ gì giơ tay nắm chặt cổ áo cô ấy
liệu cho mẹ em có chê bai xuất thân của
anh không không cho anh ở bên em nghe
vậy Vân Mộng giao trong lòng có chút
hiểu ra nhớ đến Tần Huệ vừa bước ra khỏi
biệt thự anh mắt lóe lên tia tối Cô ấy
đưa đôi tay mảnh khảnh nắm lấy tay tôi
nghiêm túc nói cha mẹ em sẽ không họ chỉ
sẽ ngưỡng mộ sự giỏi rang của anh trong
hoàn cảnh đó vẫn có thể đi đến ngày hôm
nay đôi mắt mơ màng của tôi chớp chớp
thất không Vân Mộng Goo nghiêm túc gật
đầu thật chă mẹ em rất cười Mở cũng rất
tôn trọng ý kiến của em không tin sao
ngày mai em sẽ dẫn anh về gặp họ thấy
tôi lại không nói gì Vân Mộng dao trong
lòng có chút thất vọng Nhưng cũng không
hy vọng người xe mèn có thể hiểu từng
câu nói của cô ấy cô ấy lấy điện thoại
gọi một cuộc sau đó tăng nhiệt độ điều
hòa lên một chút lại kiên nhẫn tỉ mỉ
giúp tôi cười dày khi Vân Mộng giao bận
xong Giang đình cũng vừa mang canh giải
rượu Đã nấu xong đến đế Loan sau khi Vân
Mộng Goo bảo người về một tay bưng canh
giải rượu một tay đỡ tôi ngồi dậy uống
xong rồi ngủ tôi ghé sát Ngửi một cái
lập tức quay mặt đi tỏ ý từ chối Vân
Mộng dao hơi thấy buồn cười lại cảm thấy
cảnh này quen thuộc thuốc em còn uống
được anh còn chê Mùi này sao tôi vẫn từ
chối Vân Mộng dao dịu dàng rỗ rành uống
đi hay là anh muốn em đổi cách khác để
đút cho anh tôi đưa tay Nhận lấy thừa
lúc cô ấy không để ý Đổ hết cả bát lẫn
canh vào thùng rác bên giường trước khi
Vân Mộng giao kịp phản ứng tôi ngẩng mặt
hôn lên môi cô ấy sáng hôm sau tôi đang
ngái ngủ thì bị một cuộc điện thoại đánh
thức vừa mới nghe máy đã nghe thấy giọng
thẩm băng băng Đầy lo lắng lục ngôn anh
xem hot se đi tô Trạch Đăng webo buôi
nhọ Anh vào công ty giờ giá cổ phiếu
công ty đã bắt đầu giảm rồi nghe thẩm
Băng Băng nói tôi chỉ ậm ừ ồ một tiếng
có gì to tát đâu cô theo tôi lâu như vậy
rồi sao còn không bình tĩnh được tôi còn
sợ tô Trạch không gây chuyện giờ đối
phương tự dâng đầu lên đúng ý tôi thẩm
Băng Băng một lần nữa bị khí phách của
tôi chinh phục xin lỗi lục ngôn em đã
làm quá lên rồi nhưng nội dung tô Trạch
đang thật quá đáng hơn nữa anh ta còn
mua hot se và bình luận ác ý thêm cả fan
của anh ta nữa giờ webo toàn là người
chửi anh em không chịu nổi tôi thản
nhiên nói không sao để họ chửi đi chỉ
cần liên quan đến giới giải trí cuộc
chiến chửi bới càng trở nên gay gắt Kiếp
trước tôi giúp Tô Linh Diễm quản lý thi
Ngự chiếm nửa thị trường giải trí với
chuyện này Dĩ nhiên không lạ thẩm Băng
Băng ả một tiếng Lục ngôn chúng ta không
công khai bằng chứng Tô Linh Diễm thăm Ô
sao tôi cười cười bằng chứng đương nhiên
phải công khai nhưng không chỉ có thế
đợi tôi đến công ty rồi nói cô cứ lo
trấn An của Đông là được tôi không chỉ
muốn giải oan mà là một mũi tên trúng
hai đích Vân Mộng Goo nhìn thấy đáy mắt
tôi toàn vẻ hứng thú và sốt rụt muốn thử
buồn cười Véo vàoo tai tôi có vẻ Anh đã
đoán trước tô Trạch sẽ làm vậy rồi tôi
ho nhẹ một tiếng Tôi chỉ nghĩ với tính
cách và trí óc của anh ta không những
Không chịu từ bỏ mà cũng không nghĩ ra
cách nào tốt hơn để đả kích tôi Vân Mộng
giao vẫn cười vậy anh có cần em giúp
không tôi lắc đầu Vân Mộng giao đã giúp
tôi báo thủ kiếp trước kiếp này tôi phải
tự mình báo thủ trên đường đến công ty
tôi chán nản mở webo ra xem thấy từ khóa
về chuyện này đứng đầu hots tập đoàn Lục
Thị saa thải ngoại tình diễn viên nổi
tiếng tô Trạch lên tiếng vì chị gái nhấp
vào từ khóa hots này đứng đầu trang nhất
là bài văn dài do tô Trạch đăng trên tài
khoản webo của mình trong đó nhấn mạnh
Tô Linh Diễm đã cực khổ hy sinh vì tôi
thế nào rồi tố cáo tôi đã dùng Xong rồi
vứt bỏ thế nào rõ ràng đã khắc họa tôi
thành một kẻ phụ bạc vong Ân và khắc họa
Tô Linh Diễm thành một người phụ nữ đáng
thương có lẽ vì còn e dè Vân Mộng giao
nên ở đây tuy có nói tôi ngoại tình với
ai đọc hết một lượt tôi đều không có cảm
giác gì chỉ khi thấy bình luận chửi Vân
Mộng giao mới lạnh mặt xuống và âm thầm
ghi nhớ ID này Vân Mộng dao ngoảnh đầu
nhìn tôi Sao vậy Không có gì tôi tắt
điện thoại điều chỉnh lại nét mặt của
mình chỉ là nghĩ đến việc sắp phải xử lý
tô Trạch hơi phân khích Vân Mộng Goo
nhìn tôi hồi lâu cuối cùng Hỏi ra nỗi
hoặc chôn giấu trong lòng anh và Tô Linh
Diễm có vấn đề gì sao trong chớp mắt
thái độ của tôi với Vân Mộng Goo và gia
đình Tô Linh Diễm khác biệt hoàn toàn
nếu không phải tính cách và thần thái
của tôi không có gì thay đổi cô ấy còn
tưởng trong người Tôi đã đổi thành người
khác Cô ấy không muốn điều tra tôi Nhưng
cảm giác mập mờ này thực sự khó chịu Tôi
do dự một lát Đúng vậy nhưng là vấn đề
gì tạm thời tôi vẫn chưa thể nói với em
Em có thể cho anh thêm thời gian không
dù sao chuyện chết thảm Hai Kiếp rồi
sống lại nghe có vẻ quá hoang đường Hống
hồ Kiếp trước tôi còn là người thời cổ
đại dù đã vượt qua bước cuối cùng với
Vân Mộng giao tôi vẫn chưa đủ căn đảm để
nói hết mọi chuyện Vân Mộng g ôm eo Tôi
không muốn nói thì thôi thực ra cô ấy
còn muốn hỏi sau khi giải quyết xong vấn
đề với Tô Linh Diễm Liệu tôi có từ bỏ cô
ấy không cô ấy sợ mình chỉ là phương án
dự phòng của tôi là nguồn an ủi trong
thời gian này là công cụ để tôi chọc tức
Tô Linh Diễm cô ấy sợ nếu mọi thứ quay
về ban đầu mình sẽ không nhịn được mà
nhốt tôi lại hai ngày này là khoảng thời
gian hạnh phúc nhất đời cô ấy nếu cho cô
ấy hy vọng rồi lại tức đi chẳng khác nào
lấy đi mạng sống của cô ấy sau khi đến
công ty tôi trích suất bằng chứng Tô
Linh Diễm nhiều lần chiếm dụng tiền đóng
gói gửi đi bằng tài khoản chính thức
không nói thêm lời thừa nào lúc này thẩm
Băng Băng gõ cửa bước vào đặt một tài
liệu lên bàn lục ngôn Đây là giấy chuyển
nhng cổ phần của chủ tịch mạnh chỉ thiếu
chữ ký của anh Tôi lật xem hợp đồng một
lượt hai Long gật đầu làm tốt lắm sau đó
ký tên mình vào chỗ chư ký chuẩn bị xe
đi thẩm Băng Băng gật đầu vâng dạ lục
ngôn định đi đâu khóe môi tôi cong lên
là cổ đông mới của Hoa Hưng đương nhiên
là đi chào hỏi mọi người làm quen thôi
trong văn phòng hoa Hưng Entertainment
tô Trạch mỉm cười nhìn Cổ phiếu của lục
thị giảm làm tổng giám đốc có gì là ghê
gớm không biết sức ảnh hưởng của tôi
trong giới giải trí sao dám ra vẻ trước
mặt tôi tôi sẽ cho công ty anh phá sản
Trợ Lý Tiểu Kiều bưng cà phê pha xong
đưa cho anh ta giọng nói nịnh nọt xu
nịnh Trạch ca giỏi quá Em nghĩ không lâu
nữa người đàn ông này sẽ khóc lóc đến
cầu xin anh và cầu xin cô tô quay lại tô
Trạch hừ một tiếng đến cầu xin chúng ta
thì chúng ta phải tha thứ sao hắn dám
làm tôi mất mặt trước cửa công ty tôi sẽ
bắt hắn phải quỳ xuống xin lỗi trước mặt
cả công ty vừa dứt lời cửa phòng nghỉ bị
đẩy mạnh mở ra Tô Linh Diễm mặt đầy u ám
bước vào Ai cho em đăng chuyện này lên
wo tô Trạch sữ người em làm vậy là vì
chị mà chị Thái độ gì vậy lục ngôn đối
xử với chị như thế chị vẫn không nỡ động
đến anh ta sao hơn nữa em chỉ muốn dạy
cho anh ta một bài học Thôi đợi khi anh
ta chịu không nổi Đến cầu xin chúng ta
em vui rồi thì tự khắc sẽ tha cho anh ta
tô Linh Diễm nhìn cậu ta như nhìn thằng
ngốc Chị nên nói em ngây thơ hay ngu đây
Em tưởng chỉ có vậy mà lay chuyển được
tập đoàn Lục Thị à nhưng mà giá cổ phiếu
lục thị đã giảm rồi chuyện gì vậy tô
Trạch vừa nói thì thấy giá cổ phiếu lục
thị trên màn hình máy tính ngừng giảm và
tăng trở lại với tốc độ nhanh gấp đôi
lúc giảm Trợ Lý Tiểu Kiều lúc này cũng
biến sắc Trạch thiếu gia Mau xem weo weo
sao vậy Không phải mọi người đang chửi
lục ngôn sao tô Trạch Hoang Mang cầm
điện thoại lên thấy hots nổ ra nhiều từ
khóa sự thật về việc chị gái tô Trạch
nghỉ việc anh em hút máu Đáng đời tô
Trạch trợn tròn mắt những thứ này là gì
vậy Click vào một hot search hướng bình
luận trong khu vực đánh giá cũng đã hoàn
toàn đảo ngược tô Trạch còn mặt mũi Đăng
webo tô cáo người ta cậu ta không nhìn
xem mấy khoản tiền này dùng vào đâu à
Cậu ta có được vị trí ngày hôm nay đều
là nhờ chị gái chiếm dụng tiền đầu tư
tài nguyên cho cậu ta cả tô Trạch nhìn
những bình luận chửi mình ngập trời tay
chân lạnh toát Sao lại thế này chuyện
chiếm dụng tiền không phải đều được lục
ngôn cho phép sao hắn còn mặt mũi lấy ra
làm bằng chứng minh hoan tô Linh Diễm
tức giận nói mày còn biết chuyện này sẽ
bất lợi cho mày chị đã tốn bao công sức
chống chọi với áp lực lớn thế nào mới
đưa được Mày lên vị trí này kết quả Mày
không hỏi ý chị một câu tự ý làm bậy tô
Trạch biết mình đã gây họa lớn vậy phải
làm sao đây chúng ta công bố việc lục
ngôn bù tiền thiếu hụt cho em chứng minh
tất cả đều là tự nguyện của anh ta không
liên quan đến chúng ta tô Linh Diễm tức
đến nhức óc Im miệng cho chị lần này lục
ngôn làm rõ khiến cư dân mạng ấn tượng
ban đầu xem anh ta là người vô hạn bao
dung với bạn gái dù có tung bằng chứng
anh ta bù tiền cho chúng ta cũng chỉ
khiến hình tượng Chung Thủy của lục ngôn
thêm vững trắc lúc đó người bị chửi vẫn
là chị tô Trạch lo lắng chị không lo cho
em nữa Sao em khó khăn lắm mới có điệu
vị ngày hôm nay em không muốn rời khỏi
giới giải trí Tô Linh Diễm xoa xoa Mi
tâm em trai có được ngày hôm nay toàn là
tâm huyết của cô Sao cô có thể không lo
chứ thế này em đi đăng một thông báo xin
lỗi nói là em không biết chuyện chị lạm
dụng tiền như vậy ít nhất có thể bảo vệ
em Chị chỉ là người thường không sợ họ
chửi đâu tô Trạch vội vàng gật đầu em đi
đăng ngay Nhưng anh ta vừa cầm điện
thoại cửa phòng nghỉ lại bị đập vỡ trợ
lý của tổng giám đốc khối kinh tế Nghệ
sĩ bước vào tô tiên sinh phòng nghỉ này
không còn thuộc về anh nữa xin anh Thu
dọn đồ đạc của mình lập tức rời đi Cái
gì lúc này không chỉ tô Trạch ngỡ ngàng
Tô Linh Diễm cũng nhíu chặt mày Các
người có ý gì Có ý gì Người phụ nữ mặc
vest mang nụ cười nghề nghiệp giả tạo
vừa nhận được thông báo từ cấp trên Hoa
Hưng quyết định chấm dứt hợp đồng với tô
Trạch chỉ nghe Bộc một tiếng điện thoại
trong tay tô Trạch rơi xuống đất sắc mặt
Tô Linh Diễm cũng khó coi tột cùng Hủy
hợp đồng gì Nói rõ xem nào nữ trợ lý đẩy
cặp kính trên sống mũi không tin à các
người ra ngoài hỏi thì biết ngay thôi
lồng ngực Tô Linh Diễm phập phòng dữ dội
bây giờ cô mới nhận ra xảy ra chuyện lớn
như vậy tô Trạch lại không phải nghệ sĩ
tầm thường trong công ty vậy mà không có
cấp cao nào đến lo chuyện PR hóa ra đã
quyết định cấm sóng rồi sao không đúng
chuyện này không nghiêm trọng đến mức
phải cấm Sóng như cô ta nói PR một chút
hoàn toàn có thể giải quyết nhớ lại lời
người trước mặt vừa nói cô ta bước ra
khỏi phòng nghỉ vừa đi đến một góc sẽ đã
thấy một đám người đang xì xào bàn tán
các người nghe nói chưa tô Trạch bị cấm
sóng rồi Đáng đời thật Hèn gì tô Trạch
không có hậu thuẫn nhưng tài nguyên lại
tốt thế Nhưng người này cũng quá vô ơn
rồi ai mà chẳng nói thế nhưng anh ta
chưa đến mức phải cấm sóng mà hơn nữa
anh ta đang nổi tiếng có thể mang lại
không ít lợi ích cho công ty sao giám
đốc chúng ta lại nỡ cấm sóng anh ta tin
đồn là nghe nói công ty có cổ đông mới
trực tiếp ra lệnh cấm sóng nghe đến đoạn
này Tô Linh Diễm khựng bước chân cổ đông
mới đang Khi cô ta nghi hoặc cổ đông mới
là ai phía sau truyền đến tiếng bước
chân chân Tô Linh Diễm ngoái đầu nhìn
lập tức máu huyết dâng chào chỉ thấy một
đám cổ đông cấp cao của hoa Hưng vây
quanh hai người đang bước về phía này
trong hai người được vây quanh một người
là Phùng lập đào giám đốc Hoa Hưng người
còn lại chính là tôi người vừa sa thải
cô ta hôm qua Phùng lập đào giơ tay vỗ
vỗ giới thiệu một chút đây là tân giám
đốc công ty chúng ta lục ngôn Tiên Sinh
mọi người nhiệt liệt chờ đón những người
có mặt đều vỗ tay đồng thời nhìn nhau
đều tỏ vẻ bừng tỉnh đúng lúc này không
biết ai muốn xem náo nhiệt thêm nên nói
một câu người vừa nãy là Tô Linh Diễm
chị gái kim quản lý của Tô Trạch phải
không câu nói vừa dứt ánh mắt mọi người
đều dồn về phía Tô Linh Diễm rồi nhìn
qua nhìn lại giữa cô ấy và tôi Tô Linh
Diễm Nhìn chằm chằm vào tôi không chớp
mắt anh thật sự muốn đuổi tận giết tuyệt
sao Phùng lập đào thấy tình hình không
ổn vội vàng vẫy tay giải tán hết đi ai
làm việc nấy mọi người tuy rất muốn xem
kịch nhưng cuối cùng không ai dám Chống
lại mệnh lệnh của tổng giám đốc chốc lát
sau hiện trường chỉ còn lại tôi và Tô
Linh Diễm đuổi tận giết tuyệt Tôi ngẫm
nghĩ từ này thấy rất mới mẻ chức vụ
trước đây của cô là do tôi cho địa vị
của Tô Trạch hôm nay là nhờ tôi nâng đỡ
Bây giờ tôi chỉ lấy lại những gì thuộc
về mình để mọi thứ trở về vạch xuất phát
sao lại gọi là đuổi tận giết tuyệt chứ
Tô Linh Diễm hít sâu một hơi Rốt cuộc đã
xảy ra chuyện gì lục ngôn anh biết tôi
đang hỏi về chuyện gì Anh muốn giết thì
cho tôi biết lý do được không lần này
tôi chưa kịp trả lời thì tô Trạch đã
chạy đến nhìn thấy tôi tô Trạch lập tức
biến sác là anh đúng không công ty muốn
đóng băng tôi là do anh dở trò tôi cười
lạnh một tiếng là tôi thì sao tô Trạch
căm hận đến cực điểm hét lên rồi lao về
phía tôi tôi giết anh tôi Thậm chí không
chớp mắt giơ tay nắm lấy cổ tay đang
vung lên của anh ta dùng sức vận một cái
cốt cách kêu răng rắc một tiếng cùng với
tiếng kêu thảm thiích của Tô Trạch vang
lên tôi ném anh ta ra như quăng một con
gà con khi Tô Linh Diễm phản ứng lại tô
Trạch đã nằm dưới đất chạch Trạch Tô
Linh Diễm vội vàng đỡ tô Trạch dậy nhìn
tôi bằng ánh mắt lạnh lẽo thấu xương
chuyện hôm nay tôi nhớ kỹ rồi hy vọng
sau này anh đừng hối hận nói xong ôm Tô
Trạch bước ra ngoài tôi nhìn bóng lưng
anh em Tô Linh Diễm đáy mắt đầy vẻ lạnh
lẽo hối hận sao điều tôi hối hận nhất là
xa vào cô ta đến hai kiếp lại phụ lòng
Vân Mộng giao đã yêu tôi sâu sắc nhưng
may mắn tôi vẫn còn cơ hội cứu vãn ra
khỏi Hoa Hưng tôi gọi một cuộc điện
thoại sau khi điện thoại kết nối một
giọng nói hơi đục từ đầu bên kia vang
lên ai vậy nghe lại giọng nói này tôi
vẫn cảm thấy hơi khó chịu tô Minh Huệ
người Thược kế chính thống của nhà họ tô
cũng là anh trai cùng cha khác mẹ của Tô
Linh Diễm ai vậy Không nói tôi cúp máy
đấy tô Minh Huệ tôi gọi tên anh ta tô
Minh Huệ sữ người anh là ai tôi là ai
không quan trọng tôi chủ yếu muốn nhắc
anh một chút hãy đề phòng đứa con gái
riêng của cha anh cô ta vẫn luôn muốn về
nhà họ tô tranh gia sản với anh đấy tô
Minh Huệ khinh thường nói không để tâm
chỉ với anh em thôi có tôi ở đây một
ngày bọn họ cũng không thể bước chân vào
cửa nhà họ tô tô Tiên Sinh đừng quá tự
tin như vậy kiếp trước Dù tô Minh Huệ
cực lực phản đối cũng không ngăn được ba
người Tô Linh Diễm về nhà họ tô kiếp này
tuy không có sự giúp đỡ của tôi cũng
không còn vốn liếng để thu hút gia chủ
họ tô nhưng tôi hiểu con người Tô Linh
Diễm không đạt được mục đích thề không
bỏ cuộc tô Minh Huệ chưa chắc đã là đối
thủ của cô ta Ý của anh là gì Cuối cùng
anh là ai Tôi cúp máy và chặn số này vào
danh sách đen Tôi đã nói đến mức này rồi
Nếu tô Minh Huệ vẫn không tình ngộ thì
tôi cũng đành chịu đến lúc đó đành Phả
phải tự mình ra tay đối diện quán cà phê
là một câu lạc bộ ban công ngoài trời
tầng hai của câu lạc bộ đối diện với bức
tường kính trong suốt của quán cà phê hạ
Uyển Ninh đang nói chuyện với người phụ
trách chi nhánh Thâm Quyến Ánh Mắt Vô
Tình liếc qua nhìn thấy tôi ngồi đối
diện đột nhiên đứng bật dậy người phụ
trách đối diện Lữ Kiến Phong thấy vậy sữ
người sao vậy cô Hạ Lý Thiện bên cạnh
cũng quay đầu nhìn cô ấy và cảnh giác
toàn thân hạ Uyển Ninh ngẩn người nhìn
tôi người đàn ông đó Lữ Kiến Phong nhìn
theo ánh mắt của cô ấy rồi cười nói cô
hạ ở Đế Đô lâu có lẽ không biết đó không
phải người đàn ông đơn giản Hạ Ninh cũng
không còn vội vã từ từ ngồi xuống mới mở
miệng thế nào Lữ Kiến Phong tiếp tục nói
cô hạ không biết anh ta Chắc biết tập
đoàn Lục Thị Đương nhiên trong thời gian
anh ta nắm quyền một công ty Trí Tuệ
Nhân Tạo nổi lên như sao băng từ khi
thành lập đã thẳng tiến không ngừng chỉ
dùng 3 năm thị trường đã bao phủ hầu hết
các lĩnh vực toàn cầu trở thành doanh
nghiệp đầu ngành trí tuệ nhân tạo hạ
Uyển ninh ở trung tâm quyền lực thương
giới Tất nhiên không thể không biết
nhưng tin tức về Tổng Tài lục thị trên
mạng rất hiếm không có tên cũng không có
ảnh chỉ biết là một người đàn ông và
dường như rất trẻ chủ yếu hoạt động ở
khu vực Thâm Quyến Lữ Kiến Phong thấy hạ
Uyển Ninh có vẻ Đang suy nghĩ cũng không
giấu diếm nữa anh ta chính là tổng tài
lục thị lúc này hạ Uyển ninh Thực sự
giật mình cái gì nghe Lữ Kiến Phong nói
cô ta chỉ nghĩ người này giữ chức vụ
quan trọng ở tập đoàn lục thị không ngờ
anh ta chính là tổng tài trước đây cô ta
nghĩ cái gọi là trẻ tuổi ít nhất cũng
phải trên 30 tuổi nhưng người này nhìn
rõ ràng chỉ khoảng 20 tuổi hay là do
trông trẻ hơn tuổi Nếu là như vậy thì có
lẽ vừa rồi Cô ta đã nhận nhầm nghĩ vậy
cô ta không khỏi có chút mất tập trung
Lữ tổng đã quen biết anh ta Chắc biết
tuổi của anh ta Lữ Kiến Phong Hảo hứng
nói Nó tôi đang định nói với Hạ tiểu thư
chuyện này người này năm nay mới 19 tuổi
thấy vẻ mặt ngứ người của Hạ Uyển Ninh
Lữ Kiến Phong chỉ nghĩ cô ta kinh ngạc
vì lục ngôn quá trẻ tiếp tục cảm thán
bằng tuổi con trai tôi nhưng con trai
tôi còn đang học lớp 12 học hàm số còn
chưa hiểu người ta đã là tổng giám đốc
công ty Niêm ít rồi Đúng là người với
người Tức chết mất hạ Uyển Ninh cảm thấy
tim mình đập nhanh như muốn nhảy ra khỏi
lồng ngực giọng nói cũng khô khốc Ông
nói anh ta 19 tuổi Lữ Kiến Phong cười
nói hạ Tiểu Thư cũng thấy khó tin phải
không Chúng tôi đã qua ngũ tuần cũng
không muốn thừa nhận bị một cậu Trai vừa
trưởng thành đánh bại nhưng ở Thâm Quyến
mấy năm cũng phải chịu thua thôi cậu
trai này tuy trẻ nhưng trong giới kinh
doanh không kém gì chúng tôi mấy lão
làng Hạ Uyển Ninh cố gắng kiềm chế mới
không để mình thất Thố Cô ta cầm bút ký
lên văn bản sau đó như đuổi khách nói
với Lữ Kiến Phong dự án này Tuyết kiến
đã phê duyệt Lữ tổng Đừng để tôi thất
vọng Đương nhiên rồi cấp dưới sẽ tận tâm
hết sức Lữ Kiến Phong hai tay nhận văn
bản phê duyệt Vừa cam đoan vừa mời gọi
Lữ mẫu còn chuẩn bị tiệc đãi hạ tiểu thư
anh nhất định phải nể mặt chứ Lý Thiện
nghĩ tên này sao không biết phép tắc gì
cả không thấy tiểu thư nhà nh Cô ta đã
ngồi không yên rồi sao Lữ Kiến Phong
không biết Nhưng cô ta đã theo hạ Uyển
Ninh lâu như vậy sớm đã đoán được phản
ứng của tiểu thư nhà mình là vì điều gì
nói ra thì đôi mắt của cậu thanh niên
này và phu nhân nhà mình hồi trẻ quả
thật rất giống nhau nghĩ vậy cô ta chủ
động đứng ra từ chối vốn không thích
những thứ như thế này làm tốt việc của
mình là tốt hơn tất cả hơn nữa chúng tôi
Còn việc khác anh về trước đi sau khi Lữ
Kiến Phong đi Hạ Uyển Ninh lập tức đi
xuống lầu ngay cả thăng máy cũng không
đợi nhưng khi ra khỏi cửa hồi sở thấy vị
trí tôi vừa ngồi trống không Ngươi đã đi
rồi Lý Thiện cũng có chú chút ngẩn người
Tiểu Thư hai chúng ta đến công ty anh ấy
gió mắt mùa hè thổi qua lý trí của Hạ
Uyển Ninh cũng quay lại vài phần đôi mắt
đẹp nhìn về hướng quán cà phê một lúc
mới chậm rãi lên tiếng gọi điện hẹn
trước đã ngoài ra điều tra thông tin cá
nhân của anh ta và kinh nghiệm 19 năm
qua từng chi tiết nhỏ bên kia trong
phòng bệnh viện Tô Trạch khóc đến thở
không ra hơi cậu xem lục ngôn ra tay ác
độc thế nào em cảm thấy tay Sắp phế rồi
Tô Linh Diễm trong lòng cũng rất bực bội
nhưng vẫn an ủi ôm cậu ta vào lòng bác
sĩ nói chỉ là nứt xương nhẹ em bình
thường kiêng cữ nhiều vào qua một thời
gian sẽ khỏi thôi tô Trạch tiếp tục lên
tiếng nhưng chúng ta cứ để vậy sao Tô
Linh Diễm cắn răng đương nhiên không để
vậy đâu đợi chúng ta về nhà họ tô những
kẻ đã ức hiếp chúng ta chị sẽ khiến
chúng phải trả giá tô Trạch ngẩng đầu
nhìn chị nhưng bây giờ chị không còn
quân bài Lục Thị nữa em cũng bị công ty
cấm rồi nhà họ tô còn có tô Minh Huệ cản
trở liệu Bố có chấp nhận chúng ta không
Tô Linh Diễm hờ hững nói làm sao chị có
thể không để lại đường lui cho mình con
đường này của chị đã đứt chúng ta vẫn
còn lựa chọn liên hôn Liên hôn tô Trạch
hé miệng nghĩ đến điều gì đó đột nhiên
sáng mắt lên chị vẫn còn liên lạc với
anh Hạo Thành phải không Tống Hạo thành
con trai duy nhất của nhà họ tống ở Đế
Đô Tô Linh Diễm từng Tiếp cận anh ta khi
ở Đế Đô Nếu không phải chủ nhà họ tống
khinh thường thân phận cô ta lại gặp
được tôi bàn đạp tốt hơn tự tìm đến cô
ta cũng không từ bỏ Tống Hạo thành để
đến với tôi Tuy cô ta đã chọn lục ngôn
nhưng vẫn luôn giữ liên lạc với Tống Hạo
thành thêm vào đó là sự dẫn dắt có chú ý
của cô ta đối phương vẫn luôn nghĩ là bố
anh ta ngăn cản tình yêu nên không oán
trách cô ta còn luôn cảm thấy có lỗi với
cô ta bây giờ tôi đã phản bội cô ta cô
ta cũng không cần phải giấu diếm nữa
đúng vậy chúng tôi vẫn đang liên lạc chờ
thuyết phục xong bố anh ấy Chúng tôi sẽ
kết hôn tô Trạch lập tức mừng rỡ tốt quá
nhà họ tống và nhà họ tô có thể nói là
muôn đăng hộ đối anh Tống Hạo thành lại
là con trai duy nhất của nhà họ tống Sau
này các chị kết hôn nếu bố biết có khi
còn mời chúng ta về nhà họ tô nói xong
sắc mặt anh ta lại tối sầm chị trước đây
không nên từ bỏ anh Hạo thành nhà họ
tống Tuy chỉ đứng thứ tám trong giới quý
tộc Đế Đô Nhưng dù sao cũng là gia tộc
Truyền thừa nhiều đời doanh nghiệp gia
tộc đều có nền tảng vững trắc tập đoàn
Lục Thị bây giờ trông có vẻ tốt nhưng
doanh nghiệp trẻ như vậy duy trì được m
mấy năm Huy Hoàng Hống hồ hắn còn là đứa
trẻ mồ côi dù có lọt vào Giới Thượng Lưu
cũng sẽ bị người ta coi thường Hắn tưởng
dựa vào Vân Mộng dao là có thể lọt vào
Giới Thượng Lưu ngay cả nhà họ tống cũng
coi trọng xuất thân sau khi nghe lời tô
Trạch tâm trạng buồn bực mấy ngày nay
của Tô Linh Diễm cuối cùng cũng với bớt
cô rút vài tờ khăn giấy đưa cho tô Trạch
lau sạch mặt Mèo bẩn của em đi lát nữa
Tống Hạo thành sẽ đến Đừng để người ta
cười cho tô Trạch ngơ ngác nhận lấy khan
giấy thần ca sẽ đến à Anh ấy không phải
đang ở Đế Đô sao sao lại đột nhiên đến
đây Tô Linh Diễm giải thích lão gia tử
họ Trịnh ở thâm thị tổ chức thọ 80 nhà
họ tống và họ Trịnh là bà con anh ấy đến
đây chơi bên phòng tiếp khách sang trọng
nhìn người phụ nữ bước vào Vân Mộng Goo
giơ tay bảo giang đình đi pha cà phê
khách quý đây chị Uyển Ninh sao đột
nhiên lại nghĩ đến việc đến thâm thị Thế
hạ Uyển Ninh ném chìa khóa xe lên bàn
trà phòng khách đi đến ngồi xuống sofa
đối diện Vân Mộng giao tự nhiên như ở
nhà mình vậy em còn muốn hỏi chị Sao lại
ở thâm thị lâu thế Vân Mộng giao nhớn
mày chị không giống người hay quan tâm
chuyện người khác như vậy ánh mắt hạ
Uyển Ninh vẫn lạnh nhạt nhưng giọng điệu
thêm phần thân thiết ở nhà có hai em gái
chị chị lười quan tâm em lắm là dì thư
nhờ chị nhắn lời nói em không về nữa Dì
ấy sẽ tự mình qua đây nói đến đây chị ấy
dừng lại khóe môi nở nụ cười ý nhị Xem
em bị người đàn ông nào mê hoặc Vân Mộng
dao sặc một cái hạ Uyển Ninh không để ý
đến vẻ thất Thố của Vân Mộng giao chuyển
sang trả lời câu hỏi ban đầu của Vân
Mộng giao chị đến đây để khảo sát phê
duyệt một dự án ngoài ra ánh mắt dường
như cũng sáng hơn vài phần có vẻ Chị đã
tìm thấy em trai rồi nghe đến đây Vân
Mộng Goo cũng thôi không cười nữa chắc
chắn Vậy sao đã làm xét nghiệm ADN chưa
đôi tay đang chéo của Hạ Uyển Ninh vô
thức Cõ sát vào nhau chưa Nhưng tôi có
linh cảm đó chính là em trai tôi Cậu
biết cảm giác tâm linh đó không Trước
đây tìm rất nhiều đối tượng Khảng Nghi
bao gồm cả những người trông giống mẹ
tôi đến giả mạo đều không cho tôi cảm
giác này Vân Mộng giao có vẻ không hiểu
vậy Cậu còn do dự gì nữa Sao không đi
xét nghiệm ADN lại chạy đến chỗ tôi giúp
mẹ tôi chuyển lời quan trọng hơn tìm em
trai sao tất nhiên là không do chưa xác
định Cô ấy cũng không nói rõ người đó có
thể là tổng giám đốc Lục Thị hơn nữa
càng nghĩ là đúng và lúc sắp Vén màn sự
thật cô ấy lại càng lo lắng Vân Mộng
giao có lẽ cũng đoán được tâm trạng của
cô ấy nên không hỏi thêm đúng lúc này
gia đình bưng hai ly cà phê đi tới Vân
Mộng dao cầm lên uống một ngụm tùy ý hỏi
em trai cậu tìm thấy cũng phải bằng tuổi
tôi nhỉ hạ Uyển Ninh gật đầu xin sau cậu
nửa năm Vân Mộng giao định hỏi ngày sinh
của em trai Hạ Uyển Ninh thì thấy Vị
Tiểu Thư Hạ vừa còn vui vẻ liền biến sắc
cậu đừng có đánh chủ ý em trai tôi dù
các cậu bằng tuổi Môn Đăng Hộ Đối cũng
không được Em trai tôi từ lúc sinh ra đã
bị bắt cóc tìm được về không dễ dàng
chưa cưng chiều đủ thì đừng nghĩ đến
chuyện cưới xin Vân Mộng giao nhìn hạ
Uyển ninh trong phút cú chốc đã có thái
độ thù địch với mình nhất thời không
biết nên khóc hay cười còn chưa biết có
phải em trai cậu không Đã bảo vệ giữ vậy
bị cắt ngang như vậy cô ấy cũng lười hỏi
ngày sinh của em trai cô ta vội phủi
sạch quan hệ nói huống chi giờ tôi đã có
bạn trai rồi hạ Uyển Ninh nghe vậy Có vẻ
Ngạc nhiên chưa kịp hỏi cho rõ thì nhận
được tin nhắn trên điện thoại là từ Lý
Thiện có tin của em trai cô ta lập tức
không còn quan tâm đến chuyện tình cảm
của Vân Mộng g nữa lời của dì thư tôi đã
chuyển đến rồi không có việc gì khác tôi
đi trước đây Nói xong không cho Vân Mộng
giao cơ hội tiễng khách Hạ Uyển Ninh lên
một chiếc xe đ đen Đỗ bên đường Lý Thiện
ở ghế lái đưa một tập tài liệu mỏng cho
cô và nói tiểu thư theo kết quả điều tra
của thuộc hạ người đàn ông đó tên là lục
ngôn 19 tuổi nhưng không rõ ngày sinh
Ngoài ra anh ta mồ côi cha mẹ được trại
trẻ mồ côi Nam Lĩnh nhận nuôi trước năm
tuổi thông tin khác không tra được nghe
nói tôi là trẻ mồ côi không cha không mẹ
hạ Uyển Ninh vừa xúc động vừa Xót Xa Xúc
động vì khả năng anh ta là em trai mình
càng lớn nghĩ đến những khổ cực Anh ta
có thể đã trải qua lúc nhỏ lại vô cùng
xót xa nhưng tại sao không tra được
thông tin khác Tuy họ hạ không có tổ
chức tình báo quốc tế hàng đầu nhưng với
quyền thế ngang ngửa với họ liễu không
đến nỗi không tra được lý lịch một người
Lý Thiện lắc đầu thuộc hạ vô năng nhưng
thông tin của Lục Tiên sinh như bị cố
tình xóa đi chỉ còn lại mấy thông tin sơ
sài này những cái khác tra thế nào cũng
không ra hạ Uyển Ninh có vẻ trầm ngâm
nhìn bảng thông tin gửi đơn cho gia tộc
hạ Uyển Ninh liếc nhìn đồng hồ đeo tay
Kết quả Đặt lịch hạnh gặp thế nào rồi Lý
Thiện trả lời đã đặt lịch xong rồi sáng
mai 10 gi hạ Uyển Ninh gật đầu định nói
gì nữa thì nghe Lý Thiện kêu lên Tiểu
Thư gia tộc từ chối đơn của chúng ta hạ
Uyển Ninh ngẩng đầu nhìn cô ta tại sao
lại từ chối cô không tìm Dạ bạch đấy chứ
Dạ bạch một trong những nhân vật cốt cán
của gia tộc nhưng cũng bí ẩn nhất thất
thường nhất nhận việc luôn tùy tâm trạng
không ạ tôi Truy cập trực tiếp vào trang
web chính thức sau đó chẳng mấy chốc đã
bị từ chối đơn vẻ Nghi hoặc trong mắt hạ
Uyển Ninh càng sâu vậy tạm thời đừng tra
cứu hiện tại điều quan trọng nhất là
phải xác định lục môn có phải là em trai
của tôi không văn phòng Tổng giám đốc
Lục Thị tôi đeo một chiếc tai nghe hình
dạng đặc biệt nghe thất ra một trong bốn
trưởng lão của gia tộc đang lảy nhảy bên
kia tiểu thư nhà họ hạ ở hoa Quốc cha
anh tôi đã từ chối có thưởng gì không
Tôi hạ giọng thật vô tình nhưng anh và
cô ta có xích mic gì không Tại sao cô ta
lại tra Anh cần gia tộc cử người giúp
anh không Cúp máy nói xong tôi cắt đứt
kết nối để lại thất ra bên kia bờ đại
dương tức giận bất lực sau khi tắt máy
tính tôi gọi điện bảo thẩm Băng Băng vào
chuẩn bị xe thẩm Băng Băng nhìn thời
gian chưa tới giờ tan làm anh không đợi
Vân tổng đến đón sao kể từ khi tổng giám
đốc của cô ấy và Vân Mộng giao ở bên
nhau cô ấy phát hiện mình rất ít có cơ
hội làm tài xế nữa đưa đón đi làm đều bị
Vân Mộng giao bao chọn tôi hỏi lại một
câu Tại sao phải đợi cô ấy đến đón tôi
không thể đi đón cô ấy tan làm sao Vân
Mộng do tính toán thời gian xin về sớm
định như hôm qua đi đón tôi tan làm kết
quả vừa ra khỏi công ty đã thấy một
chiếc xe sang Đỗ trước cửa tiểu thư sao
giống xe của lục tiên sinh Thế Giang
đình đang nghi hoặc thì thấy cửa sau hạ
xuống đúng là lục tiên sinh thật Giang
đình Há hốc mồm lục tiên sinh sao anh
lại ở đây tôi trống khuỷu tay lên khung
cửa sổ nhìn Vân Mộng dao cười khét giờ
này Ở đây còn có thể vì cái gì nữa đương
nhiên là đón tiểu thư nhà cô tan làm rồi
Vân Mộng Goo cúi đầu cười nhẹ hàng mi
dài rủ xuống một mảng bóng Ánh Hoàng Hôn
nhấp nháy trong đó đẹp như trong mơ tin
tôi đập mạnh một cái thật không ra gì
nghĩ rằng nếu không có tô Linh Diễm E là
Kiếp trước tôi đã chìm đắm trong vẻ đẹp
tuyệt sắc này rồi tôi cố che giấu bằng
cách ho nhẹ một tiếng ngón tay gõ gõ vào
khung cửa sổ lên xe đi Vân Mộng Goo Ừm
một tiếng vừa mở cửa xe đã nghe giang
đình kêu nhẹ một tiếng tiểu thư cô có
biết bây giờ mình trông giống cái gì
không Vân Mộng dao nheo mắt Giang đình
giật thót tim nhưng vẫn không sợ mà nói
giống cô gái đỏ mặt lên kiệu hoa tôi và
Thẩm Băng Băng cùng bật cười so với sự
táo bạo của Giang đình tôi thấy mình
quản lý nhân viên khá tốt Vân Mộng giao
vẫy vẫy ngón tay với Giang đình lại đây
Giang đình lanh lẹ chạy đến ôm chân tôi
lục tiên sinh cứu mạng khóe môi Vân Mộng
Goo cong lên một đường cong đầy ác ý xem
ra cô không định về rồi Nói xong không
thèm để ý đến cô ta nữa cúi người ngồi
vào xe thẩm Băng Băng thấy Vân Mộng giao
lên xe liền Khởi động xe và hỏi lục ngôn
chúng ta đến Ngự cảnh phải không cô ấy
vẫn chưa biết hai người đã sống chung
chỉ nghĩ là đơn giản đưa đón bạn gái đi
làm lần này tôi quay đầu lại ánh mắt hỏi
ý kiến Vân Mộng giao nhưng Vân Mộng giao
chưa kịp nói gì gia đình đã lại hoạt bát
lên thẩm đặc trợ chị không hiểu rồi với
mối quan hệ hiện tại của tiểu thư và lục
tiên sinh chị đưa họ đến đâu cũng như
nhau thôi Chỉ là đổi chỗ mà thôi Vân
Mộng dao nhớn mày lần này lại không phản
bác thẩm Băng Băng có vẻ nửa hiểu nửa
không cho đến khi nghe Tôi dặn đến Ngự
cảnh mới xác định được phương hướng
trước khi xuất phát lại ngoái đầu nhìn
giang Đình Giang tiểu thư có chắc không
muốn cùng về không Tôi còn phải lái xe
cho tiểu thư giang đình vẫy tay không
biết nghĩ đến điều gì nhìn thẩm Băng
Băng với ánh mắt Hà hê Đúng là ông trời
có mắt hôm nay thẩm trợ lý cũng có thể
cảm nhận được cảm giác của tôi rồi nói
xong quay người bỏ đi không cho đối
phương phương cơ hội hỏi han thẩm Băng
Băng thực sự rất mơ hồ nhưng rất nhanh
Cô ấy đã hiểu ý nghĩa trong lời nói của
Giang đình nghe thấy âm thanh mập mờ từ
ghế sau đồng thời không khỏi nghĩ đến cô
ấy cũng từng chở chủ tịch và Tô Linh
Diễm nhưng chưa từng thấy hai người hôn
nhau xem ra Tô Linh Diễm quả thực chỉ là
ngoại lệ đúng lúc này một cuộc điện
thoại phá vỡ bầu không khí lãng mạn phía
sau xe tôi thở dốc đẩy Vân Mộng dao đang
xe đắm Ra lấy điện thoại xem người gọi
đến có chuyện gì vậy tiểu hoa đầu dây
bên kia im lặng một lúc truyền đến giọng
nói đậm chất thiếu nữ tôi Ừm một tiếng
bên đó vẫn ổn chứ Vân Mộng giao không
nhịn được nhìn tôi mấy lần cô ấy biết
tôi có một em gái là con gái của Viện
trưởng cô nhi viện từng nuôi tôi chỉ là
chưa từng thấy cách hai người ở bên nhau
cũng không biết tôi khi đối diện với cô
bé ấy lại là bộ dạng này như thu lại
toàn bộ góc cạnh và mặt nạ ngay cả giọng
nói cũng tràn đầy dịu dàng Tuy không
muốn thừa nhận nhưng cô ấy vẫn không
kiểm soát được mà ghen tỵ lục tiểu hoa
vẫn chưa biết vì mình mà chị dâu tương
lai đã ghen bên này không có gì chỉ là
muốn hỏi anh và Tô Linh Diễm chia tay
rồi à Tôi Ừm một tiếng em thấy trên weo
rồi giọng lục tiểu hoa mang theo sự vui
sướng khó nói cuối cùng anh cũng nhìn ra
tôi nghe giọng nhẹ nhõm của cô bé lập
tức cảm thấy hổ thẹn vấn đề mà trợ lý và
em gái đều nhìn ra được làm sao tôi lại
không hiểu chỉ là vì lời thể kiếp trước
Dù biết Tô Linh Diễm kiếp này lợi dụng
tôi tôi vẫn không từ bỏ chỉ mong cô ấy
khôi phục lại ký ức là được Bây giờ anh
lại có bạn gái mới à giọng nói của lục
tiểu hoa kéo tôi về với thực tại Tôi ử
một tiếng liếc nhìn Vân Mộng dao cười
đáp có thời gian anh sẽ dẫn đến cho em
xem tôi vừa dứt lời đầu dây bên kia lục
tiểu hoa im lặng hồi lâu khi tôi tưởng
điện thoại đã cúp lục tiểu hoa mới yếu
ớt lên tiếng cô ấy cũng ở TH thâm thị
sao tối nay em bay qua đó giúp anh kiểm
chứng tôi theo phản xạ hỏi lại em không
phải còn thi đấu sao rồi đoán được nỗi
lo của cô ấy không biết nên khóc hay
cười Cô ấy là người anh đã chọn em không
cần lo lắng Càng lo lắng hơn thì sao vừa
chia tay Tô Linh Diễm đã gặp người này
đã chọn luôn nói xong liền Cúc điện
thoại sau khi Cúc máy tôi ngoảnh đầu
nhìn Vân Mộng gào em không có gì muốn
nói sao tôi rõ ràng cảm thấy khi vừa
nghe điện thoại cô ấy có chút xúc động
Vân Mộng giao từ khi tôi nói sẽ dẫn cô
ấy đến gặp lục tiểu hoa đã không còn nhỏ
nhen nữa Lúc này nghe tôi nói lục ngôn
em là người anh đã chọn sao tôi giơ tay
ôm lấy cô ấy phải Vân Mộng dao mặt đầy
hạnh phúc Nhìn tôi có câu nói này của
anh là đủ rồi hôm sau tôi như thường lệ
ngồi trong văn phòng Tổng giám đốc làm
việc đúng giờ nghe thấy tiếng gõ cửa mời
vào cạch một tiếng cửa được mở ra hạ
Uyển Ninh dẫn Lý Thiện vào khi nhìn thấy
hạ Uyển Ninh khóe miệng tôi hơi giật
giật rõ ràng đã qua trang điểm kỹ lưỡng
người biết thì đây là Cuộc gặp của hai
lãnh đạo công ty không biết còn tưởng
người này đến Xem mắt tôi không xa lạ gì
với tiểu thư nhà họ hạ ngươi đứng đầu
Gia Tộc hạ ở đến đâu có một người m mẹ
đơn thân được coi là nữ cường nhân và vị
Tiểu Thư Hạ này cũng hoàn hảo kế thừa
tất cả phẩm chất của mẹ cô ấy nhưng nghe
đồn người này lạnh lùng xa cách càng
không tốn công sức cho ăn mặc trang điểm
vậy Hôm nay là thế nào đây nếu không
phải kiếp trước từng gặp tôi còn tưởng
đến là người khác thấy phản ứng của tôi
Lý Thiện trong lòng Kêu không ổn Cô ấy
có phải đã quá mức rồi Không vẫn nhớ lúc
sáng thức dậy tiểu thư nhà cô nói hôm
nay gặp em trai phải ăn mặc thật lộng
lẫy dù cô đã nhắc đi nhắc lại xét nghiệm
ADN vẫn chưa làm chưa chắc đã là em trai
cô ấy nhưng tiểu thư nhà cô vẫn soi
gương thử đồ suốt ba tiếng đồng hồ thử
thế nào cũng không vừa ý cuối cùng vẫn
là cô quyết định chọn bộ trang phục này
cho tiểu thư khó tính kết quả có vẻ đã
làm hỏng việc ban đầu tôi là người đầu
tiên phá vỡ sự im lặng hạ tiểu thư quá
bước Hân hạnh hân hạnh Tôi vừa dứt lời
Lý Thiện thấy tiểu thư nhà mình hơi
loạng choạng lập tức cảm thấy không dám
nhìn theo Tiểu Thư đã lâu như vậy cô ấy
sớm đã hiểu tiểu thư nhà mình là người
cuồng em trai bình thường nhớ em trai
Nhớ đến phát điên hạ Uyển Ninh không
biết thuộc hạ của mình lén lút đã bàn
tán mình thành thế nào nghe giọng tôi
thì ánh mắt lộ vẻ vui mừng anh biết tôi
sao cô ấy đã hiểu ra Tiểu Th nhà mình
trước mặt em trai chí thông minh bằng
không thái độ của tôi với Hạ Uyển Ninh
hơi kỳ lạ khuôn mặt hạ tiểu thư thường
xuyên xuất hiện trên bìa các tạp chí tài
chính muốn không biết cũng khó hạ Uyển
Ninh lý trí hơi tỉnh táo lại lục Tiên
Sinh khách sáo rồi lục tiên sinh tuổi
trẻ tài cao tuổi CN trẻ đã thành lập và
dẫn dắt công nghệ ai mới nhất đi khắp
toàn cầu khiến tôi hồ thẹn lại biến
thành màn nịnh bợ trong kinh doanh rồi
tôi khẽ nhếch khóe môi đứng dậy đi về
phía ghế sofa tiếp khách cô hạ đừng
khách sáo mời ngồi thẩm trợ lý đi pha cà
phê thẩm Băng Băng gật đầu vâng Dạ trước
khi đi còn nghi hoặc nhìn hạ Uyển một
cái sau khi ngồi xuống đối diện tôi đi
thẳng vào vấn đề cô hạ tìm tôi có chuyện
gì không theo tôi biết sản nghiệp nhà họ
hạ không liên quan đến ai hay là cô Hạ
có ý định phát triển về lĩnh vực này hạ
Uyển Ninh mỉm cười nếu tôi nói có Lục
Thiếu có sẵn lòng giúp tôi không Tôi
trầm ngâm một lát nhà họ hạ giàu có Tôi
cũng biết phong cách kinh doanh của cô
hạ miễn là không lừa đảo hợp tác với họ
tôi ắt có lời ngón trỏ tôi gõ nhẹ lên
tay vịn hai cái vậy cô hạ định hướng về
màng nào tham gia sản xuất hay là hạ
Uyển Ninh lập tức trả lời đầu tư tôi
ngẩn người chỉ đầu tư thôi sao sao Lục
Thiếu thấy thế nào tôi này sinh cảnh
giác hiện nay tỉ lệ cổ phần của lục thị
đã cân bằng quá ít thì họ hạ chắc không
màng hạ Uyển Ninh biết tôi hiểu lầm vội
vàng ngắt lời Hạ Thị chỉ đầu tư không
cần cổ phần lục thị thực ra cô ấy còn
muốn nói không cần chên lợi nhuận nhưng
sợ tôi nghi ngờ Nên nhịn không nói lúc
này tôi thực sự ngạc nhiên chỉ đầu tư
không chiếm cổ phần không phải không có
nhưng kiểu như cho không tiền này có
phải phong cách của Hạ Thị không dù Tiểu
Thư Nhà Họ Hạ có chính trực cũng không
vui vẻ làm từ thiện nhỉ nghĩ vậy tôi
cũng hỏi ra hạ Uyển Ninh thầm nghĩ không
trách tuổi còn trẻ đã ngồi được vị trí
này nếu Lý Thiện biết được suy nghĩ của
tiểu thư nhà mình chắc chắn sẽ lắc cổ cô
ấy và hét lên tỉnh lại đi cậu ta còn
chưa phải em trai cô có gì mà tự hào chứ
nếu lục ngôn không yên tâm Tôi có thể ký
giấy bảo đảm tôi ngắt lời cô ta Tôi có
thể biết lý do không vì cậu là em trai
tôi tôi sẵn sàng đầu tư cho cậu hạ Uyển
Ninh đương nhiên không thể nói ra suy
nghĩ trong lòng Kể từ khi lục thị thành
lập vị thế xã hội Không ngừng tăng cao
Tuy Hạ Thị không nắm bắt được thời cơ
tốt nhất nhưng bây giờ cũng muốn chia
một phần lợi nhuận lục Muôn có sẵn lòng
cho tôi cơ hội này không Tôi im lặng hồi
lâu vẫn dự ý nói tôi cũng không thể
chiếm không của cô cô hãy xem qua báo
cáo hoạt động công ty rồi quyết định nói
xong tôi nhìn về phía thẩm Băng Băng
đang bưng cà phê đi vào lấy báo cáo tổng
kết phát triển gần đây của công ty đến
đây thẩm Băng Băng gật đầu vâng dạ sau
khi nhận tài liệu từ thẩm Băng Băng Tôi
định đưa cho hạ Uyển Minh thì thấy đối
phương đứng dậy đi vòng qua bàn trà ngồi
xuống bên cạnh tôi có vẻ như muốn xem
cùng tôi đã là lục ngôn quan tâm cho tôi
như vậy tôi xin tuân theo tôi hơi giật
mình cảm giác kỳ lạ khi gặp hạ Uyển Đinh
lúc này càng tăng lên xem tài liệu sao
phải ngồi cạnh tôi người phụ nữ này có
vấn đề gì vậy hạ Uyển Ninh chỉ vào một
chỗ lục ngôn anh có thể giải thích chỗ
này cho tôi không Tôi không hiểu lắm tôi
đè nén cảm giác kỳ lạ trong lòng cúi đầu
nhìn chỗ cô ta chỉ hạ Uyển Ninh thừa lúc
tôi chuyển sự chú ý lén đưa tay kia lên
vươn về phía tóc tôi từ góc độ của Thẩm
Băng Băng không thể thấy được hành động
nhỏ của Hạ Uyển ninh phía sau tôi nhưng
từ góc độ của Lý Thiện thì thấy rất rõ
ràng tim cô ấy cũng theo bàn tay hạ Uyển
Ninh mà nhảy lên tận cổ họng đúng lúc
sắp thành công như thể sau lưng tôi có
mắt vậy xoay người túm lấy cổ tay hạ
Uyển Ninh mặt không còn vẻ hòa nhã Lúc
nãy nữa thay vào đó là một tia giận dữ
cô hạ xin Tự Trọng Hạ Uyển Ninh sữ người
không ngờ tôi lại nhẹ bén như vậy Lý
Thiện không dám nhìn cảnh đau lòng này
nữa tiểu thư nhà mình vốn Quang Minh lỗi
lạc lần đầu làm chuyện mờ ám thế này đã
bị phát hiện ngay đã bị bắt quả tang hạ
Uyển Ninh cũng không giấu giếm nữa anh
Lục Hiểu lầm rồi chỉ là thấy anh giống
em trai thất lạc nhiều năm của tôi nên
vừa rồi định lấy tóc anh để xét nghiệm
không báo trước với anh thật xin lỗi tôi
sữ người về thân thế kiếp này của mình
tôi rất ít khi tìm hiểu tôi chỉ nhớ khi
vừa chờ đời đã bị một người đàn ông đeo
mặt nạ đen bắt cóc sau một chặng đường
dài sau khi chắc chắn đã thoát khỏi sự
truy đuổi người đàn ông không thấy rõ
mặt đưa tay bịt mũi miệng tôi định giết
tôi gã đàn ông đó có vẻ không ngờ đứa
trẻ mới sinh lại có suy nghĩ của người
lớn biết nín thở và giả chết khi thấy
đứa trẻ ngừng dãy dụa không còn thở nữa
liền ném tôi vào bụi cỏ bên đường tôi
lặng lẽ Đợi bọn họ rời đi khi thấy có
người đi qua liền khóc to để thu hút sự
chú ý và tôi gặp được Viện trưởng cô nhi
viện Sau này nhận nuôi mình nghĩ lại nếu
tôi không mang theo ký ức Hai Kiếp trước
khi sinh ra không biết tự bảo vệ mình
trong lúc nguy cấp thì kiếp này đã chết
từ khi mới chà Đời Tôi không trách người
thân kiếp này không bảo vệ được tôi vì
chuyện như vậy có lẽ ai cũng không ngờ
tới nhưng vì phải tìm Tô Linh Diễm cũng
sợ mình là đứa trẻ dưới sự chăm sóc của
người thân không tiện làm việc với tâm
trí người lớn nên không có ý định tìm
người thân chỉ là không ngờ sau 19 năm
đến hôm nay lại có người nghi là người
thân chủ động tìm đến tôi sau khi nhớ
lại tôi không đáp lại lời xin lỗi của Hạ
Uyển Ninh mà hỏi một câu khác vậy cô
Điều tra thân thế của tôi cũng vì chuyện
này sao hạ Uyển Ninh lại sữ người anh
biết à hạ tiểu thư có phải đã đánh giá
thấp tôi rồi không Tôi cười nói Nếu bị
điều tra mà tôi không hề hay biết thì vị
trí tổng giám đốc này tôi nên nhường cho
người khác rồi hạ Uyển Ninh vừa xấu hổ
Vừa mừng rỡ thấy tôi không có ý giận sau
khi xin lỗi lần nữa thẳng thắn đưa ra
yêu cầu của mình lục tiên sinh đã biết
rồi có đồng ý cùng tôi làm xét nghiệm
ADN không khi thẩm Băng Băng bưng cà phê
vào nghe được câu nói như vậy trong lúc
đặt cà phê xuống ánh mắt nhìn qua nhìn
lại giữa tổng giám đốc và hạ Uyển Ninh
không biết có phải tâm lý hay không có
vẻ thật sự hơi giống nhau ánh mắt tôi
dừng lại trên mặt cà phê đang chào động
đầu ngón tay gõ nhẹ lên tay vịn hạ Uyển
Ninh thấy tôi do dự không nói trong lòng
bất an lục tiên sinh về việc mất em trai
cả nhà chúng tôi đều rất đau lòng cũng
rất tự trách nhưng lúc đó xảy ra quá
nhiều chuyện và quá đột ngột Không chỉ
em trai vừa sinh ra đã bị bắt đi cha
chúng tôi cũng đột nhiên mất tích thêm
cả việc họ hàng và cổ đông thừa cơ Đục
nước béo cỏ mẹ ở phòng sinh suýt không
qua khỏi chúng tôi vẫn luôn Tìm kiếm
tung tích của em trai dù biết trong hoàn
cảnh đó bị bắt đi thì hung nhiều cát ít
chúng tôi cũng chưa từng từ bỏ nếu anh
thật sự là em trai có thể cho chúng tôi
một cơ hội không Chúng tôi biết những
năm qua anh chắc chắn đã chịu nhiều khổ
chúng tôi nhất định sẽ bù đắp gấp bội
cho anh nói đến cuối cùng giọng Cô ấy
mang đầy vẻ cầu xin Đúng vậy lục tiên
sinh lý Thiện phụ họa ba cô tiểu thư nhớ
em trai đến phát điên rồi phu nhân Tuy
bình thường ít nói nhưng thường xuyên ở
trong căn phòng mà bà đã chuẩn bị sẵn
cho Thiếu Gia Nhà Họ Hạ cả ngày mỗi ngày
họ đều mong ngóng được đoàn tụ với thiếu
gia tôi nhìn ánh mắt cầu xin của Hạ Uyển
Ninh sắc mặt hơi không tự nhiên ngoại
trừ Vân Mộng giao tôi chưa từng thấy cô
gái nào kiêu ngạo lại nhún nhường trước
mặt tôi như vậy gặp người lạnh lùng chơi
trò Tâm Kế với tôi tôi đều có thể dễ
dàng ứng phó chỉ sợ gặp những người Kiểu
này cái gì tôi chưa chắc đã là em trai
cô cô không cần dùng Thái độ này đ để
nói chuyện với tôi Tôi vừa nói vừa giơ
tay lên nhổ một vài sợi tóc có chân tóc
đưa cho hạ Uyển Ninh chiều nay tôi Còn
việc khác muốn xét nghiệm ADN cô tự đi
đi thẩm Băng Băng thấy vậy lo lắng nhắc
nhở lục ngôn anh không đi cùng đưa tóc
của mình ra như vậy không sợ người ta
dùng tóc của anh làm việc khác Sao do em
ngại hạ Uyển ninh ở đây nên cô ấy không
nói hết câu Nhưng ý nghĩa rất rõ ràng
lần này hạ Uyển Ninh chưa kịp nói tôi đã
ngẩng đầu trả lời nên giao cho cô một
nhiệm vụ đi cùng hạ Uyển Ninh làm xét
nghiệm ADN không cần đi theo tôi nữa
thẩm Băng Băng lúc này mới yên tâm Hạ
Ninh không thấy cuộc đối thoại của họ
xúc phạm ngược lại cảm thấy mừng vì tôi
có sự cảnh giác như vậy cô ấy cẩn thận
nhận lấy tóc tôi đưa dùng túi vô trùng
chuẩn bị sẵn để niêm phong sau đó nhìn
tôi sâu sắc không gọi tôi là lục ngôn
hay ngài lục đợi em làm xong xét nghiệm
ADN có kết quả sẽ đến tìm anh Khoan đã
tôi đẩy lại bản kế hoạch hợp tác cho cô
ấy đã không phải đến để hợp tác thì mang
cái này đi Hạ Uyển Ninh lúc này thực sự
ngượng ngùng Thực ra chúng ta cũng có
thể tôi giơ tay ngắt lời cô ấy dự án hợp
tác này tôi đã xem rồi hoàn toàn là đưa
tiền cho tôi hiện tại vẫn chưa xác định
Tôi có phải em trai cô không tôi không
chiếm phần tiện nghi này đâu cầm về đi
Hạ Uyển Ninh thấy thái độ của tôi kiênh
quyết đành nuốt lại những lời thừa Thái
g hiệu cho Lý Thiện đi lấy rồi đưa tay
về phía thẩm Băng Băng Không dám Không
dám hạ tiểu thư xin đi trước thẩm Băng
Băng sợ hãi trước cử chỉ mời của Hạ Uyển
Ninh không nói đến thân phận địa vị tôn
quý của Hạ Uyển Ninh cho dù kết quả xét
nghiệm ADN chứng minh hai người có quan
hệ huyết thống đối phương cũng là chị
của giám đốc mình cô ta đâu dám đi trước
Hạ Uyển Ninh không nói thêm nữa bước đi
trước ra ngoài bước chân vẫn ổn định từ
tốn nhưng Lý Thiện quen thuộc với cô vẫn
nhìn ra chút Vội Vàng ra khỏi công ty
vừa lấy điện thoại ra gọi một cuộc Nhà
Họ Hạ ở Đế Đô Dương Uyển Vân đang xử lý
công việc trong thư phòng nhận được điện
thoại của Hạ Uyển Ninh biết được đối
phương có thể đã tìm thấy con trai lập
tức xúc động đứng dậy con đến Thẩm Thị
ngay hạ Uyển Ninh vội vàng nói hiện tại
vẫn chưa xác định được để người ta
chuyển mẫu tóc đến là được con sự chỉ
làm một mình không đủ chính xác quản gia
lục Đức Toàn bên cạnh cũng khuyên phu
nhân bà đừng kích động Đây cũng không
phải lần đầu tìm thấy người có thể là
cậu ấy vẫn nên lo cho sức khỏe của bà là
quan trọng Dương Uyển Vân mới từ từ ngồi
xuống nhớ đến những lần vui mừng rồi
thất Vọng Trước đây đáy mắt không khỏi
phủ một lớp ẩm ướt Dù thế nào ta vẫn hy
vọng Lần này là thật đã 19 năm rồi ta
chưa ngủ ngon một ngày nào chỉ sợ đứa
trẻ này gặp chuyện gì hoặc đã không còn
nữa ta đều không biết Dương Uyển Vân
không cảm thán thêm nữa vội vàng nhổ một
ít tóc dùng túi kín đựng lại một loạt
động tác làm vô cùng thuần thục quản gia
lý Mau chuẩn bị trực thăng đưa mẫu tóc
qua đó tôi không biết vì chuyện của mình
mà Nhà Họ Hạ lại Náo Loạn một phen nói
chính xác thì dù đã đồng ý làm giám định
ADN nhưng cá nhân tôi không quá quan tâm
về kết quả với đị vị xã hội hiện tại của
tôi không cần người thân vẫn có thể sống
rất tốt hơn nữa Vân Mộng giao cũng nói
Bố mẹ tôi không còn vậy thì chẳng có gì
cản trở tôi nữa gạt bỏ những điều đó
sang một bên tôi lấy ra thiếp mời của
nhà họ Trịnh nhận được mấy ngày trước
gọi một cuộc điện không lâu sau một phụ
nữ tóc vàng đeo kính đen bước vào tay
xách đủ loại túi lớn nhỏ đơ Linh có nhớ
tôi không Tôi liếc cô ta một cái đừng
nói nhảm nữa Đưa quần áo giày dép cho
tôi Ngươi đến chẳng hề bực tức ngược lại
còn cười híp mắt Tuân lệnh ngươi trước
mắt không phải ai khác chính là nhà tạo
mẫu quốc tế được mệnh danh là bàn tay
của chúa Diana hiện đang làm việc tại
Hoa Hưng Entertainment với tư cách là
bậc thầy tạo mẫu trong giới giải trí
ngay cả nghệ sĩ hạng A muốn nhờ cô ấy
tạo mẫu cũng phải xếp hàng còn phải xem
tâm trạng cô ấy thế nào vậy mà một nhân
vật như vậy lại sẵn sàng đáp ứng mọi yêu
cầu của tôi trong lúc tôi vào phòng thay
đồ thay lễ phục Diana cắn một quả táo
nói lúng búng trong miệng tôi vừa đi
công tác về nghe nói anh đã trở thành cổ
đông công ty chúng tôi anh định bao nuôi
tôi đấy h tôi không đáp lời Diana cũng
không để ý tự nói tiếp nghe nói anh đã
chia tay với cô tô rồi đáng mừng quá
tiếp theo có muốn cân nhắc tôi không Tôi
liếc cô ta một cái tôi đã có bạn gái rồi
cảm ơn Diana như phát hiện ra điều gì đó
ghê gớm anh thật sự ngoại tình rồi em cứ
tưởng tô Trạch não tàn bôi nhọ anh làm
tốt lắm vậy Bây giờ bạn gái anh là ai
đừng đùa nữa tôi đi đến bàn làm việc và
ngồi xuống có thể bắt đầu làm kiểu tóc
chưa Diana nhẹ nhàng vuốt má tôi Khẽ mỉm
cười ngay đây Mặt khác Vân Mộng dao nhìn
giờ định gọi điện cho lục ngôn thì thấy
Cửa Văn Phòng bị đẩy ra Giang đình thò
đầu vào tiểu thư ngài Lục đến rồi Vân
Mộng g tưởng tôi lại đến đón cô ấy nhưng
nhìn biểu cảm của Giang đình có vẻ không
đúng sao thế giọng cô ấy im bặt khi thấy
tôi bước vào cửa phong cách bảnh bao
khiến Vân Mộng dao hơi thở gấp hơn cô ấy
cứ nhìn tôi chằm chằm Một lúc lâu không
nói nên lời tôi đi đến bên cạnh Vân Mộng
giao hai tay chống lên bàn làm việc ngẩn
người à Vân Mộng giao nhắm mắt lại ngực
phập phồng dữ dội mặt đỏ lên nói anh
định đi đâu Tôi hơi ngạc nhiên em không
nhận được thiệp mời của nhà họ Trịnh sao
nhưng mà nói đến đây cô ấy dừng lại bấm
nội tuyến dặn dò rời cuộc họp điện thoại
Tối nay sang ngày mai Giang đình kêu lên
Tiểu Thư đây là cuộc họp điện thoại quốc
tế chúng ta đã chuẩn bị hơn một tháng
rồi Vân Mộng giao định nói gì thêm thì
bị tôi ngắt lời em có việc thì không cần
đi vốn dĩ anh cũng lười tham gia mấy bữa
tiệc này nhưng chú trịnh đã giúp công ty
tôi lúc đầu thành lập anh không thể
không nể mặt ông ấy giọng Vân Mộng giao
có chút ghen tuông anh ăn mặc bảnh bao
thế này tự mình đi dự tiệc một mình
không để những tiểu thư nhà giàu mê chết
sao em sẽ đi cùng anh tôi liếc nhìn cô
ấy đừng có bướng Vân Mộng giao nắm lấy
ngón tay tôi cắn một cái để chút giận
nhưng cuối cùng không nỡ cắn mạnh họp
xong anh sẽ đến tìm em có chuyện gì thì
gọi cho anh ngay Màn đêm buông xuống đèn
hoa vừa lên trước cửa nhà họ Trịnh lần
lượt có rất nhiều xe sang đến cha con
nhà họ Trịnh mỉm cười đứng ngoài cổng
đón tiếp từng vị khách đến khi tôi đến
cửa chính ồn ào bỗng chốc trở nên yên
lặng chỉ còn tiếng thở hồn hển Trịnh
Quốc Cường nhìn thấy tôi cũng sửng sốt
sau đó kéo con trai đi lên phía trước
bình thường mọi người đều tập trung vào
năng lực và khí phách của lục ngôn Hôm
nay mới phát hiện ngoại hình của lục
ngôn cũng không thua kém chút nào ăn mặc
như vậy ngay cả ngôi sao giải trí cũng
phải tự thẹn tôi đưa quà mừng đã chuẩn
bị sẵn cho ông ấy Trịnh thúc thúc quá
khen lục Muôn có thể đến tôi đã thấy
vinhh Dự rồi còn mang quả mừng gì nữa
Trịnh Quốc Cường vừa phàn nàn vừa cười
hì hì nhận lấy hộp quả đưa cho quản gia
bên cạnh tôi kéo khóe miệng đương nhiên
Tiểu Long đây là người anh mà ba thường
nói với con đó Trịnh Quốc Cường đẩy
Trịnh Long về phía trước người ta mới 19
tuổi đã là CEO của công ty Niêm ít rồi
trong giới kinh doanh Còn giỏi hơn cả ba
con con nhìn con kìa còn một thằng nữa
mới tròn 19 top 500 của năm học cũng
không vào nổi Cả ngày chỉ biết chơi ba
con không đòi hỏi con giỏi như lục tiên
sinh con có được một phần vạn của người
ta ba cũng đỡ phải lo lắng con biết rồi
một ngày nói 800m lần có phiền không Chứ
Trịnh Long giơ tay gạt tay anh ta ra vô
tình liếc tôi một cái anh tự đón khách ở
đây đi con đi chơi với anh họ Đây con
này Trịnh Quốc Cường nhìn bóng lưng
Trịnh Long chạy về tức đến trừng mắt rồi
lập tức cười làm lành với tôi để Lục
Thiếu chê cười rồi thằng bé bị tôi nuô
chiều quá đợi về nhà nhất định phải dãy
dỗ nó một trận Tôi hơi nhức đầu tôi biết
Trịnh Quốc Cường không có ác ý chỉ là
thói quen chung của các bậc phụ huynh
nhưng vô hình trung khiến tôi bị ghét
thêm hơn nữa Nghe giọng điệu của Trịnh
Long có vẻ không phải lần đầu anh ta l
nhảy trước mặt cậu ta cách chính raia
giáo dục con cái thật sự còn thiếu sót
mỗi người một chí hướng đừng ép con quá
Vâng vâng vâng Lục Thiếu dạy phải Trịnh
Quốc Cường gọi một người phục vụ Lục
Thiếu mời vào trong tôi gật đầu bước
theo người phục vụ dẫn đường trong sảnh
tiệc Trịnh Long chạy một mạch về thẳng
đến bên cạnh Tống Hạo thành anh họ Tống
Hạo thành giơ tay đón người em không
phải đang đón khách với chú ngoài cửa
sao sao lại chạy về đây Trịnh Long khó
chịu nói còn không phải gặp người đó ba
em nói ở nhà thì thôi đi trước mặt anh
ta còn đem bọn em ra so sánh thực sự
phiền chết em rồi Tống Hạo Thành lộ vẻ
Nghi hoặc người nào chính là giám đốc
công ty đó gọi là gì lục ngôn Ấy Trịnh
Long bĩu môi người này có thủ với em à
khiến em cả ngày sống dưới cái bóng của
anh ta vừa dứt lời Tống Hạo thành và anh
em nhà họ tô đều biến sắc lục ngôn tô
Trạch với vẻ mặt căm ghét vô cùng anh ta
cũng đến Trịnh Long gật đầu ba tôi coi
anh ta như thần tượng Làm sao có thể
không mời anh ta đến chứ tô phu nhân
thấy sắc mặt Tống Hạo Thành có điều khác
lạ vội Nắm Lấy Tay Anh ta dịu dàng an ủi
anh đừng để tâm cứ coi anh ta như không
khí là được Trái Tim Em Chỉ Có Anh thôi
cô vừa dứt lời đám đông bỗng vang lên
tiếng hít hơi và thốt lên kinh ngạc tô
phu nhân theo phản xạ quay đầu lại khi
thấy tôi bước đến cô ấy lập tức sữ người
cô ấy luôn biết tôi rất đẹp trai nhưng
không ngờ tôi có thể đẹp trai đến mức
này tô Trạch ở bên cạnh giật mạnh tay cô
ấy tô phu nhân chợt tỉnh vội thu hồi ánh
mắt nhưng khóe mắt vẫn không kìm được
liếc về phía tôi Tống Hạo thành thấy cô
ấy thất thần như vậy vô thức nghiến răng
nhìn tôi với ánh mắt đầy u ám sau cơn
kinh ngạc ban đầu nhiều doanh nhân cầm
ly rượu đến chào hỏi tiệc tùng Thượng
Lưu cũng là nơi giao lưu giữa các Doh
nhân trong giới kinh doanh do vị thế
hàng đầu của công ty ở thâm thị thêm vào
đó Tôi hiếm khi xuất hiện ở những nơi
như thế này tôi vừa xuất hiện không lâu
đã bị mọi người vây quanh Trịnh Long
nhìn tôi được mọi người vây quanh như
sao vây quanh mặt trăng lại nhìn Tống
Hạo Thành bị lạnh nhạt không nhịn được
đứng ra bênh vực anh ta ngi biết Tưởng
đây là tiệc thọ của ông tôi ngườii không
biết còn tưởng đây là tiệc riêng của lục
ngôn lục ngôn vừa đến đã cướp vai chính
là không coi nhà họ Trịnh ra gì hay bản
tính thích vô Trương Anh ta cố tình nói
to khiến cả sảnh tiệc im lặng những
người xung quanh tôi đều quay đầu lại
không biết Trịnh Long đang làm gì ngay
lúc này không biết ai đó nói đó không
phải là giám đốc tô của công ty sao một
hòn đá gợn ngàn lớp sóng mối quan hệ
giữa tôi và cô tô không phải là bí mật
trong giới thượng lưu Thâm Quyến nhất là
sau vụ ồn ào trên webo hôm qua thích xem
chuyện bát quái là bản tính con người
ngay cả người trong giới thượng lưu cũng
không ngoại lệ trong phút chốc ánh mắt
mọi người vô thức liên tục đảo qua đảo
lại giữa tôi và Cô Tô một chàng trai
đứng cạnh tôi không nhịn được mà mỉm mai
còn đòi dám nữa Sao không xem webo hôm
qua à người này đã bị lục đới tống cổ ra
khỏi cửa rồi Cô Tô bị mất mặt trước đám
đông sắc mặt lập tức lạnh đi chút tình
cảm Vừa nảy sinh với tôi cũng tan biến
tô Trạch ghét nhất là người khác chế
giễu chị mình lập tức chặn vai Tống Hạo
thành mỉa mai đáp trả chúng tôi còn phải
cảm ơn ơn không cưới của lục đới nữa Nếu
không Chị tôi sao có thể tá hợp với anh
Hạo thành hành động và câu nói này của
anh ta khiến ánh mắt mọi người đều đổ
dồn về phía Tống Hạo Thành có người
không nhịn được tò mò hỏi vị này là các
người nói Anh họ tôi à Trịnh Long lập
tức tiến lên giới thiệu anh ấy tên Tống
Hạo thành là công tử nhà họ tống ở Đế Đô
Đấy Một trong 10 đại gia tộc Đế Đô có
người kinh ngạc thốt lên chứ sao nữa
Trịnh Long ném cho người đó một cái nhì
không phải anh nói thừa sao mà các người
còn chưa biết đâu chị dâu họ tôi cũng
thuộc một trong 10 đại gia tộc Đế Đô
thiên kim nhà họ tô với anh họ tôi là
một đôi trời sinh người kia dù có giỏi
thế nào cũng chỉ là đứa mồ côi không rõ
cha mẹ tôi nắm chặt ly rượu sâm panh ánh
mắt rơi lên mặt mấy người đối diện cười
híp mắt nâng ly sâm panh lên Cô Tô quả
xứng đôi với ngài Tống Dù sao con riêng
cũng là người nhà họ tô mà vừa dứt lời
hiện trường lập tức xôn xao Giới Thượng
Lưu coi trọng nhất là huyết thống chính
thất và thứ thất khác biệt như Trời với
đất so với đứa mồ côi không rõ cha mẹ
con riêng còn đáng khinh hơn ban đầu họ
còn còn đang thắc mắc Nếu Cô tô là người
nhà họ tô Sao lại đi làm dướ trướng của
tôi Giờ tôi đã hoàn toàn hiểu ra mặt Tô
Linh Diễm Như vừa bị tắt một cái sao cô
khóe môi tôi cong lên tôi nói không đúng
sao tô Trạch đỏ mắt định xông về phía
tôi nhưng bị Trịnh Long kéo lại anh ta
vẫn e ngại đây là tiệc Thọ nhà mình
không muốn gây rối đến mức không thể
kiểm soát Dù sao bố anh ta vẫn còn ở
ngoài kia lục ngôn phì báng người yêu cũ
không phải là phong độ của một người đàn
ông Tống Hạo thành bước lên với vẻ mặt
đường Hoàng Tôi biết anh vẫn chưa quên
được Linh Diễm nhưng hai người đã chia
tay rồi nên để lại chút thể diện cho
nhau chứ Anh nói đúng không tống tiên
sinh không hổ danh là Công Tử Thế Gia
Phong Thái khí độ thực sự đáng nể Nụ
Cười trên mặt tôi không thay đổi nhưng
nếu không nhầm thì từ khi tôi đến đây
chưa chủ động gây sự với ai cả Khi Trịnh
Tiên Sinh xông pha vì anh lăng mạ tôi
bằng lời nói anh đang làm gì Sao không
nhắc nhở anh ta phải giữ phong độ sắc
mặt Tống Hạo thành cứng đờ Trịnh Long
đứng che chắn trước Tống Hạo thành Tôi
thấy lục ngôn làm thợ cắt tỉa cũng uổng
tài cái miệng này có thể đi nói sướng
rồi nhưng anh không thấy bản thân mình
bây giờ trông giống như đang tức giận vì
xấu hổ sao Hay như Anh họ tôi nói lục
ngôn vẫn còn tình cảm với chị dâu tôi
nói xong anh ta như nghĩ ra điều gì Chỉ
vào cằm nói không phải nói lục ngôn cũng
có bạn gái mới sao sao lần này không dẫn
đến Trịnh Long nghĩ cái gọi là bạn gái
của tôi hoặc là giả hoặc là kém sa tô
phu nhân tự cho mình thông minh chờ tôi
xấu hổ nhưng không để ý sắc mặt anh em
nhà họ tôi đột nhiên thay đổi tôi nhìn
Trịnh Long với nụ cười nửa miệng như
không hiểu hàm ý trong lời nói của anh
ta Cô ấy có việc không đến được là không
đến được hay là không dám đem ra mắt
thái độ mập mờ của tôi càng làm trịnh
Long thêm kiêu ngạo ngay cả người bận
rộn như lục ngôn còn có thời gian người
yêu mới của anh không có thời gian à
Không dám đưa ra mắt tôi ngẫm nghĩ về từ
này không nhịn được cười thành tiếng về
định vị bạn gái của tôi có vẻ ngài Trịnh
hiểu rõ hơn cả tôi làm bộ Cái gì Nếu
thật sự dám thì cho cô ta đến đây đi
Trịnh Long bị tôi cười đến Nổi Giận cũng
không còn úp mở nữa nghe nói lục ngôn
trước đây đi đâu cũng dẫn theo chị Linh
Diễm sao giờ đổi bạn gái mới lại giấu
giấu giếm giếm chị dâu tôi dù là con
riêng cũng xuất thân từ gia đình Quyền
Quý Lục môn không phải vì thất tình mà
tự đầy đọa bản thân chứ lời vừa dứt mọi
người có mặt đều nhìn về phía tôi xem
kịch đến lúc này họ cũng tò mò về bạn
gái mới của tôi Đặc biệt là thái độ của
tôi có vẻ giấu giếm đúng lúc này từ cửa
vào vọng lại tiếng giày cao gót kèm theo
giọng nói nén cười của một phụ nữ này có
người nói lục tiên sinh ở bên tôi là tự
đầy đọa bản thân nghe thấy giọng nói này
phần lớn mọi người đều sửng sốt còn anh
em nhà họ tô thì mặt tái mét Vân Mộng
gia thản nhiên bước đến trước mặt tôi
khoác tay tôi nói với vẻ ủy khuất Bị
khiêu khích đến thế này mà vẫn không báo
danh em Em thật sự không đáng để anh
giới thiệu sao tôi ngỡ ngàng nhìn cô ấy
sao em đến sớm vậy Học xong rồi à Vân
Mộng giao Lic mọi người cuộc học có thể
hoãn lại nếu bạn trai bị người ta bắt
nạt em sợ không kiềm chế được mà chôn
sống hết người ở đây tất cả mọi người có
mặt Nếu người khác nói câu này chắc chắn
sẽ bị mọi người cười nhạo Nhưng người
nói là Vân Mộng giao ngay từ khi thấy
Vân Mộng giao bước vào mọi người đã
không thể bình tĩnh Vì Vân Mộng Giao
đang quản lý chi nhánh công ty gia tộc ở
đây các doanh nhân có mặt tại đây ít
nhiều đều đã từng thấy gương mặt cô ấy
nhưng ai có thể nói cho họ biết họ nhầm
tưởng rằng bạn gái của lục ngôn không ra
gì lại chính là Vân Mộng giao và thái độ
của cô ấy đối với Lục ngôn khiến mọi
người phải ngỡ ngàng sau một hồi im lặng
kéo dài hiện trườngng hoàn toàn sôi sục
bạn gái của lục ngôn lại là Vân Mộng
giao Giấu Kín thật đấy Tôi cứ tưởng một
nhân vật như tiểu thư họ Vân Nếu ưu
đương cũng phải cao ngạo lắm nhưng trước
mặt lục ngôn cô ấy lại có thái độ này
vừa nãy Trịnh Long còn nói anh ta tự cam
phận thấp hèn bạn gái không dám đem ra
mắt thật là buồn cười con riêng nhà họ
tô sao có thể so với tiểu thư nhà họ Vân
chứ Tô Linh Diễm bị đem ra so sánh sắc
mặt không thể dùng từ khó coi để hình
Dung Nhưng cô ta không thể cãi lại được
câu nào trước đây còn có thể dựa vào
tình cảm của tôi mà dao oai trước mặt
Vân Mộng giao bây giờ không có tôi cô ta
mới nhận ra mình chẳng là gì trước mặt
người này sắc mặt Trịnh Long cũng lúc
xanh lúc trắng nhưng nhiều hơn cả là sự
khó tin người ngạc nhiên hơn cả anh ta
phải kể đến Tống Hạo thành vốn ít nói
người ngoài chỉ biết 10 gia tộc lớn ở Đế
Đô nhưng không ai hiểu rõ bằng người lớn
lên trong hoàng thành như anh ta nhà họ
Vân có ý nghĩa thế nào Gia Tộc xếp hạng
càng cao khoảng cách càng rõ ràng trong
10 gia tộc lớn ngoài Nhà Họ Hạ có thể
sánh ngang nhà họ Vân ngay cả nhà họ quý
đứng thứ ba cũng có khoảng cách như Trời
với đất so với hai nhà này huống chi Vân
Mộng Giao còn là con gái duy nhất mà lão
gia họ Vân có được lúc về già là con gái
duy nhất của nhà họ Vân được mọi người
trong gia tộc cực kỳ yêu thương một
người như vậy anh ta không dám nghĩ tới
trong lúc mọi người đang suy nghĩ lung
tung tô Trạch bỗng bật cười lạnh các
người đừng tưởng hai người ở bên nhau là
có thể thành đôi đâu Mọi người có mặt
đều sững người đồng loạt quay đầu nhìn
tôi ngay cả nhà họ tống cũng quan tâm
đến xuất thân của con dâu các người nghĩ
rằng là gia tộc hàng đầu như nhà họ Vân
sẽ không coi trọng Môn Đệ sao tô Trạch
nhìn tôi với ánh mắt chầm biếm tiếp tục
nói các người nghĩ nhà họ Vân sẽ chấp
nhận một đứa trẻ từ Trại mổ cô sao Câu
nói này vừa dứt mọi người trong lòng đ
đều có phần đồng tình chỉ là vì Vân Mộng
dao và tôi có mặt ở đây nên không mấy ai
dám biểu lộ ra chỉ có Trịnh Long đều
mạng phụ họa Đúng là việc gì cũng phải
nhìn xem mình có xứng không chỉ quyến rũ
được người ta thì có tài cán gì nếu bố
mẹ người ta không đồng ý cậu vẫn không
thể bước vào cửa có vẻ các người hiểu bố
mẹ tôi hơn cả tôi nhỉ Vân Mộng giao có
vẻ đang cười nhưng đáy mắt chẳng có chút
ý cười nào chuyện tôi có qua được cổng
hay không để sau các người dám nói những
lời này trước mặt tôi là chê mình sống
quá lâu phải không tô Trạch và Trịnh
Long cùng rụt cổ cô cô định làm gì Vân
Mộng giao cau mày lên tiếng gia đình
nhận được lệnh lập tức dẫn người phía
sau Tóm Lấy tô Trạch và Trịnh Long bốp
bốp bốp khi tiếng tát giòn rã vang lên
tất cả mọi người đều chưa kịp phản ứng
cho đến khi tiếng kêu đau đớn của Tô
Trạch vang lên Tô Linh Diễm mới vội vàng
xông tới các người làm gì vậy vẻ tùy
tiện thường ngày của Giang đình đã Hoàn
toàn biến mất ánh mắt sắc bén như dao
vừa mài tô Tiểu Thư em trai cô không
quản được cái miệng của mình chịu chút
dạy dỗ là đáng Nếu cô nhiều chuyện thì
cậu ta chịu tội không chỉ ở mỗi cái mặt
đâu hiểu chưa tô phu nhân bỗng nắm chặt
hai tay mắt đỏ ngầu tơ máu không phải bà
ta quá thương t Trạch hành động của Vân
Mộng giao hoàn toàn là đạp nát thể diện
của bà ta so với sự dãy dụa của Tô phu
nhân Tống Hạo Thành Như không nghe thấy
tiếng kêu của Trịnh Long đứng một bên cố
gắng giảm sự hiện diện của mình một lúc
lâu những người trong phòng tiệc không
dám thở mạnh chỉ nghe thấy tiếng Tát và
tiếng khóc của hai người cho đến khi mặt
cả hai người xưng vều lên cùng với tiếng
quát Giận Dữ từ cửa các người đang làm
gì vậy Vân Mộng Goo mới ra hiệu cho
người dừng tay Trịnh Long khóc đến xưng
cả mắt khi nhìn thấy Trịnh Quốc Cường
uất ức lao vào lòng anh ta họ đánh con
ngay trên địa bàn nhà mình mà họ cũng
dám đánh con bố phải trả thù cho con hu
dù Trịnh Quốc Cường có nhát gan đến mấy
thấy mặt con trai xưng như đầu heo cũng
nổi giận Vân tiểu thư chuyện này cô phải
giải thích cho tôi Vân Mộng g thản nhiên
thay vì bảo tôi giải thích ông nên hỏi
đứa con trai tốt của mình vừa nói gì thì
hơn Trịnh Quốc Cường nhìn thấy tư thế
thân mật của Vân Mộng dao và tôi rồi
nghi ngờ nhìn về phía Trịnh Long khi Vân
Mộng ra đến anh ta đã biết mối quan hệ
của hai người cảnh Trịnh Long giận dỗi ở
cửa anh ta vẫn còn nhớ nếu hắn nói điều
gì không nên trước mặt Vân Mộng giao e
rằng Chính Mình cũng không bảo vệ được
hắn Trịnh Long có chút chột Dạ nhưng vẫn
không nuốt trôi cơn tức trong lòng dựa
vào việc Trịnh Quốc Cường có mặt ngang
ngược hét lên dù con nói gì đi nữa Cô ta
cũng không có quyền đối xử với con như
vậy Hơn nữa con nói xe à Lục ngôn là đứa
từ chạy Mồ Côi không xứng làm rể nhà họ
Vân Trịnh Quốc Cường nghe xong tối sầm
mặt mày nhưng anh ta chưa kịp phản ứng
gì từ cửa vào đã vang lên giọng nữ lạnh
lùng Thiếu Gia Nhà hạ chúng tôi còn
không xứng với nhà họ Vân Xin hỏi ai mới
xứng đây mọi người nghe tiếng đều quay
đầu lại thấy đại tiểu thư nhà họ hạ hạ
Uyển Ninh dẫn một đội người đi vào trong
phòng tiệc có nhiều người thắc mắc về hạ
Uyển Ninh vừa đến vị này là ai khác với
Vân Mộng giao thường chến thủ ở chi
nhánh thâm thị Hạ Uyển Ninh luôn ở Đế Đô
người ở đây biết cô ấy thật sự không
nhiều nhưng cũng không phải không có tô
Linh Diễm tai ủ đi Thiếu Gia Nhà Họ Hạ
Vân Mộng giao cũng sững người nhớ lại hạ
Uyển Ninh nói em trai cô ấy nhỏ hơn mình
nửa tuổi lại nhìn vẻ mặt bình thản không
có chút ngạc nhiên nào của tôi trong
lòng không khỏi Nghi hoặc không thể
trùng hợp vậy Được hạ Uyển Ninh chẳng
quan tâm Mọi người đang nghĩ gì khi kết
quả xét nghiệm ads ra tim cô ấy như muốn
nổ tung chỉ muốn lập tức chạy đến ngươi
đứng gần cửa tự động nhường đường Hạ
Uyển ninh nhanh chóng bước đến bên tôi ô
chặt tôi vào lòng cuối cùng cùng chị
cũng tìm được em thẩm Băng Băng đi cùng
nói đúng lúc kết quả xét nghiệm ADN đã
có chúc mừng lục ngôn Cậu đã tìm được
người thân Mọi người có mặt đều có biểu
cảm vô cùng phong phú dường như không
ngờ đến dự tiệc Thọ lại được xem nhiều
màn kịch hay như vậy tôi bị hạ Uyển Ninh
ôm chặt có chút không quen dù người này
là huyết thống hiện đại của tôi nhưng
chúng tôi cũng chẳng gặp nhau mấy lần
cảm nhận được cơ thể hạ Uyển Ninh run
rẩy vì quá xúc động Tôi vẫn không nỡ đẩy
cô ấy ra chỉ đành bất lực nhìn về phía
Vân Mộng dao quả nhiên mặt Vân Mộng Goo
đầy xương giá nhưng cô ấy không dám động
đậy đó là đại cô của cô ấy gia đình yếu
ớt ghé vào tai Vân Mộng gào Tiểu Thư nếu
lục tiên sinh là con trai nhà họ hạ e
rằng con đường tình của cô sẽ thêm nhiều
chứng ngại Ai mà không biết ba chị em
nhà họ hạ ở Đế Đô đều là cuồng em trai
đứa trẻ bị bắt cóc từ lúc mới sinh chắc
là hung nhiều lành ít nhưng 19 năm qua
nhà họ hạ chưa từng từ bỏ tiền thưởng
tăng liên tục ba chị em chỉ thiếu gián
thông báo tìm người lên trán cũng mất
tích như nhau cha họ còn không được đãi
ngộ thế này có thể thấy địa vị của cậu
ấy trong nhà họ hạ cao đến mức nào Vân
Mộng giao liếc Giang đình một cái đầy
căm tức im đi không thấy trái tim cô ấy
đang thấp thỏm sao kẻ Xem náo nhiệt
không sợ chuyện lớn này còn dám nhắc nhở
trải qua một khoảng thời gian như vậy
những người có mặt hầu như đều đã hiểu
rõ tình hình người chưa hiểu thì cũng đã
hỏi han và biết được thân phận của Hạ
Uyển ninh hiện trường lại một phen xôn
xao bàn tán tô Trạch và Trịnh Long mặt
đỏ dần Không biết là do bị đánh hay là
do xấu hổ vì bị mọi người chế giễu Trịnh
Quốc Cường lo lắng vì con trai mình đắc
tội cả hai nhà Vân và hạ mà bất an quan
trọng nhất là nhà họ Trịnh còn muốn hợp
tác với chi nhánh của Hạ Thị ở thâm thị
sau khi hạ Uyển Ninh Bình tĩnh lại một
chút mới buông người ra ánh mắt liếc
nhìn Vân Mộng Goo truyền đặt ánh mắt
chút nữa tính sổ với cô sau đó quay đầu
nhìn Trịnh Quốc Cường Hôm qua tôi xem
qua kế hoạch một dự án mới của chi nhánh
Hình như Trịnh Thị cũng tham gia đấu
thầu Trịnh Quốc Cường thót tim má bắt
đầu co giật không kiểm soát hạ Tiểu Thư
không phải hạ Uyển Ninh giơ tay ngắt lời
ông ta Ông nên hiểu ý tôi Nhà Họ Hạ sẽ
không hợp tác với người từng bắt nạt em
trai tôi mong ông tự lo cho mình dù đã
đoán được kết quả này khi nghe lời Hạ
Uyển Ninh nói Trịnh Quốc Cường vẫn Thất
thần Trịnh Long biết mình Gây Họa hơi e
dè kéo tay áo cha bị Trịnh Quốc Cường
tát một cái đều tại mày Gây Họa ta nghĩ
mày từ nhỏ mất mẹ nên Triều trộng hơn
kết quả Triều thành hư hỏng rồi hạ Uyển
Ninh không hứng thú chuyện nhà người
khác quay sang nhìn anh em Tô Linh Diễm
và Tống Hạo thừa bị hạ Uyển Ninh nhìn
Tống Hạo thừa lập tức cảm thấy lạnh sống
lưng ai cũng nói đại tiểu thư nhà họ hạ
lạnh lùng Thờ Ơ nhưng cũng đều biết cô
có một điều cấm kỵ chính là người em
trai thất lạc nhiều năm nên khi biết tôi
là công tử nhà họ hạ anh ta cố gắng nhớ
lại xem mình có làm gì quá đáng không
việc anh ta làm chắc không quá đáng lắm
ánh mắt hạ Uyển Ninh nhìn anh em nhà họ
tô lạnh như mùa đông trên đường đến đây
Tôi đã điều tra qua tô nữ sĩ để quay lại
họ tô lừa rối Lợi dụng tình cảm của em
trai tôi cô thật là giỏi dù đang vô cùng
tức giận hạ Uyển Ninh vẫn nói chuyện với
vẻ ưu Nhã tự nhiên Nhưng càng như vậy Tô
Linh Diễm càng không đoán được ý đồ của
cô ấy tô Trạch giơ tay che chắn cho Tô
Linh Diễm miệng xưng vù lẫn máu nói
không rõ Cô muốn làm gì Dù có lợi dụng
lúc đó cũng là lục ngôn chủ động tìm đến
chị tôi không tin cô hỏi cô ấy đi Nói
rồi anh ta chỉ về phía Tôi hạ Uyển Ninh
không hỏi tôi như anh ta chỉ thị chỉ
Tiếp tục câu chuyện vừa rồi tôi không
thích động thủ nên các người không cần
căng thẳng huống chi em trai tỉnh ngộ
sớm những gì các người lấy được từ nó đã
hoàn trả nguyên vẹn rồi tôi chưa đến mức
đuổi tận giết tuyệt hai kẻ thất thế anh
em Tô Linh Diễm cùng thở phào nhưng ngay
sau đó nghe Hạ Uyển Ninh nói nhưng mà
các người muốn về họ tô đừng hòng hạ
Uyển Ninh vừa nói vừa liếc nhìn Tống Hạo
thừa đang im lặng bên cạnh muốn kết thân
với họ tống được thôi miễn là gia chủ họ
tống đồng ý họ hạ sẽ tập trung toàn lực
đối phó với họ tống chưa kịp làm râu họ
tống họ tống sẽ hoàn toàn bị xóa tên
khỏi đế Đồ lúc đó xem raia chủ họ tô có
còn công nhận cô không mọi người có mặt
đều hít một hơi lạnh Tống Hạo thừa như
bị đánh một gậy và đầu lời Hạ Uyển ninh
tuy nói với Tô Linh Diễm nhưng anh ta
hiểu đây cũng là cảnh cáo mình nếu không
cho Tô Linh Diễm cơ hội này thì còn có
thể bảo vệ họ tống còn anh em họ tô lúc
này đã hoàn toàn ngớ người hạ Uyển Ninh
đang muốn cắt đứt con đường về họ tô của
họ hạ Uyển Ninh nói xong những lời này
cũng không nhìn xem người có mặt phản
ứng thế nào đưa tay khoác lấy tôi ánh
mắt dịu dàng như muốn làm người ta chết
đuối chúng ta đi chứ kỹ thuật thay đổi
sắc mặt trong một giây này những người
có mặt tại hiện trường không khỏi tặc
lưỡi tôi ngẩn ngơ nhìn cô ấy dường như
vẫn chưa hoàn hồn sau chuyện vừa rồi sau
khi chuyển sinh tôi chưa từng cảm nhận
được cảm giác có người thân bên cạnh
trước đây Dì Phương Tuy có quan tâm tôi
nhiều hơn một chút nhưng trại trẻ mồ côi
có quá nhiều đứa trẻ nên cũng khó dành
nhiều tâm sức cho riêng tôi nói ra thì
đây là lần đầu tiên trong cả hai kiếp
Tôi cảm nhận được có người thân chống
lưng cảm giác Cũng không tệ chỉ là cái
tên Tiểu ngôn có lẽ ngoài gì Phương
chẳng ai gọi tôi như vậy ngay cả Vân
Mộng giao cũng gọi tôi là lục ngôn đang
ngẩn người thì hạ Uyển Ninh lại gọi tôi
ánh mắt lộ vẻ lo lắng tôi chợt tỉnh lại
khẽ ho một tiếng rồi nói đi Thôi đã đến
nước này tôi cũng không thể ở lại tham
dự tiệc nữa hạ Uyển ninh và tôi đều phải
phải đi Vân Mộng giao đến phá đám cũng
không thể ở lại sau khi mọi người cùng
rời khỏi nhà họ Trịnh Tôi định giới
thiệu Vân Mộng giao với Hạ Uyển Ninh thì
thấy hạ Uyển Ninh đã quay đầu lại nhìn
đối phương với nụ cười không mấy thân
thiện thì ra bạn trai mà Cô Vân nói
chính là em trai tôi à Vân Mộng dao khẽ
nhíu đôi mày Liễu khóe môi cứng đờ khẽ
nhếch lên chị Uyển Ninh Hạ Uyển Ninh
nheo mắt lại ánh lên vẻ nguy hiểm còn
chưa cưới Ai cho phép cô gọi tôi là chị
Vân Mộng dao nhìn cô ấy với vẻ đáng
thương chị Uyển Ninh Hạ Uyển ninh định
nói gì đó thì điện thoại reo lên Cô ấy
nhìn màn hình cuộc gọi rồi nói với tôi
điện thoại của mẹ tôi vẫn chưa quen với
việc hạ Uyển Ninh nói chuyện với tôi
bằng giọng chị gái càng chưa Chuẩn bị
tinh thần để nói chuyện với mẹ kiếp này
tôi cố tình bỏ qua Ám Hiệu của Hạ Uyển
Ninh chỉ gật đầu nói chị cứ nghe đi Hạ
Uyển Ninh thở dài đi sang một bên và
nhận cuộc gọi Tuy nhiên giọng nói nghe
được không phải là của mẹ mà là của em
gái thứ hai Hạ Thanh ngưng không dùng
điện thoại của mẹ gọi thì chị không nhức
máy phải không hạ Uyển Ninh mím môi trả
lời không Chút ái náy Ban ngày em cứ gọi
liên tục Chị thấy phiền nên chặn em Hạ
Thanh ngương không nói nên lời Dương
Uyển Vân bên cạnh vội vàng nhắc nhở con
mau hỏi chị con xem kết quả xét nghiệm
ADN đã có chưa Có phải em trai con không
Hạ Thanh ngưng cũng nóng lòng hỏi về
tình hình em trai đành phải ghi nhớ Món
nợ này trước chị nghe lời mẹ chưa kết
quả đã có chưa Có phải em trai không hạ
Uyển Ninh quay sang nhìn tôi một cái
phải Hạ Thanh ngưng bật dậy khỏi ghế
sofa quản gia Mau chuẩn bị trực thăng
Dương Uyển vân cũng nghe được câu trả
lời của Hạ Uyển Ninh lập tức Khóc Vì Quá
vui mừng cuối cùng cũng tìm thấy rồi
trời có mắt cuối cùng cũng tìm thấy em
trai con rồi khoan đã hạ Uyển Ninh biết
Hạ Thanh ngưng sẽ nổ tung khi biết tin
này vội vàng lên tiếng tiếng ngăn lại
các người đừng đến vội em trai có vẻ vẫn
chưa chấp nhận được các người đến sẽ làm
em ấy sợ Đợi chị làm công tác tư tưởng
xong rồi đưa em ấy về kinh đô Hạ Thanh
ngưng Hảo hứng nói chị làm được không
Không được thì đổi em làm hạ Uyển Ninh
lạnh lùng nói đừng quên chị vẫn là chị
của em trong lúc hạ Uyển Ninh Gọi điện
Vân Mộng do nắm tay tôi với vẻ mặt ủy
khuất chị anh dường như không muốn chúng
ta ở bên nhau Tôi nắm lại tay cô ấy để
an ủi đừng lo có lẽ vì chị ấy vừa tìm
thấy tôi nên chưa thể chấp nhận ngay
Nhưng dù thế nào tôi sẽ mãi đứng về phía
em Vân Mộng giao đưa tay ôm ch tôi ánh
mắt lóe lên nụ cười Rh mãnh chỉ cần anh
không rời xa em em làm gì cũng được gia
đình bên cạnh đảo mắt chán ngán Cô ấy
cảm thấy tiểu thư nhà mình Sao lại làm
màu như vậy Nhà Họ Hạ ở Đế Đô sau khi
cúp máy hạ Thanh ngương nhìn mẹ mình hỏi
đã tìm được em trai rồi chúng ta thật sự
không đến thâm thị sao cô nghi ngờ hạ
Uyển Ninh chỉ đang lừa mình nói những
lời đó chẳng qua chỉ là muốn một mình
vun đáp tình cảm với em trai chỉ C nói
đúng Dương Uyển Vân Tuy cũng muốn nhanh
chóng gặp con trai nhưng nghe lời Hạ
Uyển Ninh vẫn còn nhiều lo lắng Em trai
con từ khi mới sinh đã bị bắt cóc những
năm qua không biết đã chịu bao nhiêu khổ
trong lòng chắc chắn trách chúng ta
không bảo vệ tốt cho nó chúng ta đừng ép
nó quá để nó tiêu hóa sự thật này trước
đã đợi chị cả con chuẩn bị tốt tâm lý
chúng ta gặp nó cũng chưa muộn đã đợi
bao nhiêu năm rồi cũng không thiếu được
lúc này thấy mẹ đã lên tiếng Hạ Thanh
ngưng chỉ có thể ngoan ngoãn gật đầu lúc
này Dương Uyển Vân Tìm số điện thoại của
em gái út hạ tiểu tiểu Hạ Thanh ngưng
lập tức đưa tay che lại mẹ định gọi cho
tiểu tiểu sao mẹ hạ Khó hiểu hỏi sao thế
em ấy vẫn chưa biết tin này Hạ Thanh Ngư
khóe môi nở nụ cười xấu xa nếu nói với
em ấy tin em trai đã đã về Mẹ không sợ
em ấy về tranh sủng sao mẹ hạ bật cười
con nghĩ nhiều rồi em gái nhớ em trai
không kém gì hai chị làm sao có thể
tranh sủng với nó chứ Hạ Thanh ngưng
tiếp tục dụ dỗ ý con là mẹ không sợ em
ấy về tranh em trai với chúng ta sao Dù
sao mẹ cũng biết mà con bé đó rất hay
bám người em trai vừa về chắc sẽ bị nó
chiếm mất Lúc đó chúng ta làm sao vun
đáp tình cảm với em trai đây lúc này sắc
mặt mẹ hạ trở nên nghiêm túc một lúc sau
gật đầu con nói đúng tiểu tiểu khó khăn
lắm mới để tâm đến một chuyện Hãy để cô
ấy trải nghiệm thêm một thời gian nữa
Thẩm Thị một bữa tiệc tốt đẹp lại thành
ra như thế này Trịnh Quốc Cường cũng
chẳng còn tâm trạng tổ chức nữa sau khi
chúng tôi đi anh ta mỉm cười tiễn số
người còn lại rồi không thèm nhìn mấy kẻ
gây rối một cái xoay người đi lên lầu
Trịnh Long Nhìn mặt tô Trạch xưng húp
biết mình cũng chẳng khá hơn là mấy
nhưng khi nhìn thấy Tống Hạo thành chẳng
rối Một sợi tóc anh ta mới chợt nhận ra
một vấn đề Anh họ lúc họ bắt nạt em anh
đang làm gì Tô Linh Diễm còn phản kháng
giúp tô Trạch còn mình nói trắng ra là
bênh vực Tống Hạo thành kết quả khi mình
bị đánh hắn chỉ đứng bên cạnh Khoanh tay
đứng nhìn sắc mặt Tống Hạo Thành có phần
không tự nhiên tôi không bảo cậu nói
những lời đó hơn nữa đó là Vân Mộng gào
Em chỉ muốn giúp anh nhưng cũng là có
tâm mà không có lực đủ rồi Trịnh Long
hét lớn về phía anh ta dù anh sợ Vân
Mộng giao nhưng cũng có thể gọi người
giúp em chứ coi như em mù quáng giúp anh
rồi Nói xong cũng xoay người bỏ đi chớp
mắt hiện trường chỉ còn lại Tống Hạo
thành và anh em Tô Linh Diễm Tống Hạo
thành định rời đi thì bị Tô Linh Diễm
nắm lấy cổ tay Hạo Thành dù chỉ là gọi
tên Tống Hạo Thành đã hiểu ý cô muốn nói
gì Linh Diễm em để anh bình tĩnh lại
được không Tô Linh Diễm lo lắng trong
lòng dù trong lòng đã có dự cảm Cô vẫn
muốn cố giữ lại chúng ta đã vượt qua
được giào cản từ bố anh còn sợ lời đe
dọa của Hạ Uyển Ninh sao tô trạch cũng
nói đúng vậy anh rể cô ta chắc cũng chỉ
nói xông thôi nhà họ tống có nền tảng
vững chắc đâu phải cô ấy nói bỏ là bỏ
được Thôi được rồi Tống Hạo thành gạt
tay Tô Linh Diễm ra xin đừng làm khó tôi
nữa được không Nếu chỉ là vấn đề thân
thế Có lẽ ba tôi còn chiều theo ý tôi
nhưng đem cả nhà họ tống ra đặt cược
đừng nói ông ấy không đồng ý tôi cũng
không thể chấp nhận trước khi đến thâm
Thị Ba tôi đã chọn sẵn một trường ở nước
ngoài cho tôi đi du học xin lỗi chúng ta
chia tay đi Nói xong không nhìn biểu cảm
hai anh em anh ta xoay người bước ra
ngoài sau khi Tống Hạo Thành đi tô Trạch
tức giận giậm chân thật chẳng tin được
ai cả rồi nhìn Tô Linh Diễm hỏi chị à
giờ chúng ta phải làm sao thật sự không
thể về nhà họ tô nữa sao Tô Linh Diễm
không nói gì chỉ thấy sắc mặt cô ấy thay
đổi liên tục không biết qua bao lâu cô
ấy mới như đã quyết tâm nắm chặt tay giờ
chỉ còn một con đường này thôi vì có hạ
Uyển ninh Chúng tôi không chọn về Ngự
cảnh nơi Vân Mộng giao ở mà đến nơi ở
của tôi đế Loan nhìn biệt thự cao cấp
trang trí tinh tế Hạ Uyển Ninh cảm thấy
an ủi trong lòng vừa mừng vì tôi sống
tốt lại không dám nghĩ trước đây tôi
sống thế nào nhưng khi thấy Vân Mộng
giao đi vào cô ấy lại nảy sinh cảnh giác
đưa người về nhà là được rồi cô vào làm
gì lần này Vân Mộng giao chưa kịp nói
tôi đã nắm tay cô ấy nhìn hạ Uyển Ninh
nói tôi thấy cần phải nói rõ Vân Mộng
giao là bạn gái tôi và giờ chúng tôi đã
trưởng thành có quyền quyết định cách ở
bên nhau Nếu nhận lại người thân đồng
nghĩa với can thiệp tình cảm của chúng
tôi khiến cô ấy phải chịu thiệt thì hạ
tiểu thư xin mời về cô cũng thấy đấy
không có người thân tôi vẫn sống rất tốt
Vân Mộng giao chấn động trong trong lòng
vì tôi đột nhiên quyết định với cô ấy lý
do ở bên nhau không rõ ràng cô ấy luôn
bất an và nâng nưu tình cảm này khi
người thân của tôi xuất hiện cô ấy sẽ
dùng thủ đoạn cũng vì sợ tôi sẽ từ bỏ cô
ấy Nhưng bây giờ tôi lại vì cô ấy mà
không quan tâm đến việc nhận thân phải
chăng điều đó có nghĩa là vị trí của cô
ấy trong lòng anh còn quan trọng hơn cả
người thân nếu nói tâm trạng của Vân
Mộng giao rời như mùa xuân tháng ba thì
tâm trạng của Hạ Uyển Ninh lúc này như
mùa đông tháng chạp đặc biệt là tiếng
gọi đại tiểu thư họ hạ khiến lòng cô ấy
lạnh buốt Tuy nhiên ngoài sự lạnh lẽo cô
ấy còn nhiều sự kinh ngạc hơn theo như
tôi biết biết cậu và Tô Linh Diễm Không
phải vừa chia tay sao mới được mấy ngày
tình cảm của cậu với cô ta đã sâu đậm
đến thế rồi sao tôi không mong người
khác có thể hiểu sự thiên vị đột ngột
này của tôi dù sao Chuyện Kiếp trước
kiếp này khó tin đến vậy ngay cả Vân
Mộng giao tôi cũng giấu Làm sao có thể
giải thích với người khác kiếp trước Vân
Mộng giao đã cho tôi thuốc cứu mạng cũng
không hề ép buộc tôi điều gì sau khi tôi
chết còn kéo tấm thân đã kịch quệ thay
tôi báo thù mà tôi chưa kịp báo và đã
cùng tôi chết theo còn người thân của
tôi đâu kiếp trước họ đều không đến nhận
tôi tuy kiếp này không biết vì lý do gì
khiến họ tì được tôi nhưng địa vị của họ
trong lòng tôi không thể nào sánh được
với Vân Mộng giao rất xin lỗi tôi nhìn
hạ Uyển Ninh trả lời tôi vẫn nói như cũ
nếu các người muốn nhận tôi xin hãy tôn
trọng sự lựa chọn của tôi hạ Uyển Ninh
hít một hơi sâu biết Tiến biết lùi nói
chị sai rồi Em đừng giận chị không cố ý
làm khó cô ấy đâu vậy Ý của ngôn ngôn là
nếu em không can thiệp em sẽ đồng ý nhận
thân đúng không Tôi Nghẹn Lời thầm nghĩ
người này thật biết nắm thời cơ hạ Uyển
Ninh thấy tôi do dự trái tim lại thấp
thỏm tiểu ngôn em cũng biết đấy mộng Goo
không thể ở thâm thị cả cả đời được Nếu
em muốn ở bên cô ấy sớm muộn cũng phải
lên Đế Đô hạ Uyển Ninh thấy tôi do dự
mình bị hạ Uyển Ninh lợi dụng rồi sao cô
ta vừa chê mình giờ lại lợi dụng chuyện
này để thuyết phục mình nhện thân thật
là nham hiểm hết chỗ nói tôi mím môi vấn
đề này trước đây tôi đã nghĩ đến hơn nữa
công ty tôi lập nay đã khác xưa nhân tài
chủ chốt cũng không có mấy người là
người thâm thị tôi cũng đã định chuyển
công ty lên Đế Đô kiếp trước khi thời cơ
Chín mồi cũng để tiện giúp Tô Linh Diễm
quản lý Thiên ngu tôi đã chuyển công ty
lên Đế Đô kiếp này người thân và người
yêu của cô ấy đều ở Đế Đô không có lý do
gì Không chuyển nghĩ đến đây tôi gật đầu
đợi tôi một thời gian xử lý việc chuyển
địa chỉ công ty nhận được câu trả lời
khẳng định của tôi hạ Uyển Ninh liền xúc
động ôm tôi vào lòng chị sẽ giúp em thấy
vậy mặt Vân Mộng giao lại tối sầm đợi
đến khi hạ Uyển Ninh buông tôi ra cô ấy
tuyên bố chủ quyền bằng cách nắm tay tôi
giọng không được vui vẻ lắm ngi giúp
việc trong nhà đã nghỉ hết rồi chỉ cả tự
tìm phòng khách mà ngủ đi Nói xong kéo
tôi lên lầu hạ Uyển Ninh nhìn bóng lưng
chúng tôi không hiểu sao cảm thấy buồn
mã nhưng chẳng buồn được lâu cô ta lại
lấy lại tinh thần hiện giờ em trai chỉ
là còn xa cách với cô ta đợi khi có tình
cảm sau khi ngồi vững vị trí chị gái
nhất định phải cho con bé này biết mặt
Vân Mộng giao hoàn toàn không biết mình
đã bị chị dâu cam hận Vừa vào phòng ngủ
đã đẩy tôi vào cửa hôn dữ dội tôi lắc
đầu tránh sự tấn công của cô ấy em sao
vậy Vân Mộng dao cúi đầu cọ vào hõm cổ
tôi Giọng ủy khuất đến biến dạng em ghen
rồi đấy tôi sửng sốt rồi bật cười đó là
chị tôi mà Vân Mộng dao chua chá nói
nhưng cô ấy cũng là con gái Tôi đưa tay
xoa đầu cô ấy rỗ dành như trẻ con và hôn
cô ấy một cái Có đỡ hơn không Vân Mộng
dao liếm môi trong lòng rất thích nhưng
miệng vẫn cứng không làm sao tôi không
hiểu cô ấy vẫn tiếp tục chừ trụng đến
cùng Vậy em muốn thế nào Vân Mộng giao e
Thẹ nhìn tôi làm điều em muốn làm từ
chiều sáng hôm sau Tôi hiếm khi muốn ngủ
nướng nhưng nghe thấy tiếng gõ cửa gấp
gáp Vân Mộng giao định mở cửa giúp tôi
nhưng bị tôi Ấn lại vào chăn không cần
nghĩ cũng biết ai ở ngoài tôi có thể
tranh luận với Hạ Uyển Ninh không để cô
ấy can thiệp chúng tôi nhưng không thể
không đỏ mặt tim không đập nhanh khi để
Vân Mộng Goo mở cửa trình trang sơ qua
tôi mở cửa nhìn hạ Uyển Ninh hỏi chị có
chuyện gì không hạ Uyển Ninh khựng lại
lời sắp nói quên sạch cô ấy ngẩn ngơ
nhìn tôi dường như không tin vào tai
mình em gọi chị là gì tôi không hiểu sự
xúc động của cô ấy hôm qua tôi đã nghĩ
rồi đã quyết định nhận người thân thì
không cần phải giữ kẽ nữa Nếu không gọi
Hạ Uyển Ninh thế nào cũng không hợp nghĩ
đến đây Tôi không ngại ngần gọi thêm một
tiếng nữa kết quả lập tức bị đối phương
ôm vào lòng giọng hạ Uyển Ninh đầy xúc
động và vui mừng chị đây tôi bất lực thở
dài không hiểu sao người này thích ôm
thế dù vòng tay không có ý gì khác nhưng
người nhà tôi hay ghen lắm không cần
quay lại nhìn cũng biết cô nàng trên
giường lại ghen rồi tôi vỗ vai Hạ Uyển
Ninh để chuyển chủ đ cô đến tìm tôi có
việc gì không nhớ đến mục đích lúc đến
đây hạ Uyển Ninh buông tôi ra sắc mặt cô
ấy trở nên nghiêm túc tô Minh Huệ đã
chết tôi hơi ngạc nhiên hạ Uyển Đinh
tưởng tôi không biết người đó nên giải
thích thêm tô Minh Huệ là con trai của
vợ cả nhà họ tô là anh cùng cha khác mẹ
với Tô Linh Diễm tôi đương nhiên biết tô
Minh Huệ là ai nhưng cái chết của anh ta
là điều tôi không ngờ tới bởi vì kiếp
trước khi anh ta chết người đó vẫn còn
sống tốt vài ngày trước tôi còn gọi điện
cho anh ta đột nhiên nghe tin anh ta
chết tôi không thể không có cảm xúc nghĩ
đến đây Tôi nắm lấy tay áo hạ Uyển Ninh
anh ta chết thế nào gia chủ họ tô cố ý
che giấu hạ Uyển Ninh nắm lấy tay tôi
truyền hơi ấm của mình nhưng trên đời
không có bức tường nào không lọt gió
hiện tại đều có thể khẳng định là anh ta
chết trên người một cô gái trong hộp đêm
gia chủ họ tô chắc cũng thấy mất mặt nên
cố sức che giấu Mặc dù hạ Uyển Ninh Nói
ẩn ý nhưng ai cũng hiểu đó là ý gì tô
Minh Huệ suốt ngày không làm việc chính
chơi bời chắc táng sớm muộn cũng bị kiệt
sức nhưng kiếp trước lúc này anh ta hoàn
toàn chưa đến mức phải chết trừ phi Vân
Mộng giao lúc này thay xong quần áo đi
tới trước nhìn sắc mặt tôi rồi nói với
Hạ Uyển Ninh Cô vừa cắt đứt đường về nhà
họ tô của Tô Linh Diễm ngay sau đó tô
Minh Huệ chết chuyện này không đơn giản
vậy đâu hạ Uyển Ninh nhíu mày nói tôi
cũng nghĩ đến điểm này Nhưng chuyện này
ngay cả gia chủ họ tô cũng tốn công che
giấu Thậm chí không tiếc cả đêm đem
người đi chôn muốn điều tra chứng cứ thì
khó rồi hơn nữa Nói đến đây cô ấy dừng
lại rồi nhìn về phía Tôi Mẹ con tô Linh
Diễm ba người hiện đã được đón về nhà họ
tô từ khi nghe tin tô Minh Huệ chết tôi
đã đoán được sẽ có kết quả này đối với
người đứng đầu Gia Tộc Họ tô điều quan
trọng nhất vẫn là sản nghiệp của gia tộc
dù cái chết của Tô Minh Huệ có đáng ngờ
đến đâu thì hiện tại chỉ có tô Linh Diễm
mới có thể kế thừa Gia Tộc Họ tô hạ Uyển
Ninh thấy tôi nhíu mày đưa tay xoa dịu
cho tôi tiểu ngôn em yên tâm những kẻ đã
bắt nạt em chị nhất định sẽ không tha dù
cô ta có về nhà họ tô thì sao chứ cũng
chỉ là kéo theo cả nhà họ tô chôn cùng
mà thôi chờ chúng ta về kinh đô chị sẽ
giúp em đối phó với nhà họ tô tôi lắc
đầu kéo tay hạ Uyển Ninh xuống chị đừng
can thiệp vào chuyện này nữa dù là đối
phó với Tô Linh Diễm hay nhà họ tô em tự
làm là được hôm qua là lần đầu tiên em
cảm nhận được cảm giác được gia đình che
chờ và có nhiều người chứng kiến nên khi
hạ Uyển Ninh dùng cách đe dọa để cắt đứt
đường lui của Tô Linh Diễm em đã không
ngăn cản Nhưng chuyện trả thù vẫn tự
mình làm thì thú vị hơn huống chi đây là
mối thù sâu như biển Nếu không thì ý
nghĩa em sống lại là gì Tuy em không ngờ
cái chết của Tô Minh Huệ Nhưng nếu Tô
Linh Diễm dễ đối phó như vậy em cũng
không thua trong tay cô ta hai đời rồi
nghĩ đến đây khóe môi tôi cong lên thành
một nụ cười phầ khích vốn còn sợ Tô Linh
Diễm không đáng để chơi giờ thì có trỏ
để chơi rồi hạ Uyển Ninh hơi do dự hỏi
tiểu ngôn giữa em và Tô Linh Diễm thật
sự chỉ là vấn đề tình cảm thôi sao tôi
hỏi ngược lại để đẩy câu hỏi sang bên
Chị nghĩ sao không đợi đối phương trả
lời tôi lại cười lạnh chỉ cần tôi còn
sống một ngày những thứ cô ta muốn đừng
hòng có được dù có được cũng sớm muộn
phải nhà ra hạ Uyển Ninh giật mình quay
đầu nhìn Vân Mộng giao nhưng thấy đối
phương cũng một mặt mơ hồ nhưng Cả hai
người đều hiểu Ân Oán giữa tôi và Tô
Linh Diễm tuyệt đối không đơn giản như
bề ngoài đáng tiếc là tôi không có ý
định nói rõ họ cũng không tiện hỏi nhiều
những ngày tiếp theo tôi làm thủ tục
chuyển địa chỉ công ty một tuần sau khi
xử lý xong công việc ở Thâm Quyến tôi
cùng hạ Uyển ninh và Vân Mộng giao về đế
đâu Mẹ Hạ và hạ Thanh ngưng biết hôm nay
tôi về vui mừng đến nỗi cả đêm không ngủ
được ban ngày còn ở nhà không đi đâu cứ
vài giây lại nhìn đồng hồ một lần đến 1
gi chiều từ vườn vọng lại tiếng trực
thăng hạ cánh Mẹ Hạ và hạ Thanh ngưng lo
lắng lòng như được tiếp thêm nguồn suối
mát lập tức hamm hở đi ra vườn lúc này
chiều cao và đôi chân dài của Hạ Thanh
ngưng phát huy tác dụng chỉ vài bước đã
bỏ xa mẹ hạ phía sau không để ý đến sự
phàn nàn của mẹ Hạ Thanh ngưng nhanh
chóng bước vào vườn mắt như được lắp
radar do tìm em trai thẳng tiến về phía
tôi Tôi vừa xuống trực thăng chưa kịp
nhìn rõ cảnh vật xung quanh Bỗng có làn
gió thoang thoảng mùi nước hoa nhẹ nhàng
Hạ Thanh ngưng tiến lên ôm chặt lấy tôi
Nhị tỷ cuối cùng cũng gặp được em rồi
nghe thấy tiếng chị Ba tôi mới thôi
không dùng chêu tự vệ đang định tung ra
đồng thời không khỏi thầm nghĩ thói quen
ôm ấp của chị em nhà họ hạ là di chuyền
sao Vân Mộng Goo nhìn tư thế ôm chặt của
chúng tôi lại nắm chặt hai tay Dương
Uyển Vân chậm rãi bước trên thảm cỏ mềm
mại ngôn ngôn để Mẹ nhìn con nào trước
khi đến Hạ Uyển Ninh đã nói tên tôi cho
họ biết thêm vào đó vì chưa kịp đặt tên
thì đứa trẻ đã bị bắt đi nên bà ấy cứ
thế Gọi luôn hạ Uyển Ninh không vui nhìn
Hạ Thanh ngưng không nghe lời mẹ sao hơn
nữa em x chặt làm tiểu ngôn khó chịu rồi
Hạ Thanh ngưng mới buông tôi ra khi nhìn
thấy gương mặt tôi nước mắt mẹ hạ không
kìm được mà rơi xuống bà run rẩy đưa tay
vuốt má tôi ngôn ngôn Mẹ đây trong lòng
tôi dâng lên cảm giác lạ Tôi tưởng đối
mặt với người thân như người lạ bản thân
sẽ không thể đồng cảm nhưng nhìn người
phụ nữ trước mặt khóc tôi lại muốn đưa
tay lau nước mắt cho bà có lẽ đây chính
là sự Giàng buộc của huyết thống Mẹ Hạ
thấy tôi Im lặng không nói đau lòng tiến
lên ôm lấy tôi Mẹ xin lỗi con là do mẹ
không bảo vệ được con những năm qua chắc
con đã chịu nhiều khổ cực Tôi hơi lúng
túng vỗ nhẹ lưng bà con con sống rất tốt
tuy lúc ở trại mồ côi con còn nhỏ không
có nhiều cơ hội sống hơi khổ cực nhưng
khi lớn hơn một chút con đã có thể tự
lập Mẹ Hạ nghe xong sữ người lập tức
khóc vì vui mừng nhưng không dám tin lời
tôi nói là sống tốt chỉ nghĩ tôi đang an
ủi bà lại đau lòng tự trách vì sự hiểu
chuyện của tôi trước đây Mẹ bất lực may
là bây giờ đã tìm được con sau này mẹ
nhất định sẽ bù đắp gấp bội cho con chị
Ba cũng vậy Hạ Thanh ngưng lấy quà gặp
mặt đã chuẩn bị sẵn nhét vào tay tôi
không giới hạn không cần mật mã quẹt
thoải mái mấy ngày nay cô ấy vắt óc cũng
không nghĩ ra quả gặp mặt gì vì tất cả
những thứ cần dùng trong cuộc sống hạ
Uyển Ninh đều đã chuẩn bị đầy đủ nên
tặng quà gặp mặt không bằng tặng cái gì
đó giản dị tiền xài không hết thực tế
hơn tất cả hạ Uyển Ninh dù chuẩn bị đầy
đủ thế nào đi nữa sau này em trai mỗi
lần mua đồ đều quẹt thẻ của cô ấy làm
chị hai này còn lo không có ngày lật
thân Tuy nhiên Hạ Thanh ngưng nghĩ rất
đẹp thẻ vừa đưa ra lập tức bị trả lại
không cần đâu em không thiếu tiền Hạ
Thanh ngương tưởng tôi ngại nhận lại
nhét thẻ cho tôi Em khách sáo gì với chị
hai tôi hơi bất đắc dĩ trả lại lần nữa
Em nói thật đấy Em thực sự không thiếu
tiền chị đưa em cũng không dùng đến Hạ
Thanh ngưng nghẹn họng thấy hạ Uyển Ninh
khẽ cười mìm lập tức nghĩ đối phương đã
đưa cho tôi Thẻ phụ rồi ý tưởng của cô
ấy nghĩ ra cô ấy bề ngoài lạnh lùng
Nhưng trong lòng giào hoạt Chị gái tôi
Làm sao không nghĩ ra được chứ trong
tích tắc Hạ Thanh ngưng cảm thấy lồng
ngực dâng trào cơn giận quay đầu trừng
mắt nhìn trợ lý Trương doanh đang đi bên
cạnh tất cả là do con ngốc này nghĩ ra
cái chủ ý ngu ngốc Trương doanh nuốt
nước bọt chỉ cảm thấy đầu mình đang lâm
Huy mẹ hạ không để ý đến mâu thuẫn giữa
hai chị em mở chiếc hộp gỗ đang cầm trên
tay lấy ra một mặt Ngọc Đeo vào cổ tôi
đây là quà gặp mặt mẹ đã chuẩn bị ngôn
ngôn sau này phải thường xuyên đeo nhé
tôi cúi đầu nhìn mặt dây chuyền có gắn
một viên ngọc cổ trong lòng bất giác
Hoang Mang mang theo ký ức chuyển sinh
làm người chuyện hoang đường ly kỳ này
lại xảy ra với mình kiếp trước từng đi
thăm một số chùa miếu cổ Nếu tôi không
nhìn nhầm mặt Ngọc mẹ hạ cho tôi này có
lẽ đã trộn máu và tóc của đối phương có
thể giúp tôi tiêu tai giải nạn suốt đời
nhưng mọi điều không may sẽ chuyển sang
người đó tôi vừa định giơ tay tháo mặt
Ngọc xuống thì bị mẹ hạ giữ tay lại ngôn
ngôn đừng từ chối mẹ được không nhìn ánh
mắt Cầu xin như sắp khóc của Dương Uyển
Vân tôi chợt thấy mặt dây chuyền trong
tay nặng trĩu một lúc sau mới khàn giọng
đáp con sẽ giữ gìn cẩn thận và không để
mình bị thương là được so với không khí
ấm áp của gia đình ba người Vân Mộng
giao đứng một bên như người ngoài cuộc
Từ khi mẹ Hạ và hạ Thanh ngưng đến ánh
mắt chưa rời khỏi mặt tôi cũng chỉ nghĩ
cô ấy là đi nhờ xe thôi Đúng lúc này một
giọng nói đầy vui mừng vang lên nghe nói
con rể tôi đã về đâu rồi nghe thấy giọng
nói này Hạ Thanh ngưng và mọi người lập
tức nhíu mày quay đầu lại thấy mẹ của
Vân Mộng giao là Ngô thư mạn kéo chồng
là Vân Thụy Khiêm đi tới Ngô thư mạ như
không thấy con gái mình băng qua Vân
Mộng Goo không thèm liếc nhìn đi thẳng
về phía tôi đây là con rể tôi phải không
Trông thật Tuấn Tú Hạ Thanh ngưng giơ
tay kéo em trai ra sau cảnh giác nhìn vợ
chồng Ngô thư mạn Em trai tôi mới tìm về
được sao lại là con dâu vậy Lúc này tôi
mới nhớ ra quên giới thiệu Vân Mộng giao
vội vàng đi vòng qua Hạ Thanh ngưng đến
bên cạnh cô ấy nắm tay cô ấy tiến lên
một bước mộng giao mọi người chắc đã
quen nhau rồi Tôi muốn giới thiệu với
mọi người Cô ấy là bạn gái của tôi Ngô
thư mạn cười không khép được miệng xem
kìa dù không có người lớn chúng ta mai
mối tiểu ngôn và mộng Goo vẫn đến với
nhau đây chính là duyên trời định trước
khi đến bà ấy đã biết chuyện chúng tôi
yêu nhau Nếu không đã không gọi con dâu
ngay khi vừa đến nghĩ vậy bà ấy mở một
hộp gấm lấy ra một chiếc nhẫn Kiều cổ
khắc những hoa văn kỳ lạ kéo tay tôi
định đeo vàoo miệng vui vẻ lẩm bẩm quả
gặp mặt cho con dâu Hạ Thanh ngưng nhìn
thấy chiếc nhẫn tựng trưng cho sự Truyền
thừa của nhà họ Vân vừa kinh ngạc vừa
kéo tôi lại tiểu ngôn Em mới 19 tuổi
thôi này chị ba nói với em phụ nữ không
có ai tốt cả em đừng bị lừa các cô gái
có mặt đều im lặng tôi cũng hơi ngớ
người ngập ngừng Hỏi lại chị không phải
là phụ nữ sao Hạ Thanh ngưng chẳng hề
ngượng ngùng giải thích theo kiểu Đả
thương địch m ngàn tự tổn tám ch tr
Chính vì chị ba là phụ nữ mới hiểu điều
này chị Ba sợ em thiệt thòi hiểu không
dương Uyển Vân liếc Hạ Thanh ngưng Thôi
đi cậu tưởng ai cũng giống cậu à Đúng
vậy Hạ Uyển Ninh phụ họa người nhà họ tô
là bài học đấy nếu cậu không biết kiềm
chế muốn để mẹ bạc đầu tiễn con đen tóc
sao Hạ Thanh ngương nhìn hạ Uyển Ninh
Như nhìn quái vật em trai có bạn gái cậu
lại không phản đối con này đổi tính rồi
hạ Uyển Ninh nghĩ tất nhiên là phản đối
nhưng trước đây tôi vẫn còn nhớ rõ cảnh
bảo vệ Vân Mộng giao và lại qua mấy ngày
tiếp xúc cô ấy Phát hiện tôi nhẹ nhàng
được còn cứng rắn thì không cô ấy sẽ
không giống như Hạ Thanh ưng lại đi nhảy
múa trong vùng nguy hiểm còn về Vân Mộng
giao cứ để cô ta đắc ý một lúc đã dằn
xuống những ý nghĩ xấu trong lòng hạ
Uyển Ninh tỏ vẻ bất lực nhưng hai người
họ đã ở bên nhau rồi chúng ta cũng không
thể chia rẽ đôi uyên ương được việc cấp
Bá Hiện tại vẫn là tăng độ hảo cảm với
em trai quan trọng hơn Cứ để em gái làm
người xấu vậy Hạ Thanh ngưng hít một hơi
sâu giơ tay vuốt tóc mình em không sao
chứ mẹ hạ đã quen với cảnh hai chị em
đối đầu nhau nghĩ đến việc hạ Thanh
ngưng thất lễ đầy hối lỗi đi về phía gia
đình Vân Mộng Giao Hạ Thanh ngưng Tính
tình thẳng thắn mong các người đừng để ý
tiểu ngưng con nói vậy là khách sáo rồi
Ngô thư mạn hoàn toàn không tỏ vẻ không
vui con xem cô có giống người so đo với
trẻ con không hơn nữa Ai mà không biết
ba chị em đều là người cuồng em trai họ
nhất thời không chấp nhận được là chuyện
bình thường mà đợi sau này lâu dần họ sẽ
quen thôi Hạ Thanh ngưng trợn mắt họ mới
ở bên nhau chưa được bao lâu Biết đâu
ngày mai đã chia tay rồi em im đi Dương
Uyển Vân lại trừng mắt nhìn Hạ Thanh
ngưng rồi quay sang nhìn vợ chồng Ngô
Thư mặ nói mộng g này cũng coi như tôi
nhìn nó lớn lên tính cách phẩm chất đều
không có vấn đề gì tôi không có ý kiến
gì Ngô thư mạn vui vẻ ôm lấy mẹ hạ biết
chị tốt nhất mà cung cách đó với bây giờ
cũng giống như mấy cô gái trẻ nũng nịu
với bạn thân nhưng mà mẹ Hạ Chuyển giọng
tiểu ngôn mới vừa được Tìm Về chưa được
ở bên gia đình hơn nữa hai đứa trẻ còn
nhỏ tuổi chúng tôi không định để nó kết
hôn sớm như vậy dọa chết tôi tưởng chị
định nói gì chứ Ngô thư mạn vừa vỗ ngực
lấy hơi vừa cười nói chị xem em có phải
là người không biết điều như vậy không
suốt bao nhiêu năm qua chị nhớ con thế
nào em đều thấy rõ Làm sao có thể để
tiểu ngôn vừa về mà tức đoạt cơ hội mẹ
con ở bên nhau và lại dù hai đứa nó có
kết hôn mộng Goo cũng sẽ sống ở nhà chị
mà Vân Mộng dao mặt đầy bất lực khi bị
sắp đặt rõ ràng Mẹ Hạ vừa cười vừa nhìn
đồng hồ bà quay sang dặn quản gia bảo
người chuẩn bị bố trí tiệc đã tiểu ngôn
về rồi cũng đến lúc tổ chức tiệc nhận
thân quản gia lập tức gật đầu vâ thưa
phu nhân dương Uyển Vân lại nhìn tôi
ngôn ngôn có bạn nào muốn mời không để
mẹ bảo người gửi thiệt mời tôi im lặng
một lúc cũng biết chuyện này không thể
tránh khỏi bạn bè của tôi ở Đế Đô không
nhiều lắm cũng chưa biết họ có thời gian
đế không con tự gọi điện hỏi họ vậy
Dương Uyển Vân gật đầu hạ Uyển Ninh lấy
điện thoại ra Em liên hệ chuyên gia tạo
mẫu tới Lát nữa để mộng dao cũng đi
trang điểm tránh làm mất mặt ngôn ngôn
Ngô thư mạn vừa nói vừa đặt hộp nhẫn vào
lòng bàn tay tôi Suýt quên quả gặp mặt
còn chưa tặng tôi không biết ý nghĩa của
chiếc nhẫn này nhưng nhìn chất liệu cũng
biết không phải nhẫn thường tôi hơi do
dự nhìn về phía Vân Mộng Goo thấy cô ấy
gật đầu với tôi Hạ Thanh ngưng đứng bên
cạnh tức đến trợn mắt cũng không ngăn
được việc trao vật định ước này thấy tôi
nhận nhẫn Ngô thư mạn như chút được gánh
nặng bà kéo con gái mình cười Chào tạm
biệt Lát nữa chúng tôi sẽ đến sau khi
gia đình Vân Mộng ra đi tôi theo gia
đình về biệt thự chính khi khi hạ Uyển
Ninh dẫn tôi lên lầu Hạ Thanh ngưng kéo
mẹ hạ đang định đi theo sang một bên sao
mẹ lại đồng ý cho em trai với con bé nhà
họ Vân ở bên nhau mẹ còn không biết nhà
họ Vân sao nói đến đây giọng cô ấy ngập
ngừng Nhưng ý định muốn truyền đạt rất
rõ ràng Nếu không phải vì chuyện này Cô
ấy cũng không dám mạo hiểm chịu sự ghét
bỏ của tôi quyết liệt ngăn cản họ ở bên
nhau sắc mặt mẹ hạ cũng trở nên hơi bất
an nhưng vẫn nói nhưng mộng dao đứa nhỏ
này rất tốt và như chị còn nói bọn chúng
đã ở bên nhau rồi sắc mặt mẹ hạ cũng trở
nên hơi bất an Hạ Thanh ngưng im lặng
hồi lâu giọng nói có vẻ tức giận con bé
nhà họ Vân ấy có đắng hay không còn phải
xem biểu hiện tiếp theo của nó Nếu qua
được cửa ải của ta dù phải đặt cược cả
nhà họ hạ ta cũng sẵn lòng bảo vệ cho
bọn chúng Nếu không qua được dù tiểu
ngôn có ghét ta ta cũng phải chia rẽ đôi
uyên ương này lúc này tôi hoàn toàn
không biết gì về cuộc nói chuyện của hai
người ở dưới lầu theo hạ Uyển Ninh đến
phòng của mình vừa vào cửa tôi đã bị
cảnh tượng trước mắt làm cho kinh ngạc
Nếu không nghe Hạ Uyển Ninh nói đây là
một căn phòng tôi còn tưởng đây là cả
một căn hộ lớn Điều khiến tôi ngạc nhiên
hơn là phòng thay đồ đầy đủ mọi thứ với
địa vị xã hội hiện tại của tôi không
phải chưa từng thấy những thứ này nhưng
tôi cũng không muốn biến một nơi chủ yếu
dùng để ngủ thành xa hoa như vậy tiểu
ngôn đây là chị cả bố trí cho em đấy
thích không với tư cách là người cầm lái
tập đoàn Hạ Thị Hạ Uyển Ninh bây giờ còn
đâu vẻ người trên cao nữa nhìn em trai
mình giống như một con thú cưng to xác
đang cầu khen tôi ấp úng nhìn cô ấy một
cái chị định bắt em chuyển sang Mở trung
tâm thương mại à hạ Uyển Ninh không nhịn
được cười dường như không ngờ tôi cũng
biết đùa Cô ấy chỉ vào mấy tủ trong suốt
nói bên này là khu quần áo em thử xem
muốn mặc cái nào dày phối với quần áo ở
bên kia lại chỉ vào bức tường bên cạnh
sau đó nhìn thời gian trên đồng hồ đeo
tay chị đi hỏi xem chuyên viên tạo mẫu
khi nào đến nói xong Xoay người ra khỏi
phòng và chu đáo đóng cửa lại gặp Dương
Uyển Vân và hạ Thanh ngưng cùng đi lên
hạ Uyển Ninh dừng bước không biết nghĩ
gì mà ngoảnh đầu nhìn quanh tiểu tiểu
chưa về không đúng rồi Hạ Thanh ngưng
Khoanh tay nghiêm túc đáp Em thấy tiểu
tiểu hiếm khi tập trung vào một việc nên
em không để mẹ báo tin tìm thấy em trai
cho cô ấy để khỏi phân tâm chỉ cả Thấy
sao toàn là Cáo giả hạ Uyển Ninh làm sao
không đoán được ý đồ của Hạ Thanh ngưng
Nhưng điều này cũng hợp ý cô ấy hạ Uyển
Ninh vỗ vai Hạ Thanh ngưng Khanh ngợi em
nghĩ chu đáo thật cùng lúc đó Tại bên
giới hoa Quốc một người phụ nữ mặc đồ
ngụy trang đen ngậm cọng cỏ trong miệng
tay cầm một bức họa tiếp theo phải đến
Lâm Quốc tìm phải không người đàn ông
bên cạnh gật đầu trong mắt đầy vẻ phong
trần mệt mỏi Không biết khi nào mới tìm
được vợ con của tức gia một người đàn
ông mặt sẹo uống nửa chai nước ửng ực
giơ tay lau miệng phu nhân Nhà Họ Hạ ở
hoa Quốc trông khá giống mà sao không
bắt về cho tước gia xem thử anh ngốc rồi
à người cầm súng bên cạnh đánh vào gáy
anh ta tước ra nói rồi Ông ấy chỉ có một
con trai Nhà Họ Hạ có ba con gái không
có con trai a dù giống mấy cũng không đủ
điều kiện thế còn người ở thâm thị thì
sao mặt sẹo xoa gáy trừng mắt đôi mắt
của cậu Trai đó Trông khá giống trong
bức họa vừa dứt lời lại bị đánh một cái
cậu trai đó mới 19 tuổi anh hiện đánh
người rồi à đánh Tôi ngốc thì sao mặt
sẹo tỏ vẻ hung dữ nhất nhưng nói những
lời nhát gan nhất tôi nói Có khi nào cậu
ta là con trai tức gia không sao ta
không lấy ít tóc về xét nghiệm Ý anh là
vợ tức gia đã chết không thì sao cậu ta
thành cô nhi được người đàn ông mặc đồ
ngụy trang đen nhổ cọng cỏ trong miệng
hơn nữa cậu ta chỉ có đôi mắt giống thôi
nếu cứ hơi giống làm giám định a đen
chẳng phải sẽ làm tức ra hói đầu sao
người đàn ông vừa nói vừa mở bức họa ra
lần nữa thời đại nào rồi mà còn dùng
tranh vẽ để tìm người ít nhất có tấm ảnh
chúng ta còn dễ tìm hơn đi Thôi đi Thôi
tướng gia đã bị thôi miên nhớ được mình
có vợ con và vẽ được phác thảo thế này
đã là tốt lắm rồi thay vì thân phiền ở
đây chi bằng Mau đi tìm chớp mắt đã đến
tối cả nhà họ hạ đèn đuốc sáng Trưng
người hầu ai nấy đều bận rộn với công
việc không ngừng nghỉ tiệc được tổ chức
ở vườn hoa ngoài trời ban dai chải khăn
trắng trên bày đủ loại điểm tâm tinh xảo
tháp rượu sâm panh đổi màu leo ánh đèn
hoa tươi rực rỡ xếp hai bên thảm đỏ trả
dài từ cổng vòm ra ngoài trang trí lối
vào vô cùng đẹp mắt khắp nơi trong khuôn
viên tiệc tràn ngập không khí vui mừng
lại không thiếu phong cách đến giờ trước
cổng nhà họ hạ lần lượt dừng lại những
chiếc xe sang Giới Thượng Lưu Đế Đô lần
lượt đến địa vị Nhà Họ Hạ đã thể hiện rõ
nhân vật chính chưa xuất hiện nhưng
người nhận thiệp mời đã đến gần hết mọi
người trò chuyện vui vẻ tất nhiên chủ đề
đều xoay quanh vị công tử mới được nhận
lại thật không ngờ đứa con Nhà Họ Hạ còn
tìm được về Có ai thấy Trông cậu ta thế
nào không ai mà biết được nhưng tôi thấy
tốt nhất đừng kỳ vọng quá nhiều sao vậy
Bài Học Từ nhà họ Hà không phải đang ở
đó sao con trai ruột Tìm Về vừa quê vừa
xấu ngay cả giao nĩa cũng không biết
dùng toàn thân toát ra vẻ nghèo hèn chưa
từng thấy đời sau buổi tiệc nhận con gia
chủ họ Hà không cho đứa trẻ đó ra ngoài
nữa đi đâu cũng dẫn theo con nuôi cậu
con trai nhà họ hạ từ nhỏ đã lạc trong
dân gian Chắc còn tệ hơn cả nhà họ hả
Anh trai tôi không tệ như mọi người nói
đâu chàng trai mặc vé xan nhạt công tử
cầm ly rượu sâm panh đi tới không phải
bố không dẫn cậu ta ra ngoài mà là cậu
ta không thích những nơi đông người thế
này người vừa đến không phải ai khác
chính là con nh h Hà Sê h Hùng đang bàn
tán sau lưng người khác lại để người ta
nghe thấy mọi người có mặt tại đó đều
lúng túng nhưng người này có vẻ không
tức giận không phải nói về mình Hà Siêu
Hùng Đương nhiên không tức hơn nữa Công
Tử Nhà Họ Hạ có lẽ không tệ như mọi
người nói cụ thể thế nào đợi khi xuất
hiện Sẽ biết lời nói có vẻ bảo vệ này
của anh ta chẳng khác nào không nói
ngược lại còn khơi lại chủ đề mà mọi
người vừa dập tắt khi mọi người đang
đoán Công Tử Nhà Họ Hạ quê mùa xấu xí
thế nào bỗng nhiên âm nhạc trong hội
trường chuyển Điệu cùng với giọng nói
dịu dàng nhưng không kém phần Uy nghiêm
của mẹ hạ vang lên mọi người đợi lâu rồi
mọi người nghe thấy đều quay đầu lại
thấy mẹ Hạ và ngô thư mạn hai người rất
một cậu bé đi tới Còn những người khác
của hai nhà Hạ Vân thì đi sau ba người
như vệ sĩ mối quan hệ thế giao giữa hai
nhà Hạ Vân trong giới thượng lưu đế đâ
không phải bí mật nên việc hai nhà cùng
xuất hiện những người có mặt không có
phản ứng ngạc nhiên gì Tuy nhiên khi
nhìn thấy diện mạo thật của công tử nhà
họ hạ tất cả mọi người đều không giữ
được bình tĩnh thậm chí sau khi hai nhà
xuất hiện một thời gian dài hiện trường
vẫn không có tiếng nói chuyện khoảnh
khắc nhìn thấy chúng tôi tất cả mọi
người có mặt đều không kìm được mà nín
thở mọi người đều cháng ngợp trong một
thời gian dài sau khi hoàn hồn lập tức
xôn xao Đây là công tử mới tìm về của
nhà họ hạ đẹp trai quá không chỉ ngoại
hình khí chất cũng tuyệt vời Lúc nãy ai
bảo người ta quê mùa xấu xí có ngượng
không những công tử có mặt đều được nuôi
dưỡng trong gia đình Quyền Quý cũng chưa
thấy ai nổi bật bằng công tử nhà họ hạ
nghe những lời tán thưởng xen lẫn Thông
tin của mọi người Vân Mộng dao và hai
chị của tôi đều nheo mắt lại còn những
công tử được đem ra So sánh không ít
người đã xa sầm mặt ngay từ khi tôi xuất
hiện bọn họ đã ghen t đến phát điên
huống chi còn bị chỉ trích công khai như
vậy hà siêu hùng lại tỏ ra rất tự nhiên
và thật lòng ngưỡng mộ nhìn khuôn mặt
đẹp trai đến mức gây hấn của tôi cười và
khenh ngợi công tử hạ quả Thật khiến
người ta kinh ngạc ngay khi cậu xuất
hiện anh em chúng tôi đều cảm thấy tự ti
khi anh ta nói vậy có người đùa rằng tài
tử của chúng ta mà cũng tự ti sao nếu
nói về ngoại hình và khí chất công tử hạ
quả thật vô địch nhưng về tài năng cả
kinh thành này chẳng ai sánh bằng anh cả
một công tử tóc hồng bên cạnh phụ họa
siêu ca của chúng ta là đệ tử rụt của
nghệ nhân Cổ Cầm Văn Tùng Hạc tuổi còn
trẻ đã làm phó hội trưởng hiệp hội cổ
cầm kinh thành Đâu phải chỉ dựa vào
ngoại hình mọi người xung quanh đều tỏ
vẻ kinh ngạc Hà Siêu Hùng là đệ tử của
văn Tùng Hạc chuyện này Họ đã biết từ
lâu nhưng phó hội trưởng hiệp hội cổ cầm
kinh thành hà siêu hùng Hơi ngượng ngùng
cười nói mới được bầu chọn chưa Lâu chủ
yếu nhờ sự nâng đỡ của hội trưởng và ủng
hộ của hội viên nhưng về trình độ cổ cầm
tôi vẫn còn kém sư phụ xa lắm sư phụ anh
đã bao nhiêu tuổi rồi Hơn nữa ông ấy là
quốc bảo của giới cổ cầm ai có thể sánh
được ở độ tuổi này mà có thành tựu như
hiện tại đã rất giỏi rồi được thăng chức
chứng tỏ Hà công tử đã tiến bộ nhiều
phải biểu diễn cho chúng tôi xem mới
được tôi đã lâu không được nghe anh đàn
rồi Lần trước nghe anh đàn là ở tiệc Thọ
nhà họ lương hà siêu Hùng vội vàng xua
tay hôm nay là tiệc của công tử hạ làm
sao tôi dám lấn áp chủ nhà chứ nếu biểu
diễn đương nhiên phải để công tử hạ đích
thân thể hiện nói xong anh ta quay sang
nhìn tôi nhưng lại như nhận ra mình lỡ
lời nên che miệng giọng điệu hơi lo lắng
công tử hạ khí chất tốt như vậy chắc hẳn
cũng có tài năng gì đó phải không Nói
xong sắc mặt hai nhà họ Vân và họ hạ đều
không được tốt Hạ Thanh ngưng Nheo mắt
nhìn hà siêu hùng một cái sau đó như
cười giận nhìn về phía hạ Uyển Ninh chỉ
cả dạ này em có phải là hơi dễ tính quá
không đến mức có người dám khiêu khích
em trai của em khi cô ấy thực sự nổi
giận giọng nói thường rất nhẹ nhàng Vì
thế ngoại trừ hai nhà họ Vân và họ hạ
đứng gần những người khác không nghe
thấy gì nhưng giọng nói nhẹ nhàng ấy lại
mang theo áp lực nặng nề báo hiệu sự
tĩnh lặng trước cơn bão tôi an ủi nắm
lấy tay cô ấy sau đó quay đầu nhìn về
phía hà siêu hùng tôi có tài năng nhưng
giỏi nhất vẫn là đàn cổ cầm công tử có
hứng thú nghe không Hạ Thanh Ngư ngây
ngẩn nhìn tay mình xúc động đến mức
không nghe rõ tôi nói gì em trai vừa rồi
cậu ấy nắm tay mình phải không Cô ấy
không nghe rõ nhưng mọi người có mặt đều
nghe rất rõ ràng lập tức ai nấy đều trở
nên phấn chấn đây là điềm báo sắp có
chuyện rồi hà siêu hùng nhớn mày vẻ mặt
có phần kh cho là đúng thiếu gia họ hạ
nói Cậu giỏi đàn cổ cầm Tôi mỉm cười có
vấn đề gì sao đương nhiên là không hà
siêu hùng tỏ vẻ như gặp được CH âm Bình
thường tôi rất khó tìm được CH âm biết
thiếu gia họ hạ cũng là người đồng đạo
tôi vui mừng còn không kịp vốn không
Định khoe khoang trên sân khấu của thiếu
gia họ hạ nhưng nghe thiếu gia Nói Giỏi
đàn cổ cầm tôi có chút ngứ ngáy rồi
Thiếu gia có muốn cùng tôi giao lưu
không Tôi cũng nhớn mày người này nghiêm
túc đấy kiếp trước Tuy tôi xuất thân từ
tướng môn nhưng mẹ tôi lại xuất thân từ
thư hương môn nệ khi tôi được tôn là đệ
nhất tài tử kinh thành tổ tiên của người
này chắc còn chưa được sinh ra khác với
suy nghĩ của tôi khi hà siêu hùng nói
muốn giao lưu mọi người có mặt đều bắt
đầu lo lắng cho tôi dù sao trong mắt họ
Hà siêu hùng đã là người đẳng cấp rồi
đấu với anh ta chẳng phải tự tìm đường
chết sao họ nghĩ rằng miễn là tôi không
ngốc chắc chắn sẽ từ chối nhưng ngay sau
đó tôi nói với Hà siêu hùng Vậy tôi xin
nhận lời hóa ra người này thật không tự
lượng sức phí hoài một gương mặt đẹp
trai thế mẹ Hạ và ngô thư mạng cũng nhìn
tôi không hiểu tiểu ngôn tôi đưa họ một
ánh mắt trấn An rồi hỏi nhà có đàn cổ
cầm không hạ Uyển Ninh lúng túng Chị
không biết em biết chơi đàn cổ cầm nên
không chuẩn bị hạ Thanh ngưng đưa cho cô
ta ánh mắt trách móc đồng thời nhanh
chóng nghĩ ra kế lễ vật gặp mặt bị từ
chối Chiều nay gần như thành tâm bệnh
của cô giờ có hướng mới rồi nghĩ đến đây
cô lấy điện thoại nhắn tin cho Trương
doanh Hà Siêu Hùng thấy mọi người tương
tác sợ tôi lấy cớ không có đàn để nói
thôi bỏ đi nên vội vàng đề nghị đơn giản
thôi nhà họ Hà cách đây không xa tôi bảo
người mang đàn cổ cầm của tôi đến là
được Nói xong anh ta quay người gọi điện
thoại hiệu suất làm việc của người nhà
giàu cũng cao chẳng mấy chốc một cây đàn
cổ cầm bóng Áng được mang đến hà siêu
hùng ôm đàn đặt nó lên bàn đã chuẩn bị
sẵn một cách trân trọng quay sang nhìn
tôi công tử hạ ai đi trước đây tôi hất
cằm anh trước đi Vậy tôi xin hiến cái
giở của mình hà siêu hùng Từ từ ngồi
xuống ngón tay nhẹ nhàng chạm vào mặt
đàn gẩy thử dây đàn quả thật rất phong
thái tài tử ánh mắt mọi người đều tập
trung vào anh ta thầm đoán xem sẽ chơi
bài gì cho đến khi một chuỗi âm thanh du
dương vang lên mới biết bài Anh ta định
chơi rồi trở nên phần khích là phục phi
bài nổi tiếng của Văn Tùng Hạc bài này
thật sự rất hay ngay cả tôi không hiểu
nhiều về cổ cầm cũng thử nghe đàn Đúng
là tốt hơn trước đâyy nhiều trước đây
tôi còn thấy tiếng đàn Phủ Phàng có chút
vung về bây giờ đã thuần thục như vậy
không trách được vì sao có thể thăng
chức phó hội trưởng hiệp hội Cổ Cẩm đến
đâu bản nhạc này vốn không mấy ai có thể
chơi được thiếu gia Hà có thể đàn đến
mức độ này quả không hổ danh là truyền
nhân duy nhất của Văn Tùng Hạc Hà Siêu
Hùng nghe mọi người khen ngợi khóe môi
không kìm được cong lên càng đà càng
hăng say hơn Ngọc Thạch trước mặt Thiếu
Gia Nhà Họ Hạ thật áp lực lại có người
lo lắng cho tôi còn cần thiết phải so
tài nữa không vừa ra đã đánh quân bài
chủ hoàn toàn không để người khác có cơ
hội phát huy thiếu gia hạ hay là Đừng so
tài nữa chúng tôi sẽ không cười nhạo cậu
đâu Dù sao thiếu gia Hà Mạnh đến mức nào
những người có mặt ở đây đều đã từng
lĩnh giáo qua thiếu gia Hạ có lẽ cũng
không hiểu rõ lắm mới vội vàng đồng ý so
tài bây giờ rút lui cũng bình thường
thôi có người tốt bụng khuyên tôi rút
lui Mặc dù mẹ Hạ và mọi người rất tức
giận nhưng cũng hy vọng tôi có thể từ bỏ
người bình tĩnh nhất hiện trường phải kể
đến tôi và Vân Mộng giao Vân Mộng giao
Sở dĩ bình tĩnh là vì cô ấy tin tôi
không đánh trận nào không nắm chắc Mặc
dù cô ấy chưa từng thấy tôi đàn cổ cầm
ngược lại tôi không phải bình tĩnh tôi
giống như không hài lòng hơn thậm chí
đuôi Mày còn nhíu nhẹ Tuy nhiên bộ dạng
này của tôi trong mắt mọi người lại
giống như đang căng thẳng đợi đến khi
một bản nhạc kết thúc hà siêu hùng giơ
tay lau mồ hôi trên trán thở nhẹ một hơi
sau đó quay đầu nhìn về phía tôi đang
đứng bên cạnh thiếu gia hạ Cậu còn muốn
thử không lời này nói thật rõ ràng là đã
nghe được những gì mọi người vừa nói nếu
cậu không muốn đàn cũng không sao hôm
nay bản nhạc Tôi đàn coi như là món quà
Mừng cậu trở về gia tộc vừa dứt lời liền
thấy tôi nghiêm túc nhíu mày nói thứ
nhất anh đã đàn sai một nốt nhạc thứ hai
bản nhạc này cần được chơi bằng cảm xúc
không thể chỉ theo đuổi kỹ thuật và sự
thành thạo quan trọng nhất là gia điệu
của bản nhạc này chứa đựng sự ức chế
buồn thương mãnh liệt Bình Hòa và nhiều
yếu tố khác anh chơi quá vui vẻ rồi
thiếu sự tôn trọng đối với bản nhạc này
sau những lời tôi nói cả hiện trường im
lặng như tờ Hà Siêu Hùng còn sưng sờ Một
lúc lâu sau đó như thể bị chọc giận mà
cười nói với giọng hơi gay gắt xem ra
công tử hạ biết không ít nhỉ Có thể nói
cách chơi được sư phụ tôi tán thành là
vô giá trị không đợi đối phương nói tiếp
Tôi lập tức Hỏi mỗi người có cách hiểu
Riêng những điều khác anh nói tôi tạm
không phản bác nhưng anh bảo tôi chơi
sai một nốt nhạc Xin hỏi tôi chơi sai
nốt nào tôi không để ý đến sự nóng nảy
của anh ta nghiêm túc chỉ ra lỗi sai cho
anh ta ở điểm chuyển tiếp vào đoạn chậm
không phải là âm Rời của ba dây gảy liên
tiếp mà là Giây thứ ba thay đổi vị trí
phím kết hợp với tay trái tạo ra âm bồi
hà siêu hùng nghe tôi nói vậy biết tôi
thật sự hiểu biết về đàn cổ cầm nhưng
lại không đồng ý với lỗi sai Tôi chỉ ra
tôi tập bản nhạc này không dưới 1000 lần
cũng phải 800 lần rồi ngoài sư phụ tôi
ra có lẽ không ai hiểu bản nhạc này rõ
hơn tôi chỗ công tử hạ nói chính là âm
Rời của ba dây gẩy liên tiếp chứ không
phải cái gọi là âm bồi của cậu đây là
bản nhạc của tôi và tôi đã sáng tác nó
từ kiếp trước làm sao tôi có thể nhớ sai
tôi cười lạnh sai là sai chỗ này dùng âm
Rời của ba giây gẩy liên tiếp anh tự
nghe xem có phù hợp với sự chuyển tiếp
của giai điệu và cảm xúc không Nếu Văn
lão chơi như vậy thì ông ấy cũng chơi
sai lời tôi vừa dứt mọi người đều sững
sờ rồi bật cười khúc khích tôi có nghe
nhầm không công tử hạ lại dám nghi ngờ
Văn lão đúng là bò non không sợ cọp
người dám nghi ngờ lão Văn Đàn sai chắc
ngoài thiếu gia hạ ra không tìm được
người thứ hai mẹ Hạ và ngô thư mạn nhìn
nhau đều không biết nói gì Dù sao họ
cũng không hiểu về cổ cầm hơn nữa việc
Tôi nghi ngờ Văn Tùng hặc đàn sai quả
Thật khiến người ta không ngờ tới nhưng
lại có hạ Thanh ngưng chẳng sự chuyện
lớn em trai tôi nói đàn sai thì là đàn
sai Các người có ý kiến gì không ánh mắt
lạnh lùng khiến mọi người sợ hãi im bặt
hà siêu hùng cũng có vẻ muốn cười mà
không dám cười từ từ đứng dậy nhìn tôi
nói nếu thiếu gia hạ không muốn lên sân
khấu biểu diễn Chúng tôi cũng không ép
Không cần phải như vậy Hơn nữa cậu nói
tôi thì không sao nhưng sư phụ tôi có
được địa vị ngày hôm nay thực lực thế
nào mọi người đều thấy rõ cậu nghi ngờ
lão nhân gia đàn sai thật sự là hơi
thiếu tôn trọng lúc này ánh mắt mọi
người nhìn tôi đều có chút khinh miệt
khó tả không dám thi thì tự động rút lui
cũng chẳng sao huống chi họ đã cho tôi
bậc thang để xuống vì không bằng nên tìm
chuyện bừa bãi Thậm chí còn động đến lão
văn vừa hẹp hòi vừa ngu xuẩn nhưng những
người này chỉ dám nghĩ trong lòng không
ai dám nói ra riêng có vài thiếu gia
không sợ chết hùa theo tôi nói sao anh
ta cứ bám giết Lấy chuyện này thì ra là
nghe anh siêu đàn hay quá không dám lên
sân khấu à Không dám lên thì nói thẳng
ra còn lôi cả lão Văn bậc nhất trong
giới cổ cầm vào thật không biết Trời cao
đất dày người này vừa dứt lời người nhà
họ Vân và họ hạ đều xa sầm mặt còn Hạ
Thanh ngưng nhìn người đó ánh mắt như
đang nhìn một người chết nhưng chưa kịp
cô ấy nổi giận quản gia đã lật đật Chạy
tới Phu Nhân Văn Tùng Hạc đến rồi thông
báo này khiến mọi người đều sững người
rồi xôn xao bàn tán khi Nhà Họ Hạ Mời
Văn Tùng Hạc chắc cũng không ngờ được
đứa con trai mới nhận lại hung hăng như
vậy giờ thì có trò hay để xem rồi tiếng
xì xào của mọi người chưa đến tai Nhà Họ
Hạ nhưng nhìn sắc mặt họ cũng biết chẳng
nói gì tốt đẹp mẹ hạ lo lắng không yên
bà không hề Mời Văn Tùng Hạc vậy người
mời ông ta chỉ có thể là nghĩ đến đây bà
nhìn tôi dò hỏi tôi đưa cho bà một ánh
mắt trấn An cũng dán tiếp xác nhận người
này do tôi mời Tuy nhiên mẹ hạ vẫn chưa
yên tâm lời con trai mình vừa nói vẫn
còn vong vẳng bên tai chắc chắn sẽ đến
tai Văn Tùng Hạc lúc đó quả nhiên khi
Văn Tùng Hạc vào tầm mắt mọi người hà
siêu hùng đã vui vẻ đón tiếp sư phụ Văn
Tùng hặc nhẹ nhàng gật đầu với siêu hùng
rồi tiếp tục đi về phía tôi nhưng anh ta
chưa đi được mấy bước hà siêu hùng lại
áp sát sư phụ con vừa đàn bài phục Phi
nổi tiếng của thầy trong tiệc cậu ấm Nhà
Họ Hạ nhất định bảo con đàn sai không
chỉ nói con cò nói thầy cũng sai sai
Dương Uyển Vân nhắm mắt lại khi mở mắt
ra đã đầy vẻ sắc bén hạ Uyển ninh và
những người khác cũng lạnh lùng nhìn hà
siêu Hồng dường như bất kể chuyện gì xảy
ra tiếp theo họ đều sẽ kiên định đứng về
phía tôi không để tôi chịu một chút tuổi
thân nào Chỉ có ánh mắt tôi vẫn bình
tĩnh không gợn sóng Thậm chí còn mang
theo chút châm biếm Mơ Hồ Hà Siêu Hùng
nghĩ sau khi mình nói những điều này Văn
Tùng hặc sẽ nổi giận hoặc không khách
sáo chế giễu tôi một phen nhưng Văn Tùng
hặc lại ngây người sau đó hơi lo lắng
hỏi cậu ấy nói sai chỗ nào Hà Siêu Hùng
chớp chớp mắt nhất thời không phản ứng
kịp cho đến khi Văn Tùng Hạc hỏi lại mới
lung túng nhắc lại những sai sót Tôi đã
chỉ ra tiếp theo mọi người thấy Văn Tùng
Hạc mặt nghiêm túc đi về phía cây đàn cổ
trong phòng tiệc ngồi xuống rồi đàn thử
nốt nhạc đó Đan cả hai cách anh ta lại
chơi đi chơi lại đoạn nhạc nối tiếp
trước sau vài lần sau đó lộ vẻ mặt bừng
tỉnh tiếp đó anh ta đứng dậy đi vòng qua
Hà Siêu Hùng đang Ngư ngác với vẻ mặt
thành khẩn lo lắng tiến về phía tôi Hạ
Thanh ngưng tưởng Văn Tùng hoặc định làm
gì tôi mắt cô ấy chợt nheo lại toát ra
khí thế hạ Uyển Ninh cũng lặng lẽ đứng
ra phía trước tôi Văn lão sư phụ xin lỗi
con đã nhớ Nhầm phần nó xin đừng giận
Văn T hặc như một học sinh tiểu học Phạm
lỗi hơi cúi người cúi đầu rất gò bó đứng
trước mặt tôi với vẻ mặt chờ đợi phán
xét hạ Uyển Ninh không nói nên lời Hạ
Thanh ngưng cũng không nói nên lời những
người khác trong họ Vân và họ hạ cũng
vậy hà siêu hùng và đám người hiếu kỳ có
mặt đều ngưng ác im lặng im lặng như tờ
sau khi Văn Tùng hặc gọi tôi là sư phụ
và xin lỗi hiện trường chìm trong sự im
lặng như chết cho đến khi nghe thấy hạ
Uyển Ninh ho nhẹ một tiếng dịch người
đang chắn trước mặt tôi ra mọi người mới
hoàn hồn từ cơn sốc tiếp đó là sự sôi
nổi bùng nổ tôi nghe gì vậy Văn lão lại
gọi Tiểu Thiếu Gia Nhà Họ Hạ là sư phụ
và nghe giọng điệu của ông ấy thật sự là
ông ấy đã đánh sai à bậc thầy cổ cầm cấp
Quốc Bảo trước mặt thiếu gia họ hạ lại
cung kính như vậy chắc là mắt tôi có vấn
đề rồi những người trong sảnh tiệc lúc
này đang gieo hò vui vẻ ngược lại hà
siêu hùng vừa trở thành đồ tôn của tôi
sắc mặt không được tốt lắm Tuy nhiên sau
với việc mất mặt anh ta càng khó tin hơn
sư phụ thần thánh của anh ta lại là đệ
tử của anh ta thế giới này chắc điên rồi
người của hai họ Vân Hạ lúc này cũng
không thể bình tĩnh vừa nãy họ tức giận
thế nào bây giờ lại tự hào như thế Ngô
thư mạn thậm chí Tiến Lên Véo má tôi
tiểu ngôn Cháu giỏi quá con bé nhà ta có
phải là cao không với tới không bất kể
mọi người xung quanh nói gì Văn Tùng Hạc
vẫn chưa thẳng lưng mà còn cúi xuống
thấp hơn như thể sẽ không dừng lại nếu
không nhận được lời chỉ trích từ tôi tôi
giơ tay nắm lấy tay Ngô thư mạn kéo
xuống lạnh lùng nhìn Văn Tùng hặc và đáp
nhớ Sai cũng không sao nhưng con mắt
nhận đồ đệ của ngươi thật sự không tốt
gia điệu chính của bài này là như thế
nào ta nghĩ ngươi nên rõ hắn đàn thành
ra cái kiểu gì mà ngươi còn chấp nhận
Văn Tùng Hạc run rẩy chịu đựng lời của
trách của tôi khi nghe tôi nói ông ta
chấp nhận Hà siêu hồng trên mặt hiện lên
vẻ bối rối suy nghĩ kỹ một chút sau đó
lắc đầu như chống bỏi sư phụ con không
phải chấp nhận hắn mà là trước đây hắn
đàn quá tệ ngay cả việc đàn chân Chu cả
bài còn không làm được giờ cuối cùng
cũng có chút tiến bộ Con mới gật đầu một
cái bởi vì sư phụ từng nói với con dù là
đồ đệ ngốc nhất cũng cần được khích lệ
thích hợp ngày xưa người đã dạy con như
vậy hà siêu hùng mặt đầy kinh hoàng mọi
người có mặt bật cười khúc khích nghe
tiếng cười chế giễu vô tư xung quanh hà
siêu hùng chỉ muốn tìm khai đất chui
xuống lúc Thách Thức Tôi có bao đắc ý
giờ lại càng hối hận bấy nhiêu nhưng với
mọi chuyện đang xảy ra hắn vẫn có cảm
giác ắc như đang trong mơ Tiểu Thiếu Gia
Nhà Họ Hạ mới bao tuổi sao có thể là sư
phụ của sư phụ hắn được ngay lúc này một
thiếu gia Bước Lên kéo tay Hà Siêu Hùng
nhìn mọi người có mặt và mỉm mai đám
theo gió bẻ măng các người đủ rồi đấy
Lúc nãy chế giễu thiếu gia họ hạ cũng có
phần các người mà thấy tình thế đảo
ngược liền đua nhau chỉ trích còn mặt
mũi đâu nữa những người đang chế giễu
hang say bị nói vậy lập tức im bặt ai
nấy đều lộ vẻ ngượng ngùng lúc này hà
siêu hùng dường như cũng cuối cùng đã
tỉnh ngộ Sau cú sốc bước đến chỗ Văn
Tùng Hạc sư phụ Ngươi đang đùa phải
không thiếu gia họ hạ mới bao Tuổ chứ
sao anh có thể bái ông ấy làm thầy chứ
hơn nữa bài nhạc thành danh của anh đã
ra mắt bao nhiêu năm rồi vẫn luôn được
chơi như vậy làm sao có thể Ông ấy nói
sai là sai được Văn Tùng Hạc đối diện
anh ta với vẻ mặt xa sầm người ngoài có
người Trời ngoài có trời chỉ cho phép
anh Thành Tài từ nhỏ mà không cho phép
người khác có tài hơn anh sao anh hỏi
tại sao tôi lại nghi ngờ bản thân vì lời
thầy tôi bởi vì bài nhạc này chính là do
thầy sáng tác nói xong ông quay người
lại với vẻ mặt Khiêm cung như cũ Thưa
thầy con cũng không ngờ tên đồ đệ phản
nghịch này lại bất kính với thầy nhưng
thầy yên tâm Từ hôm nay hắn không còn là
đệ tử của con nữa lời này vừa dứt hà
siêu hùng càng tái mặt anh ta nhìn tôi
với vẻ không tin nổi công tử hạ tuổi còn
trẻ chình độ cổ cầm lại cao hơn Thầy Tôi
cao hơn cả lão Văn vậy Có nên biểu diễn
cho mọi người xem để chứng minh thực lực
của mình không lời vừa dứt mọi người có
mặt đều hít một hơi lạnh thầm phục sự
táo bạo của Hà Siêu Hùng lời này rõ ràng
là ám chỉ Văn Tùng hặc thiên vị nghi ngờ
tất cả đều là một vở kịch giàn dựng với
công tử hạ ý tứ ngoài lời mà người khác
đều nghe ra Văn Tùng hặc Làm sao có thể
không hiểu ông ta lập tức nổi giận đùng
đùng Ngươi đang nghi ngờ ta nói rối ta
đã ở vị trí này rồi cần gì phải làm việc
tổn hại danh tiếng của mình hà siêu hùng
có vẻ liều mạng chẳng còn gì để mất nhà
họ hạ giàu có quyền thế Chuyện này ai mà
biết được hố hồ lời tôi nói có gì sai
Văn Tùng hoặc tức đến bật cười ông ta
còn định nói gì thì bị Tôi ngăn lại bằng
ánh mắt đã hứa sẽ luận bàn tất nhiên tôi
sẽ không từ chối nói xong tôi đi về phía
cây đàn cổ được đặt bên cạnh tôi cũng sẽ
đàn khúc phục Phi tiện thể chỉ cho anh
bài này phải đàn như thế nào sắc mặt hà
siêu hùng cứng đờ còn Văn Tùng hặc lập
tức Quét sạch vẻ u ám ban nãy đuôi mắt
đầu mày đều lộ vẻ khích có thể nghe Sư
phụ chơi lại bài phục Phi một lần nữa
không dù bị con bạc nghĩa cắn trả cũng
đáng Hà Siêu Hùng bị gọi là kẻ bạc nghĩa
càng lúc càng khó coi nhưng cho đến bây
giờ hắn vẫn không thể tin được trình độ
của tôi cao đến thế Ngay khi tôi định
ngồi xuống thì bị hạ Thanh ngưng kéo lại
đệ đệ Chờ chút chúng ta không đụng vào
cây đàn của kẻ ngu ngốc dùng cây đàn chị
Hai mua cho Hà Siêu Hùng lại bị gọi là
kẻ ngu ngốc mặt đầy bất lực tôi nghi
hoặc nhìn cô ấy dường như đang hỏi cổ
cầm Chị mua đâu rồi Hạ Thanh ngương nhìn
đồng hồ đeo tay Trương doanh sao chậm
thế vừa dứt lời từ phía sau đám đông
vọng lại tiếng thở hồn hể của Trương
doanh Tam Tiểu Thư em mua rồi mọi người
vội nhường một lối đi trợ lý Trương
doanh chạy đến đưa cây cổ cầm trong lòng
cho Hạ Thanh ngưng Hạ Thanh ngưng đặt
cây đàn mới mua lên bàn trống ân cần
quay sang nói với tôi thời gian hơi gấp
nên tạm mua một cây cổ cầm Lát nữa Chị
Hai sẽ cho người đặt làm quà gặp mặt cho
em tôi định nói không cần chơi xong lần
này lần sau không biết khi nào mới chơi
lại nhưng thấy ánh mắt cưng chiều và
mong được làm vui lòng của Hạ Thanh Hưng
nên nuốt lời vào bụng Cảm ơn Chị hai Hạ
Thanh Nương chân loạng choạng may mắn đã
đặt đàn xuống sửng sốt hỏi đệ đệ gọi chị
chị là gì chưa kịp trả lời cô ấy quay
người túm cổ Hạ Uyển Ninh Lắc điên cuồng
đệ đệ gọi em là chị hai rồi hạ Uyển Ninh
mặt đen xì Nắm cổ tay cô ấy gỡ ra Cút đi
mọi người có mặt ngẩn người dường như
không ngờ vị nhị tiểu thư độc ác của họ
hạ lại có một mặt như vậy nhưng khi tôi
ngồi xuống sự chú ý của họ lại quay trở
lại khi biết tôi là đệ tử của sư phụ Văn
Tùng Hạc Tuy họ không như Hà Siêu Hùng
nghi ngờ Thật giả nhưng cũng rất tò mò
xem tôi đánh đàn như thế nào Tôi đã lâu
không chạm vào dây đàn nhưng đối diện
với ánh mắt của mọi người vẫn không hề
hoảng loạn sau khi điều chỉnh đơn giản
mười ngón tay tôi nhẹ nhàng lướt trên
dây đàn dường như làm rung động trái tim
mọi người khi một chuỗi âm thanh đàn ai
oán vang lên những tiếng ồn còn sót lại
cũng im bạt Tôi tập trung gẩy đàn nhưng
tâm trí như xuyên qua không gian và thời
gian trở về kiếp đầu tiên thời cổ đại
vào cuối thu chiến sự ở biên cương nguy
cấp cha và anh trai tôi đã nhiều Thắng
không có tin tức nhưng không có chiếu
chỉ tôi còn nhỏ chỉ có thể ở nhà chờ đợi
cùng mẹ chính vào lúc đó với nỗi lo lắng
và hy vọng Chiến Thắng Tôi đã sáng tác
khúc nhạc này giai điệu ban đầu ai oán
trầm lắng như Tiếng Gió Thu Duyên Rì
chậm rãi vang vọng bên tai mọi người
người nghe đều cảm nhận được sự nặng nề
Trước mắt không còn là vườn hoa nhà họ
hạ hiện đại mọi người nín thở căng thẳng
như sắp phải ra chiến trường Tiếng Đàn
chuyển điệu mang theo khí thế như sấm
sét như hòa cùng tiếng hô xung trận của
binh sĩ ngón tay tôi gảy dây nhanh như
bóng chớp Không biết bao lâu sau một
tiếng vang lên như phát ra một tín hiệu
nào đó tiếng kèn Chiến Thắng vang lên
quân ta Thừa thắng xông lên thu hồi đất
đai và đánh đuổi kẻ thù mọi người lúc
này đã vô cùng xúc động trên mặt ai cũng
nở nụ cười chiến thắng như thể chính họ
là người chiến thắng theo chuỗi âm thanh
cuối cùng nhẹ nhàng và yên bình tôi kết
thúc bản đàn cổ cầm nhưng mọi người vẫn
giữ Nguyên tư thế rõ ràng vẫn đang đắm
chìm trong tiếng đàn chưa hoàn hồn Vân
Mộng Goo ngẩn ngơ nhìn tôi điều gì đó
trong lòng cô ấy như sắp bật ra phía sau
đám đông có một ánh mắt khác với những
người khác vượt qua đầu mọi người đóng
đinh vào mặt tôi Tô Linh Diễm biết nhà
họ tô nhận được thiệp mời Chắc chắn là
khi tôi và hạ Uyển Ninh không hay biết
vì vậy từ khi đến cô ấy cố gắng giảm sự
hiện diện của mình thậm chí không để mẹ
và em trai những quả bom nổ chậm đi cùng
khi thấy tôi một lần nữa xuất hiện lộng
lẫy Cô ấy không rõ trong lòng đang cảm
thấy thế nào cô ấy không nghĩ mình sẽ
yêu bất kỳ ai so với quyền lực thì tình
yêu quá mơ hồ và viền Vông nên chút hối
tiếc trong lòng cô ấy có lẽ là vì không
ngờ được thân phận của tôi từ đó mất đi
sự Hậu thuẫn mạnh mẽ của nhà họ hạ nhưng
khi nghe khúc cổ cầm tôi đàn trong lòng
cô ấy lại dấy lên nỗi đau như thể đã
từng đánh mất thứ gì đó quan trọng cô ấy
nhớ tôi đã nói chúng tôi có kiếp trước ở
thời cổ đại lúc đó Cô ấy chỉ coi đó là
chuyện đùa không ngờ lại là sự thật Tất
nhiên tôi không thể không nhìn thấy Tô
Linh Diễm tôi không quan tâm đối phương
có mất mặt hay không nhưng nếu đuổi
người tại chỗ chắc chắn sẽ khiến mọi
người nghi ngờ và tìm hiểu từ đó khiến
giới thượng lưu đến đâu có thêm đề tài
bàn tán không cần thiết hạ Uyển Ninh có
lẽ cũng nghĩ giống tôi nên mới không gây
sự với đối phương chỉ cần đối phương
ngoan ngoãn trong tiệc Chúng tôi có thể
tạm coi như cô ta không tồn tại những
ngón tay tê dại dần dần hồi phục tôi
đứng dậy lạnh lù nhìn về phía hà siêu
hùng anh đã học được chưa giọng nói này
như mở ra một công TC nào đó mọi người
trong hiện trường chợt tỉnh lại sau đó
mới nhận ra da gà nổi khắp người chết
tiệt Tuyệt quá Thật sự quá chó ngợp đâu
phải nghe đàn nữa Đúng là xem một bộ
phim chiến tranh cổ đại ở giạ phim cũng
không có cảm giác nhập tâm thế này lúc
công tử Hà vừa la lối văn lão thiên vị
còn đ đâu bộ dạng nghệ sĩ nữa nhưng cũng
nhờ anh ta không chịu thua chúng ta mới
được nghe khúc cổ cầm chó ngợp này ha ha
nghe những lời châm biếm không ngớt xung
quanh máu trên mặt hà siêu hùng lại rút
sạch một lần nữa là thành viên trong
giới cổ cầm anh ta hiểu rõ hơn tất cả
mọi người Trừ Văn Tùng Hạc Cúc đàn vừa
rồi của tôi tuyệt vời đến mức nào hóa ra
chính mình mới là kẻ không biết Trời cao
đất dày dương Uyển Vân nhìn con trai
mình với ánh mắt xúc động vừa tự hào về
tôi vừa tiếc nuối vì đã bỏ lỡ quá nhiều
sự trưởng thành của tôi mọi người hiện
trường vẫn đang không ngừng ca ngợi
chẳng biết ai đó bỗng lên tiếng Nếu tôi
tính không nhầm thì công tử hạ năm nay
mới 19 tuổi phải không Vừa mới trưởng
thành không lâu mà trong giới cổ cầm đã
có thành tựu cao như vậy thật không thể
tin được nhỏ vậy Sao nhỏ vậy sao Dương
Uyển Vân mới nhớ ra mình chưa hỏi về
việc học của tôi học bạ của tiểu ngôn
vẫn còn ở Thâm Quyến phải không đợi qua
hôm nay mẹ sẽ cho người chuyển về đây
tôi cười đáp Con đã tốt nghiệp rồi nghe
câu này mẹ hạ sữ người những người có
mặt đều ngừng nói chuyện họ nhìn nhau
với vẻ mặt khác thường một công tử che
miệng cười nói 19 tuổi đã tốt nghiệp là
tốt nghiệp cấp ba cấp hai hai tiểu học
vậy khi tôi xuất hiện mấy công tử nhà
giàu đã ghen tỵ không chịu được sau khi
tôi phô diễn tài năng khiến hà siêu hùng
mất mặt ngoài việc ghen tỵ trong lòng họ
còn cảnh giác cao độ so với bọn họ từ
nhỏ đến lớn tôi có ít điều kiện hơn
nhưng vừa về đã nổi bật khiến đám Công
Tử Thế Gia không biết để mặt mũi đâu sau
này họ làm sao đứng vững trong giới
thượng lưu nên vừa bắt được chút sơ hờ
đã có người bắt đầu bóp méo người đó vừa
dứt lời một công tử khác liền phụ họa
không ngạc nhiên khi công tử hạ giỏi cổ
cầm thế chắc là không đi học chỉ chuyên
nghiên cứu mỗi cái này nếu công tử hạ
không đi học dành hết thời gian để đàn
cổ cầm đàn không giỏi mới là lạ ngay cả
Hà Siêu Hùng cũng lo học hành đàng hoàng
lại còn tốt nghiệp trường danh tiếng nói
vậy thì chẳng có gì để chê cười người ta
cả nếu người ta không lo học hành chỉ
tập cổ cầm thì trình độ cũng chưa chắc
kém ai hà siêu hùng không ngờ tình thế
còn có thể xoay chuyển tâm trạng u ám
vừa rồi lập tức tan biến rõ ràng khóe
mắt đuôi mày đều lộ ý cười nhưng vẫn giả
vờ khiêm tốn nói Trường tôi học cũng
không phải trường danh tiếng gì Chủ yếu
vì dành thời gian học đàn cổ cầm phải
cân bằng cả hai thật sự khó nói về học
vấn thì công tử Nguyễn mới đáng nể nhất
anh ấy tốt nghiệp từ trường đại học số
một thế giới puddings nói rồi anh ta
quay đầu nhìn về phía Nguyễn Thu Minh
với vẻ mặt lạnh lùng từ đầu đến cuối
Chưa nói gì mấy anh nói đúng đấy ai mà
sánh được với anh thu độ khó đầu vào của
puddings là 5S C nghe nói tốt nghiệp còn
khó gấp đôi cả hoa Quốc có mấy người vào
được hơn nữa trường này không nhận người
có quan hệ ngay cả Giới Thượng Lưu Đế Đô
chúng ta từ trước đến nay chỉ có Tiểu
Thư Hạ Tiểu Thư Vân và anh thu ba người
dựa vào thực lực vào được trường này
Đúng vậy trường anh học tuy không bằng
trường anh thu nhưng ít ra cũng xếp hạng
trong nước tốt hơn người chưa từng học
Đại học nhiều hà siêu hùng Nghe mà thấy
sướng trong lòng Nguyễn Thu Minh bị kéo
vào cuộc trò chuyện cũng không còn im
lặng nữa các cậu cũng không tệ đại học
chỉ là một phần lý lịch có là không phí
lời anh ta nói tuy khiêm tốn nhưng thần
sắc lại đầy kiêu ngạo Công tử nhất cười
hì hì Nói ở đây trừ người chưa đến tuổi
đều đã học đại học phải không vậy Có lẽ
chỉ có công tử hạ là đáng tiếc các công
tử có mặt nói qua nói lại cứ túm lấy học
vấn của tôi mà chế giễu hoàn toàn không
cho người khác cơ hội chen lời mỗi khi
họ nói một câu sắc mặt Dương Uyển Vân và
mọi người lại khó coi thêm một phần đúng
lúc sự nhẫn nại của Hạ Thanh ngưng đạt
đến đỉnh điểm sắp sửa đại khai sát giới
quản gia lại chạy đến phu nhân lão Đàm
đến rồi mẹ hạ đang tức đến Mất Lý Trí
nghe vậy nhất thời chưa phản ứng kịp lão
Đàm nào quản gia hơi ngạc nhiên nhưng
vẫn giải thích vị từng làm giáo sư ở
puddings ấy trước khi quản gia giải
thích những người có mặt tại hiện trường
đều há hốc mùm kinh ngạc trong cả kinh
đô người được tôn xưng là thám lão ngoài
vị duy nhất đã từng giảng dạy tại đại
học Imperial người Trung Quốc bậc thái
đầu học thuật đương đại Thắm Việt sâm
còn ai vào đây nữa chỉ là từ khi về hưu
ông sống ẩn giật chưa từng nhận bất kỳ
lời mời dự tiệc nào sao lại đột nhiên
xuất hiện ở đây so với Văn Tùng Hạc vẫn
thường xuất hiện trước cù chúng thám
Việt sâm gần như sống ẩn giật việc ông
đến dự tiệc của giới thượng lưu là điều
không ai ngờ tới Dương Uyển Vân sau khi
hoàn hồn cũng thấy mình ngốc quá chỉ là
người này cũng không phải do cô mời đến
và dù có mời đi nữa cũng không chắc mời
được vị Lão Tiên Sinh thanh bạch này đến
Chẳng lẽ lại là Dương Uyển Vân nhìn tôi
đầy bối rối Chợt Thấy mình sống uổng hơn
40 năm không thể nhìn thấu một đứa trẻ
những người có mặt không biết nội tình
đối diện với nhân vật quan trọng sắp
xuất hiện lại bắt đầu xì xào Nhà Họ Hạ
không hổ danh là Nhà Họ Hạ ngay cả Thám
lão cũng mời được nhưng thời điểm đến
hơi K quá học lực của Thiếu Gia Nhà Họ
Hạ vừa bị chỉ trích đã xuất hiện một bậc
thầy học thuật chẳng phải làm con trai
mình khó xử sao Anh quên phu nhân họ hạ
vừa nói muốn chuyển học bạ cho thiếu gia
rồi rõ ràng không biết thiếu gia đã bỏ
học từ lâu quả nhiên trời vẫn công bằng
ngi xuất sắc ở một mặt nào đó Mặt khác
có khi không bằng người bình thường nghe
những lời xì xào các công tử nhà giàu
Nhìn Nhau Ai Nấy đều có vẻ mặt chờ Xem
kịch hay hà siêu hùng không biết nghĩ gì
nhìn Nguyễn Thu Minh hỏi thiếu gia
Nguyễn Thám lão không phải là thầy của
cậu sao một công tử khác rõ ràng cũng
nghĩ đến điểm này tôi nhớ thám lão là
giáo sư sư lĩnh vực Trí Tuệ Nhân Tạo Còn
công ty thu huynh thành lập cũng là công
ty Trí Tuệ Nhân Tạo vừa hay đúng chuyên
ngành nhắc đến Đàm Việt sâm nét mặt của
Nguyễn Thu Minh trở nên kính cẩn hơn
nhiều không Còn vẻ coi thường tất cả như
lúc nãy nữa Đúng vậy lão Đàm là thầy
hướng dẫn của tôi chỉ là không ngờ ông
ấy lại đến vừa nói vừa quay đầu nhìn về
phía nhà họ hạ giơ ly rượu sâm panh
trong tay lên tôi và thầy đã lâu không
gặp biết ông ấy thích yên tĩnh nên tôi
cũng không dám làm phiền lần này nhờ lời
mời của nhà họ hạ mới cho tôi và thầy có
cơ hội hàn huyên lời cảm ơn Tôi không
nói nhiều Xin kính cậu hạ một ly lời này
vừa dứt sắc mặt Dương Uyển Vân và mấy
người lại sa sầm những người khác ở hiện
trường cũng nhìn nhau không biết Nguyễn
Thu Minh đang diễn trò gì người nhà họ
hạ mời mà hắn lại chạy tới cảm ơn trong
lời nói còn thể hiện sự thân thiết với
lão đàm làm như người này là do hắn mời
vậy Hơn nữa vừa rồi Mọi người còn chế
giễu học vấn của tôi nói lão Đàm đến
không đúng lúc hắn lại mượn cớ kính rượu
Cảm ơn tôi gần như là một sự khiêu khích
cậu hạ này còn chịu được sao nhưng tôi
không giận dữ như mọi người tưởng tượng
đối với sự khiêu khích của Nguyễn Thu
Minh tôi Thậm chí còn chẳng thèm để ý
như thể liếc nhìn đối phương một cái
cũng là lãng phí thời gian Nguyễn Thu
Minh không nhận được phản ứng mong muốn
từ tôi khẽ nhíu mày ngay từ đầu hắn đã
phát hiện tôi đối mặt với bất cứ điều gì
cũng đều bình tĩnh lạ thường như thể mọi
thứ đều Trong Tầm Kiểm Soát khí chất bất
động trước vinh nhục này dù học thế nào
Hắn cũng không thể học được tinh túy chỉ
vì biết đánh đàn mà có thể bỏ qua những
khuyết điểm khác của bản thân Nguyễn Thu
Minh không thể hiểu nổi đúng lúc này
tiếng gậy gõ xuống mặt đất vang lên mọi
người quay đầu lại thấy Đàm Việt sâm mặc
áo Đường bào tay sau lưng bước đến thấy
Đàm Việt sâm Nguyễn Thu Minh Lập tức
quên tôi vội vàng đón tiếp với vẻ mặt
hơi kích động thầy Đàm lâu rồi rồi không
gặp Đàm Việt sâm dừng bước chân lại đưa
tay sau lưng ra chỉnh kính sau khi nhìn
chằm chằm vàoo mặt Nguyễn Thu Minh một
lúc nghi hoặc hỏi ta đã gặp cậu chưa
Nguyễn Thu Minh lúng túng Ngô thư mạn
không nhịn được cười phá lên những người
có mặt sữ người một giây rồi cũng cười ồ
lên cười chết mất lão Đàm thật sự là
giáo sư của Nguyễn Thu Minh sao Hay là
Nguyễn Thu Minh thật sự tốt nghiệp từ
trường Phổ đế anh sao không lừa chúng ta
chứ làm gì có chuyện thầy không nhận ra
học trò nghe tiếng cười chế giễu xung
quanh Nụ Cười trên mặt Nguyễn Thu Minh
sắp không giữ nổi anh cũng muốn biết sao
lão Đàm lại không nhận ra anh anh mới
tốt nghiệp được mấy năm ngươi gia trí
nhớ kém đến thế sao hà siêu hùng kịp
thời giải vây Nguyễn thiếu gia Đúng là
tốt nghiệp từ phổ đế anh điều này không
cần nghi ngờ vì tôi đã thấy bằng tốt
nghiệp của cậu ấy chắc lão Đàm tuổi cao
rồi lại dạy nhiều học sinh mỗi năm không
nhớ cũng bình thường Nguyễn Thu Minh ném
cho anh ta một cái nhìn biết ơn sau đó
kiên nhẫn giải thích với Đàm Việt sâm
thầy Đàm Em là học trò của thầy Nguyễn
Thu Minh luận văn tốt nghiệp của em còn
do thầy hướng dẫn Thầy quên rồi sao Đàm
Việt sâm vẫn một mặt mơ hồ nhưng rõ ràng
không muốn nói chuyện với anh nữa để tôi
về xem lại danh sách học sinh cậu tránh
Gi một chút Nói xong không đợi Nguyễn
Thu Minh phản ứng bước qua anh đến trước
mặt tôi tiếp theo đó đổi mặt như biến
Tùng Tứ Xuyên thằng nhóc này tốt nghiệp
xong cũng không về thăm ta còn để ta
phải đi xa thế này để gặp con có đứa học
trò nào như thế không Tuy là lời trách
móc nhưng ai cũng nghe ra sự cưng chiều
trong nó lời Đàm Việt sâm vừa dứt hiện
trường lại rơi vào im lặng quái dị vẻ
giận dữ trên mặt mẹ Hạ và mọi người chưa
tan đã chuyển thành ngỡ ngàng vẻ điêm
Tĩnh Giả Vờ của Nguyễn Thu Minh lại một
lần nữa vỡ vụn mặt đầy vẻ không thể tin
nổi biểu cảm của đám Công tử nhà giàu
như thể vừa thấy ma sau khi mọi người
hết bàng hoàng lập tức xôn xao bàn tán
thiếu gia hạ cũng là học trò của lão Đàm
cậu ấy cũng tốt nghiệp trường phổ đế anh
Tư Trời ơi cậu ấy thật sự 19 tuổi sao
giờ nghĩ lại lời cảm ơn của Nguyễn Thu
Minh thật buồn cười người ta mời giáo sư
của mình chẳng liên quan gì đến anh ta
cả Hà Siêu Hùng còn nói lão Đàm tuổi cao
rồi quên học trò là chuyện bình thường
vậy Sao lão Đàm lại nhớ thiếu gia hạ
những lời chế giễu tại hiện trường như
cái tát vào mặt Nguyễn Thu Minh khiến
anh ta xấu hổ không biết Chui vào đâu
Nhưng sao tôi có thể tốt nghiệp phổ đế
anh Tư được tôi còn nhỏ thế này Nghĩ vậy
nên anh ta tiến lên hỏi về điều mình
thắc mắc lão Đàm Ông nhận nhầm người rồi
phải không thiếu gia hạ năm nay mới 19
tuổi làm sao đã tốt nghiệp đại học được
Đàm Việt sông cười khẩy một tiếng đại
học á tiểu ngôn đã tốt nghiệp tiến sĩ
rồi nói xong ông ta nghi hoặc nhìn
Nguyễn Thu Minh Cậu tốt nghiệp phổ đế
anh Tư không biết trường có lớp thiếu
niên sao mọi người có mặt đều hít một
hơi lạnh còn Nguyễn Thu Minh thì ngứa
người ra anh ta đương nhiên biết phổ đế
Anh Tư có lớp thiếu niên chuyên tuyển
thần đồng khắp thế giới trong đó ai cũng
là thiên tài trong thiên tài Nếu khó vào
phổ đế anh Tư được coi là rất khó thì
tiêu chuẩn tuyển sinh lớp thiếu niên còn
khó hơn gấp bội nghe nói nói từ khi
thành lập phổ đế anh Tư chỉ có hai học
sinh hoa Quốc vào được lớp thiếu niên
anh ta không ngạc nhiên khi Vân Mộng
giao là một trong số đó Nhưng cậu trai
trước mặt lại là người còn lại điều anh
ta nghĩ được người khác tất nhiên cũng
nghĩ ra nên mới phản ứng như vậy hóa ra
thiếu gia hạ tốt nghiệp sớm thế Đúng là
thần đồng là thần đồng giống Tiểu Thư
Vân nói thật tiểu thư vân cũng chưa đầy
20 tuổi sao nói cô ấy tốt nghiệp phổ đế
anh Tư lại thấy đương nhiên như vậy Nghe
thiếu gia hạ 19 tuổi tốt nghiệp lại nghĩ
người ta bỏ học các người đúng là thiên
vị quá Buồn cười quá đi một sinh viên
đại học lên mặt trước một tiến sĩ nhưng
anh ta có thật sự học ở pudu không nhỉ
Tôi lại bắt đầu nghi ngờ rồi ha ha ha
Ngô thư mạn quay đầu nhìn Vân Mộng giao
con biết hết những chuyện này nên mới
bình tĩnh như vậy à Vân Mộng Goo sờ mũi
gật đầu Ngô thư mạn định hỏi thêm thì
thấy Đàm Việt sâm vỗ chán nhìn Nguyễn
Thu Minh nói tôi nhớ ra anh là ai rồi
sắc mặt Thất thần của Nguyễn Thu Minh
Lập tức có chút sinh khí chuyện này là
điều anh ta không lường trước được nhưng
anh ta cũng không muốn người khác nghi
ngờ học vấn của mình đang nghĩ như vậy
thì nghe đàm Việt sâm nói anh là người
bị trả lại luận văn 17 lần hoãn tốt
nghiệp một năm phải không Đây là anh Lục
ngôn mà tôi từng kể với các cậu đấy ba
năm học xong từ cử nhân đến tiến sĩ
ngang hàng với cô nhóc họ Vân kia không
hề thua kém chút nào Giọng ông càng nói
càng tự hào mọi người trong phòng tiệc
không nhịn được cười Trời ơi Tôi không
nhịn được nữa ha ha ha bị trả lại luận
văn 17 lần là sao vậy dù khó tốt nghiệp
thế nào pudu cũng không đến mức này chứ
thả nào thầy Đàm Chỉ nhớ công tử hạ luận
văn bị trả 17 lần hoãn một năm mới tốt
nghiệp là tôi tôi cũng không muốn nhớ
học sinh này sao các bạn chỉ chú ý đến
công tử Nguyễn Thế chỉ có mình tôi thấy
công tử hạ giỏi thôi Sao ba năm học xong
cử nhân Thặc sĩ Tiến sĩ lại còn có thành
tựu ca trong cổ cầm những điều này tôi
nghĩ cũng không dám nghĩ những lời chế
giễu và bàn tán như muốn nhấn chìm
Nguyễn Thu Minh Lúc này anh ta hận không
thể chui xuống đất Tuy anh ta hoãn một
năm Nhưng cũng đã tốt nghiệp hơn nữa độ
khó tốt nghiệp ở puu cao như vậy hoãn
tốt nghiệp đâu phải chỉ mình anh ta nên
anh ta chưa từng để tâm chuyện này còn
luôn tự hào vì tốt nghiệp từ puu nhưng
giờ việc này lại khiến anh ta thành trò
cười Ngô thư mạn lại quay đầu nhìn con
gái mình hỏi câu vừa rồi Chưa hỏi được
con và tiểu ngôn quen nhau khi học ở puu
Phải không Vân Mộng Goo gật đầu Ngô thư
mạn lại tiếp tục Hỏi lúc đó cô đã thích
anh ấy rồi đúng không Vân Mộng do đỏ mặt
nhìn tôi một cái trong mắt ánh lên nụ
cười dịu dàng Đúng vậy khác với sự vui
vẻ hài hòa giữa hai nhà họ Vân và họ hạ
từ khi học vấn của tôi bị phơi bày đám
công tử nhà giàu chưa bao giờ có sắc mặt
tốt nhưng sau hai lần bị tát vào mặt họ
cũng đã hạ cờ thu trống đặc biệt là
Nguyễn Thu Minh như cá tím bị xương đánh
cả người ủ rũ không còn sinh khí khi tôi
và Đàm Việt sâm hàn huyên hà siêu hùng
bước đến an ủi Nguyễn Thu Minh thiếu gia
Nguyễn không cần như vậy cậu không dựa
vào gia tộc dựa vào năng lực của mình
lập nên xương hoa tch và tạo dựng được
chỗ đứng trong lĩnh vực Ai là điều mà
bao người mơ ước cũng không được nghe
vậy ánh mắt Nguyễn Thu Minh dần sáng lên
anh ta lấy lại tinh thần quay đầu nhìn
tôi thiếu gia họ hạ đã tốt nghiệp rồi
Vậy trước đó làm việc ở đâu sắc mặt Hạ
Thanh ngưng và mọi người lại saa sầm còn
Vân Mộng giao và hạ Uyển Ninh thì nhìn
họ bằng ánh mắt giống nhau khi Nguyễn
Thu Minh đang đắc ý vì tôi cứng họng
phía sau bỗng vang lên giọng nói ôn hòa
trong trẻo Làm ơn Tránh đường Nguyễn Thu
Minh vô thức nghiê người khi thấy người
phụ nữ lên tiếng liền sững sờ trợ lý
thẩm sao cô lại ở đây thẩm Băng Băng
dừng bước lịch sự trả lời tôi đến đưa đồ
cho CEO nhà tôi Nguyễn Thu Minh liề mừng
rỡ CEO của các cô đến rồi à ở đâu vậy hà
siêu hùng bên cạnh thắc mắc hỏi CEO nào
công ty nào khiến cậu vui mừng vậy Đương
nhiên là công ty đầu ngành về ai của
chúng ta Nguyễn Thu Minh biết CEO của A
có mặt ở đây khi nói chuyện cũng không
giấu được vẻ nịnh bợ Tôi luôn muốn dẫn
nhập công nghệ Ai của A Cũng đã hẹn gặp
nhiều lần nhưng CEO A là người rất bận
không thể sắp xếp thời gian thật không
ngờ người ấy lại đến dự tiệc lần này khi
anh vừa dứt Lời Mọi người có mặt đều
trợn tròn mắt và cũng nhìn ngó xung
quanh tập đoàn Au được thành lập tại
Thâm Quyến chỉ sau 3 năm đã bao phủ hầu
hết các lĩnh vực trên toàn cầu vị CEO đó
có mặt ở đây nghe nói vị CEO này thật bí
ẩn trên mạng không có tấm ảnh nào nghe
nói CEO của auu rất trẻ Dương Uyển vân
cũng nghi hoặc nhìn ra ngoài cô biết ail
nhưng vì trụ sở ở Thâm Quyến nên cô
không biết CEO của ail vì vậy hoàn toàn
không mời người đó nhưng nếu là con trai
mình mời sao không thấy ai đến thẩm Băng
Băng cười và đi thẳng về phía tôi lục
tổng thủ tục bên Bắc Kinh đã xong chỉ
cần anh ký là có thể chuyển auu về đây
vừa dứt Lời Mọi người có mặt đều ngây
người mẹ hạ cứng đời quay đầu lại nhìn
tôi V ánh mắt đầy kinh ngạc Hạ Thanh
ngương không phản ứng mạnh như mẹ nhưng
cũng cảm thấy quan điểm của mình bị đảo
lộn nhớ lại việc đưa thẻ phụ cho tôi
ngượng ngùng đến mức dùng ngón chân vẽ
được cả một tòa lô Đài Ma Thuật Hóa ra
em trai mình nói không thiếu tiền là
thật lúc đó cô còn tưởng anh khách sáo
vợ chồng Ngô thư mạng cùng quay đầu nhìn
Vân Mộng giao annh mắt như muốn nói con
gái mày gặp may phết nhỉ hoàn toàn không
nghĩ đến con gái mình cũng xuất sắc
không kém hạ Uyển ninh vì biết trước
thân phận của tôi nên vẫn bình tĩnh như
Vân Mộng giao Khác với sự ngạc nhiên đơn
thuần của hai nhà Vân Hạ những công tử
nhà giàu có mặt biểu cảm trên mặt có thể
gọi là dữ T còn Nguyễn Thu Minh Như rơi
vào cơn ác mộng khủng khiếp cả người
không tự chủ lùi lại thậm chí lắc đầu
lẩm bẩm sao có thể những người khác có
mặt sau khi hoàn hồn lại ôn ao hẳn lên
Tôi không nhìn nhầm chứ ceu là công tử
nhà họ hạ Đúng là quá trẻ không phải
người này có hơi quá không còn để đường
sống cho người khác không Vậy Nguyễn Thu
Minh nắm chặt lòng bàn tay Cắn Môi đến
bật máu giờ anh ta mới hiểu được sự điềm
tĩnh và thanh thản này của tôi đến từ
đâu thật là buồn cười anh ta còn tưởng
mình có thể lật ngược tình thế trong sự
nghiệp không chỉ rơi vào tình cảnh khó
xử mà còn mất hẳn cơ hội hợp tác với a u
Hạ Thanh ngưng quay đầu nhìn Trương
doanh đang đứng một bên ghi nhớ hết chưa
Trương doanh gật đầu hạ Thanh ngưng lạnh
lùng nhìn đám công tử trong sảnh đi đi
cô ra lệnh Trương doanh lập tức dẫn một
đám người xông lên tất cả những công tử
đã nói xấu tôi trong tiệc đều bị bắt và
lôi ra ngoài các người làm gì vậy buông
tôi ra À à cùng với những tiếng kêu thất
Thanh những công tử đã chế giễu tôi đều
bị ném ra ngoài Hạ Thanh ngưng vỗ tay
cười nói với những người còn lại dọn dẹp
ít rác rời được rồi tiệc tiếp tục dám
ném phần lớn công tử trong giới thượng
lưu ra ngoài và mắng họ là rác rưởi Có
lẽ chỉ có hạ Thanh ngưng mới dám làm vậy
nhưng cha mẹ bọn họ không dám có ý kiến
gì Thậm chí còn lo lắng sau này có bị
Nhà Họ Hạ nhắm đến không những người
khác thì mừng vì mình không nói gì không
nên nói và có bài học từ người đi trước
thêm vào đó tôi giờ không còn điểm nào
để chê trách nên phần còn lại của bữa
tiệc không xảy ra sự cố nào nữa khi tiệc
gần tàn và khách khứa sắp về hết Tô Linh
Diễm bước đến trước mặt tôi chúng ta có
thể nói chuyện không Vân Mộng Goo sắc
mặt lạnh đi Hạ Uyển Ninh liếc nhìn cô ta
không đuổi cô ra ngoài đã là nhân tử lắm
rồi còn dám mon men lại đây mấy người họ
hạ Nghi hoặc nhìn hạ Uyển Ninh Hạ Uyển
không đáp lại ánh mắt của họ mà nhìn
chằm chằm vào Tô Linh Diễm đuổi người
còn không mau đi Tô Linh Diễm không nhúc
nhích mà kiên quyết nhìn tôi tôi có
chuyện muốn nói với cô về chuyện trước
kia của chúng ta tôi cắt ngang lời cô ta
đi đi anh chỉ có 5 phút thôi Vân Mộng
giao nắm chặt lấy cổ tay tôi tôi an ủi
nắm lại tay cô ấy truyền hơi ấm từ lòng
bàn tay đừng lo đợi anh nói xong tôi
cùng Tô Linh Diễm đi ra sau tảng đá giả
Tôi nhìn Tô Linh Diễm và hỏi thẳng Cô
muốn nói gì Tô Linh Diễm nhìn tôi anh có
vẻ không ngạc nhiên khi thấy tôi ở đây
có phải vẫn luôn theo dõi tin tức về tôi
không Tôi nhìn đồng hồ đeo tay cô còn BN
phút cằm Tô Linh Diễm khẽ động đậy Tôi
hơi tin vào Chuyện Kiếp trước anh nói
rồi chỉ là tôi không hiểu tình cảm chúng
ta từng sâu đậm như vậy sao anh lại đột
nhiên ghét tôi đến thế Tôi không trả lời
câu hỏi đó mà khoanh tay dựa vào tảng đá
giả Tô Minh Huệ là do cô hại chết phải
không mắt Tô Linh Diễm nheo lại muốn dò
hỏi tôi à Anh ghét tôi đến thế muốn đẩy
tôi vào chỗ chết tôi giơ ngón trỏ lắc
lắc Không ai nói với cô sao cách trả thù
tốt nhất không phải giết chết người đó
mà là khiến họ không bao giờ đạt được
thứ mình khao khát hoặc đạt được rồi lại
mất hết dù sao cảm giác từ thiên đường
rơi xuống địa ngục còn sụp đổ hơn cả
chưa từng Chạm Đến Thiên Đường đúng
không sắc mặt Tô Linh Diễm lạnh đi Anh
muốn dùng thế lực Nhà Họ Hạ để đối phó
nhà họ tô tôi cười lạnh Cô biết tôi bao
lâu rồi tôi có giống loại hèn nhát dựa
vào người khác để báo thù không nghe câu
này của tôi Tô Linh Diễm lập tức lấy lại
vẻ bình thản ban đầu a u Tuy là doanh
nghiệp hàng đầu trong ngành nhưng không
có sự trùng lặp nào với các ngành nghề
của nhà họ tô anh Định đánh bại tôi thế
nào cho dù anh muốn mua lại vốn lưu động
của a cũng không đủ để mua lại toàn bộ
tập đoàn Tô Thị tôi cười như đang chế
giễu sự ngây thơ của cô ta mua lại chỉ
là giúp cô chuyển tài sản thành tiền mặt
thôi cô coi tôi là đồ ngu à Còn chuyện
tôi sẽ đối phó với nhà họ tô thế nào cô
cứ chờ mà xem Đã hết 5 phút rồi về đi
Không tiễn nói xong tôi không còn quan
tâm đến vẻ mặt của Tô Linh Diễm nữa xoay
người đi về lúc quay lại bước chân tôi
có vẻ gấp gáp hơn nhiều Vân Mộng dao
nhìn thấy tôi đi tới cũng lập tức bước
lên phía trước tôi giang rộng vòng tay
ôm cô ấy vào lòng anh về rồi đây Vân
Mộng Goo khẽ Ừm một tiếng trong lòng tôi
trong mắt Hạ Thanh ngưng bốc lên ngọn
lửa giận dữ con đó đâu rồi đi rồi em
muốn xử nó thế nào Thái lắ lát hay băm
nhào Tùy em thôi Chị hai nghe theo em
sau khoảng thời gian vừa rồi Hạ Thanh
ngưng cũng đã nghe từ hạ Uyển Ninh về
mối thù giữa tôi và Tô Linh Diễm bây giờ
cả người đều trong trạng thái nổi điên
Nếu không bị ngăn lại có lẽ đã đi tìm Tô
Linh Diễm tính sổ rồi tôi cười và nói
với Hạ Thanh Hưng loại rác rưởi đó sao
có thể làm bẩn tay chị hai em tự mình
đối phó là được rồi trong mắt Hạ Thanh
ngưng lóe lên tia sác khí u ám Chị Hai
không đùa với em đâu Dù bây giờ nó đã về
nhà họ tô Chị muốn cho nó biến mất vĩnh
viễn cũng rất dễ dàng Giọng tôi cũng trở
nên nghiêm túc em cũng không đùa với chị
Ba đâu Đây là mối thù giữa em và nó em
muốn tự mình giải quyết Tuy nhiên không
phải là không cần đến nhà họ hạ nói rồi
cô ấy quay đầu nhìn hạ Uyển Ninh chỉ cả
dưới chứng Nhà Họ Hạ có công ty giải trí
phải không hạ Uyển Ninh gật đầu đúng vậy
nhưng đó là vì chị Ba nhất thời hướng
lên muốn đóng phim dù bạn cùng mở công
ty kết quả Hạ Thanh ngưng Cười tiếp lời
kết quả con này ở đoàn phim được ba ngày
trê trong núi có muỗi bỏ chạy mất dạng
tiểu tiểu chính là chị ba của em đấy
hiện cô ấy đang đi chụp ảnh bên ngoài em
chưa nói cho cô ấy biết là đã tìm thấy
anh hạ Uyển Ninh trừng mắt nhìn Hạ Thanh
ngưng vì chen ngang rồi nói tiếp Vì tiểu
tiểu từ bỏ con đường nghệ thuật nên Nhà
Họ Hạ không còn quan tâm đến tinh triệt
nữa chỉ cử hai nhân viên quản lý trông
coi ở đó Tuy nói là công ty giải trí
nhưng thực chất chỉ là một studio có vài
nghệ sĩ nhưng sao em lại hỏi về chuyện
này tôi nghĩ bụng chẳng trách đến giờ
chỉ gặp được hai chị em muốn nói là chỉ
cả có thể giao tinh triệt cho em quản lý
không hạ Uyển Ninh nhìn tôi hỏi em muốn
tôi gật đầu đúng vậy sản nghiệp chính
của nhà họ tô là công ty giải trí em
muốn dùng tinh triệt để đối đầu với
thiên ngu của nhà họ tô Nếu chỉ cả tin
tưởng em có thể giao tinh triệt cho em
em chị cho em một studio sau này em sẽ
trả lại chị một xưởng sao hàng đầu hạ
Uyển Ninh liếc nhìn tôi Em nói gì vậy
chị Có gì phải không tin tưởng em chứ
chỉ là em còn phải quản lý a lại còn
điều hành công ty giải trí sức khỏe có
chịu nổi không Hơn nữa em cũng nghe thấy
rồi đấy tinh triệt bây giờ gần như chỉ
là cái vỏ rỗng còn Thiên ngu chiếm gần
nửa thị trường giải trí Nếu Tô Linh Diễm
biết em tiếp quản tinh triệt chắc chắn
sẽ đoán được ý đồ của em lúc đó không
tránh khỏi sẽ gây khó dễ cho em chị
không phải không tin vào năng lực của em
Chỉ là em chưa từng tiếp xúc với giới
giải trí nhà họ tô lại nắm phần lớn
Nguồn lực trong ngành Nếu muốn đè em
tinh triệt gần như không có đất sống Tôi
mỉm cười a Yu hiện giờ đã rất ổn định
hơn nữa thẩm Băng Băng giờ cũng có thể
tự lập em sẽ bổ nhiệm Cô ấy làm quyền
chủ tịch trừ một số quyết định quan
trọng mọi việc của a sẽ do cô ấy xử lý
Còn về việc điều hành công ty giải trí
Em có cách của mình chỉ cả cứ yên tâm
kiếp trước phần lớn thiên ngu cũng do em
quản lý về việc kinh doanh giới giải trí
không ai hiểu rõ hơn tôi hơn nữa Tôi
biết rõ nội tình của Thiên ngu dù khởi
đầu có khó khăn việc đánh bại Đối thủ
chỉ là vấn đề thời gian thẩm Băng Băng
khi nghe được điều này không khỏi cảm
thấy vinh hạnh bất ngờ Nhưng có bài học
từ lần trước cố gắng tỏ ra điềm tĩnh
không thể làm mất mặt tổng giám đốc khi
tôi nói sẽ tập trung vào việc điều hành
công ty giải trí dương Uyển Vân đã nhận
ra điều bất thường giữa cháu và đứa nhà
họ tô thật sự chỉ có những oán hận này
thôi sao Chỉ đơn thuần là bị lợi dụng
tình cảm chưa đến mức phải làm cho đối
phương phá sản Hạ Thanh ngương lập tức
nổi giận chỉ có thế thôi ư chỉ riêng
chuyện này tôi đã muốn băm cô ta ra làm
tám ảnh làm cô ta phá sản còn là nhẹ
nhàng đấy Tôi không thể giải thích
chuyện kiếp trước kiếp này chỉ cười và
nói có lẽ em giống chị Hai khá kh là hay
thủ dài Ngô thư mạn lúc này gõ đầu Vân
Mộng giao sao con vô dụng Thế đã quen
tiểu ngôn từ hồi đi học mà còn để người
khác cướp mất Vân Mộng giao không nói gì
nhưng tim tôi đau nhói đâu phải lỗi của
cô ấy Vân Mộng giao là người kiêu hãnh
như thế Nhưng đã cúi đầu trước tôi vô số
lần chỉ là Kiếp trước tôi một lòng hướng
về Tô Linh Diễm chưa từng đáp lại cô ấy
điều gì Nghĩ đến đây Tôi nắm lấy tay Vân
Mộng dao nhìn Ngô thư mạn nói gì nói quá
lời rồi là do Trước đây cháu không có
mắt nhìn người phụ Long Mộng giao dành
cho cháu nhưng sau này sẽ không thế nữa
Ngô thư mạn vui mừng nhìn Vân Mộng giao
cười nói con thấy tiểu ngôn che chở con
thế nào ngay cả mẹ rụt cũng không cho
nói sau này phải đối xử tốt với ngôn
ngôn biết chưa Vân Mộng giao nắm chặt
tay tôi không cần mọi người sắp xếp đâu
ngô thư mạn ngáp một cái thôi muộn rồi
chúng ta cũng phải về thôi tiểu mạo có
muốn đến nhà họ Vân với gì không Hạ
Thanh ngưng cảnh giác kéo tôi lại không
ạ Cảm ơn gì dì Thư cũng nói là đã muộn
rồi em trai cũng phải đi ngủ rồi ngã Vân
Mộng Goo nắm tay tôi có vẻ không nỡ
buông ra cô ấy biết ngày đầu tiên tôi về
nhà đương nhiên phải ở lại nhà họ hạ qua
đêm nhưng từ khi chúng tôi ở bên nhau
ban đêm chưa từng ra nhau đột nhiên để
cô ấy ở một mình vẫn có chút không muốn
đối mặt hạ Uyển Ninh nhìn Vân Mộng Goo
với vẻ hà hê những nỗi ấm ức mấy ngày
qua ở thâm thị dường như tan biến trong
phút chốc đại tiểu thư họ Vân không nghe
thấy sao em trai tôi phải đi ngủ rồi Vân
Mộng gia dù không nỡ cũng đành phải
buông tay nhưng lúc này tôi nhanh chóng
ghé vào tai cô ấy thì thầm một câu mắt
Vân Mộng Goo sáng lên rồi lại cúi xuống
vậy Gì hạ chúng cháu đi đây hành động
nhỏ của chúng tôi diễn ra rất nhanh nên
không ai có mặt ở đó phát hiện ra mẹ hạ
cười gật đầu thẩm Băng Băng cũng cáo từ
sáng hôm sau ăn sáng xong tôi một mình
lái xe đến tinh triệt Entertainment qua
cửa kính xoay Tôi đang định đến phòng
học để bàn giao nhiệm vụ thì đụng phải
một người Trần tĩnh nhìn thấy khuôn mặt
đẹp trai của tôi lập tức ngây người tôi
cũng lặng lẽ quan sát cô gái trước mặt
trần Tĩnh tôi thầm nhẩm cái tên này
trong lòng theo thời gian tính toán hiện
tại cô ta vẫn đang ở vị trí hàng hai
nhưng kiếp trước khi tôi theo Tô Linh
Diễm đến đến đâu Người này đã nhảy việc
sang thiên ngu thì ra trước khi đến
thiên ngu người này là của tinh triệt
sao tôi thấy vẻ mặt cô ta hơi lạ vô thức
hỏi một câu cô không sao chứ trần Tĩnh
đưa tay lên ngực đang đập loạn có chút
tôi nhíu mày người này đang tìm chuyện
rõ ràng ban nãy cô ta đi bình thường mà
là cô ta đâm vào tôi trước nghĩ vậy tôi
đưa tay nắm lấy tay trần Tĩnh đặt ngón
tay lên mạch cổ tay cô ấy để bắt mạch
Trần Tĩnh ngơ ngác nhìn bàn tay đang bị
Tôi nắm chỗ bị chạm vào như có dòng điện
chạy qua tê tê dại dại chưa kịp hoàn hồn
cảm giác ấm áp trên cổ tay đã biến mất
Tôi nhìn cô ấy nói cơ thể cô không sao
cả Nói xong không đợi phản ứng của cô ấy
Tôi xoay người đi thẳng về phía thăng
máy quản lý Đinh Lạc đi tới không phải
cô về xe lấy đồ sao sao lại đứng ẩn ra
đây tay cô sao vậy Tĩnh nắm chặt tay vừa
được bắt mạch áp vào ngực chị Đinh em có
lẽ đã yêu từ cái nhìn đầu tiên rồi bên
kia tôi đến phòng họp chỉ định vừa đẩy
cửa vào thấy một nam một nữ thản nhiên
ngồi hai bên bàn họp trước khi đến tôi
đã tìm hiểu một chút Biết hai người này
một người tên Tử Phong một người tên
Thái Mẫn lần lượt giữ chức giám đốc nghệ
thuật và giám đốc nhưng cả hai đều không
lớn tuổi lắm thấy tôi vào từ Phong và
Thái Mẫn liếc nhìn nhau chào lục ngôn
tôi nhất định sẽ hết sức phối hợp ủng hộ
công việc của lục ngôn rõ ràng hai người
đã nhận được thông báo trước từ Phong
tiếp tục nói lục ngôn tinh chếc hiện chỉ
có một nghệ sĩ có thể để trình diễn
nhưng giờ cậu ta cũng sắp đi rồi tôi
liếc nhìn hai người người cậu nói là
trần Tĩnh Thái Mẫn Nghi hoặc nhìn tôi
hỏi lục ngôn quen biết sao tôi không trả
lời câu đó chỉ cau mày trầm ngâm tôi
biết Trần Tĩnh sau này sẽ nhảy sang
thiên ngu Chỉ là không ngờ lại nhanh thế
từ Phong lúc này lại lên tiếng chúng tôi
không có khả năng giữ cậu ấy chi bằng
lục ngôn thử xem Tuy chỉ là đề xuất đơn
giản nhưng tôi nghe ra từ Phong muốn
thông qua chuyện này để thử thách năng
lực của tôi nếu không giữ được Tuy không
thay đổi việc tôi tiếp quản tinh triệt
nhưng để người này hoàn toàn phục tùng
tôi vẫn không dễ dàng gì nghĩ vậy tôi gõ
nhẹ ngón tay xuống bàn vài cái các cô
lấy hồ sơ của cô ấy cho tôi trước sau đó
bảo cô ấy một mình đến gặp tôi Thái Mẫn
không nghe ra ý tứ trong lời của Tử
Phong nghe Tôi dặn dò xong liền đứng dậy
Vâng lục Đài 10 phút sau khi tôi vừa lật
đến trang cuối của hồ sơ thì nghe thấy
tiếng gõ cửa phòng họp tôi không ngẩng
đầu lên nói và đi chân Tĩnh đến mà không
mấy tình nguyện Dù sao cô ấy cũng sắp
rời tinh triệt rồi chẳng có chút hứng
thú nào với vị đài Trưởng mới đoán được
là muốn giữ mình lại hơn nữa vì chuyện
này có thể sẽ bỏ lỡ anh chàng đẹp trai
khiến tim mình rung động nhưng khi nghe
giọng này cô ấy lập tức nhớ đến gương
mặt đẹp trai đó trong lúc đầy Nghi hoặc
Trần Tĩnh với nhịp tim rối lạn từ từ mở
cửa phòng họp khoảnh khắc thấy tôi Trần
Tĩnh như bị đóng băng tại chỗ cho đến
khi tôi nghi hoặc ngẩng lên nhìn cô ấy
mới di chuyển đôi chân cứng đơ đến trước
mặt tôi anh là đài Trưởng mới của tinh
triệt tôi buồn cười nhìn vào ngực cô ấy
bây giờ ổn chứ trong thoáng chốc kéo về
lần đầu chúng tôi gặp nhau dường như
muốn dùng câu đùa để xóa bỏ Ân Oán nhưng
Trần Tĩnh như bị tên của thần cit bắn
trúng Lần Nữa tin đập nhanh như muốn
nhảy ra ngoài tôi không biết lòng trần
tĩnh Đang cuộn sóng dữ dội Giơ tay ra
hiệu cho cô ấy ngồi xuống nói với giọng
công việc Con người ai cũng muốn tiến
lên hợp đồng của cô đã hết hạn hiện tại
Đà phát triển Cũng không tệ muốn nhảy
việc đến công ty lớn như thiên ngu là
chuyện bình thường nhưng mà tôi chưa nói
hết đã bị Trần Tĩnh ngắt lời em không đi
nữa lời tôi định nói nghẹn lại trần Tĩnh
Nhắc lại em nói em không đi nữa em muốn
ra hạn hợp đồng với tinh triệt tôi vẻ
mặt ngờ vực Tại sao vậy các bạn có hiểu
cảm giác đó không là khi đã chuẩn bị đầy
đủ kế hoạch và phương án đàm phán cuối
cùng tất cả đều vô dụng nên lần đầu tiên
trong đời tôi bị bí tại bàn đàm phán
Trần tĩnh không trả lời trực tiếp câu
hỏi của tôi mà hỏi người lại tôi giám
đốc có quy tắc ngầm với nữ nghệ sĩ không
sắc mặt tôi lập tức nghiêm túc cô cứ yên
tâm tôi lấy nhân cách đảm bảo tuyệt đối
không có chuyện quy tắc ngầm Trần Tĩnh ổ
một tiếng với giọng Thất vọng tôi ký hợp
đồng với ai Sao tôi thấy hơi kỳ lạ ảo
giác sao sau khi tôi nói không có quy
tắc ngầm cô ấy trông có vẻ thất vọng một
suy nghĩ không hay nảy sinh trong lòng
cô vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi Tại
sao đột nhiên quyết định ở lại trần Tĩnh
sợ dọa người ta không nhận mình nên bịa
ra một lý do tinh triệt được lập ra vì
tôi và một người bạn thân Tuy cô ấy đã
bỏ rơi tôi nhưng tôi nghĩ vẫn không thể
bỏ rơi tinh triệt khóe môi tôi giật giật
bạn thân của cô là hạ tiểu tiểu Trần
Tĩnh sửng sốt anh quen cô ấy Tôi ử một
tiếng Nghĩ bụng không chỉ quen đó là chị
Ba của tôi Trần tĩnh không nghĩ nhiều
người được tập đoàn Hạ cử đến làm giám
đốc quen biết người nhà họ hạ cũng không
lạ vậy tôi tìm ai ký hợp đồng Tìm camera
từ tại hành lang ngoài phòng họp từ
Phong nhìn Trần Tĩnh vào chưa đầy 3 phút
đã ra trong lòng lạnh nửa màng Thái Mẫn
cũng nghĩ chắc vụ này bỏ còn nói với từ
phong giám đốc lục chưa tiếp xúc giới
giải trí mới vào việc thất bại cũng bình
thường huống chi cả hai ta cũng không
giữ được người sắp mặt từ Phong vẫn
không hề tốt lên Đinh lạc đang đợi bên
cạnh vẫy tay tĩnh tĩnh Thiên ngu đã cử
người đến đón em rồi Ai ngờ ngay sau đó
Trần Tĩnh bước đến trước mặt từ Phong
đứng yên em muốn ký tiếp hợp đồng từ
Phong tưởng mình nghe nhầm em nói gì sau
khi ký tiếp hợp đồng Trân Tĩnh về phòng
nghỉ cô lấy điện thoại nhắn tin cho hạ
tiểu tiểu đang làm gì thế trả lời đi còn
sống thì ít ra cũng hừ một tiếng chứ
liên tục gửi mấy tin nhắn đối phương đều
không đếm xỉa gì Trần Tĩnh cũng chẳng để
tâm cắn góc gối rành hai tay để gõ chữ
em không đến thiên ngu nữa em muốn ở lại
tinh triệt tin nhắn vừa gửi đi chưa Lâu
đối phương liền gọi video sao đột nhiên
lại muốn ở lại cậu đừng nghĩ nhiều là tớ
bảo cậu đi mà chị tớ lại không coi trọng
tinh triệt cũng không định phát triển
ngành giải trí cậu kiếm tiền cho chị ấy
làm gì đến thiên ngu thì chắc chắn có
tài nguyên tốt đó chính là lý do Trần
tĩnh không để tâm cô ấy có trả lời tin
nhắn của mình hay không bạn thân có thể
không để ý đến bạn nhưng nhất định sẽ
nghĩ cho bạn Trân tĩnh nhìn khuôn mặt hạ
tiểu tiểu qua màn hình đột nhiên thấy
hơi giống mẹ cũng không biết mình có bị
ám ảnh không giờ nhìn ai cũng giống Mẹ
em thích một người con trai chính là
người được bổ nhiệm quản lý tinh triệt
em ở lại vì anh ấy hạ tiểu tiểu khịt mũi
tớ bận rồi gặp sau nhé Nói xong cút điện
thoại văn phòng giám đốc Thiên ngu nghe
người của Tô Linh Diễm báo cáo xong tô
Trạch cười không thể ngừng cái gọi là
trả thù của lục ngôn chính là dùng tinh
triệt đối đầu với thiên ngu não của
người này bị lừa đá rồi à tinh triệt đấu
với thiên ngu chẳng khác nào chứng chọi
đá hơn nữa tinh triệt giờ chỉ có mỗi một
nghệ sĩ có thể kể tên mà còn định nhảy
sang thiên ngu của chúng ta nữa tinh
triệt chỉ là một cái vỏ rỗng làm sao đối
đầu được với thiên ngu khi họ chiếm nửa
tị phần giải trí ngay khi anh ta vừa dứt
lời cửa văn phòng đã có tiếng gõ sau khi
được cho phép giám đốc nhân sự run rẩy
bước vào tô tổng Trần Tĩnh muốn ký tiếp
hợp đồng với tinh triệt không đến thiên
ngu nữa không đến thì thôi tô Trạch cáu
kỉnh nói một sao hạng hai thật coi mình
là cái rốn của vũ trụ chỉ cần Thiên ngu
động một ngón tay cô ta còn muốn làm
việc trong giới này Tô Linh Diễm cũng
lạnh mặt tay điều ra lịch trình mới công
bố của Trần Tĩnh ngón tay gõ nhẹ xuống
mặt bàn Gọi Kha trấn tới đây một lúc sau
một nam diễn viên đẹp trai bước vào tô
tổng gọi tôi Tô Linh Diễm ngẩng đầu nhìn
anh ta giao cậu một nhiệm vụ bảo đạo
diễn đá Trần Tĩnh Kha trấn hơi ngạc
nhiên Nhưng không hỏi nhiều Vâng Trần
Tĩnh vẫn chưa biết mình bị người ta hãm
hại ký xong hợp đồng liền đến địa điểm
quay sâu ngoài trời còn tôi thì đang làm
quen với quy trình công ty tiện thể điều
chỉnh một số thứ nhưng chưa xem xong thì
Thái Mẫn đã hớt hải chạy vào Lục tổng
bên Trần Tĩnh có chuyện rồi tôi ngừng
tay có chuyện gì thái Mẫn vội vàng nói S
ngoài trời mà Trần Tĩnh tham gia Hôm nay
cô ấy vừa đến nơi thì bị đạo diễn thông
báo không cần quay nữa Nói thẳng ra là
bị đá khỏi chương trình sắc mặt tôi lạnh
đi Tôi đi xem một lát sau chúng tôi đến
hiện trường tôi xuống xe thấy Đinh lạc
đang cãi nhau với đạo diễn Còn trần tĩnh
ngồi dưới ô dù tạm bợ cúi đầu không biết
đang nghĩ gì khi tôi bước tới Trần Tĩnh
như có linh cảm nhìn qua rồi giữ người
đặt chai nước khoáng xuống đứng dậy đi
về phía tôi lục ngôn Sao cậu lại đến đây
tôi liếc nhìn các ngôi sao khách mời có
mặt đặc biệt dừng Mắt Hai giây lên khắc
trấn đang đứng cạnh đạo diễn cụ thể
chuyện gì vậy Trân Tĩnh vào đầu giọng có
vẻ không mấy bận tâm cũng không có gì
lớn giới giải trí là vậy mà nịnh bợ kẻ
trên đạp kẻ dưới em hủy hợp đồng với
thiên ngu chắc chắn sẽ bị chèn ép nhưng
đoàn làm chương trình sai trước Dù dù
không thể ghi hình em cũng được một
khoản bồi thường không Thiệt đâu Tôi
nhìn cô gái ngược lại an ủi mình trong
lòng cảm thấy không dễ chịu Em đợi ở đây
một chút anh qua đó một lát trần Tĩnh
giơ tay nắm cổ tay tôi không cần đâu tôi
cúi đầu nhìn xuống trần Tĩnh giật mình
buông tay như chạm phải điện đạo diễn
liếc thấy tôi đi tới ánh mắt lướt qua vẻ
kinh ngạc cô là nghệ sĩ Công ty nào Thái
Mẫn đi bên cạnh tôi sửng sốt quay đầu
nhìn chủ tịch nhà mình ban đầu có thành
kiến vì nghĩ là quan hệ sao lại bị khí
chất và thân phận của tôi làm kinh ngạc
Cô ta không để ý chủ tịch Nhà mình cũng
có thể dựa vào nhan sắc kh Chấn cũng chú
ý đến Ngoại hình của tôi lập tức sinh
lòng cảnh giác Tôi lạnh lùng nhìn vương
phi Tôi không phải nghệ sĩ là chủ tịch
của tinh triệt Entertainment Tôi muốn
hỏi nghệ sĩ nhà tôi đã phạm lỗi gì mà
anh lại hủy hợp đồng vào phood chó nghe
thấy nhà tôi tai Trần Tĩnh hơi đỏ lên Dù
biết tôi chỉ nói vậy thôi nhưng trong
lòng vẫn dâng lên chút ngọt ngào khắc
Chấn nghe tôi nói mình không phải nghệ
sĩ trong lòng tạm thời thở phào vì khinh
thường tinh triệt Entertainment nên cũng
rất coi thường thân phận chủ tịch của
tôi dưới ánh mắt cầu cứu của đạo diễn
hắn Khoanh tay đứng ra ngạo mạn nói với
tôi em trai mới vào nghề lâu phải không
trong giới giải trí Có những chuyện
không cần lý do với địa vị hiện tại của
tôi muốn đá bay Một Ngôi Sao hạng ba chỉ
cần một lời nói là xong tôi hơi nheo mắt
lại có vẻ Anh không sợ người khác ghi âm
nhỉ dám nói năng bừa bãi ở nơi công cộng
chỉ có hai khả năng hoặc là quá ngu hoặc
có hậu thuẫn Nếu là trường hợp đầu thì
đã không thể đạt tới vị trí này rồi
khách Chấn như nghe thấy chuyện gì đó
buồn cười trợ lý bên cạnh anh ta cũng
cười vô tư cậu không điều tra trước khi
đến sao hậu thuẫn của Trấn tỷ Chúng tôi
chính là nhị tiểu thư Hạ Thanh ngưng của
nhà họ hạ ở Đế Đô cũng là chủ môn phái
Hạ hạ môn biết hạ môn chứ cậu dám chọc
giận bạn trai của chủ môn phái hạ môn là
trê mình sống quá lâu phải không Tôi hơi
ngán ngầm Tôi có thể đoán được đối
phương chắc chắn có hậu thuẫn nhưng
không ngờ rằng người đó lại chính là Nhị
tỷ của mình người này không biết tôi là
Thiếu Gia Nhà Họ Hạ thì thôi Chẳng lẽ
cũng không biết tinh triệt Entertainment
là công ty con của tập đoàn Hạ Thị sao
Thôi được tinh triệt Entertainment đứng
bé trong giới giải trí có lẽ thật sự
chẳng mấy ai có thể liên hệ nó với tập
đoàn Hạ Thị khổng lồ Kiếp trước tôi cũng
chỉ biết hy tinh triệt phá sản Thái Mẫn
cũng rất ngán ngẩm Nhưng vì tôi chưa lên
tiếng nên cô ấy tạm thời án bất động
khách Chấn thấy tôi không nói gì tưởng
tôi sợ hãi thái độ càng thêm ngạo mạn
vậy Vừa rồi cậu đã ghi âm phải không Vừa
nói vừa ra hiệu cho trợ lý bên cạnh Lúc
soát người cậu ta cho tôi Thái Mẫn cũng
không ngồi yên đang định nói ra thân
phận của tôi thì bắt gặp Hạ Thanh ngưng
dẫn một đội người đi tới khách Chấn vừa
thấy người phụ nữ đi tới lập tức sáng
mắt lên lúc này cũng chẳng quan tâm đến
chúng tôi nữa vội chạy đến trước mặt Hạ
Thanh ngưng em sao lại đến đây anh đến
thăm Lớp của em à Hạ Thanh ngưng nhìn
người đàn ông với ánh mắt nửa cười nửa
không giọng điệu không thể đoán được cảm
xúc ai dám bắt nạt em chứ Khả trấn quay
đầu chỉ vào tôi chính là người này hắn
ta dùng đoạn ghi âm để đe dọa em ánh mắt
Hạ Thanh ngưng lóe lên vẻ dữ tợn Vậy em
muốn xử lý thế nào khà trấn hoàn toàn
không nhận ra nguy hiểm tiềm tàng nói
với giọng độc địa em cũng không phải
người vô lý chỉ muốn dạy cho hắn một bài
học thôi hãy Rạch nát mặt hắn đi lời vừa
dứt mọi người có mặt đều hít một hơi
lạnh Hầu như ai cũng nhìn tôi với ánh
mắt thương cảm Trần Tĩnh cảnh giác nhìn
Hạ Thanh ngưng nghĩ xem có nên nói ra
mối quan hệ bạn bè với Hạ tiểu tiểu
không nhưng lại thấy mối quan hệ này
không đáng kể gì trước mặt bạn trai
người ta đúng lúc mọi người đều nghĩ Hạ
Thanh ngưng sẽ bênh vực Khả trấn thì
thấy cô ta giơ tay tát Khả trấn một cái
nghe rõ chưa bảo tôi Rạch nát mặt anh ta
thấy cảnh này mọi người đều ngưng ngác
nhất thời không phân biệt được Hạ Thanh
ngưng đang nói với ai và Định Rạch nát
mặt ai Khả trấn cũng đầy vẻ không thể
tin được thanh ngưng Em đang làm gì vậy
Em bảo tôi Rạch nát mặt người kia mà Hạ
Thanh ngưng bước về phía tôi giơ tay nắm
lấy tay tôi em trai tôi khó khăn lắm mới
tìm được tôi còn chưa kịp cưng chiều nó
anh bảo tôi Rạch nát mặt nó lời Hạ Thanh
ngưng vừa dứt mọi người có mặt đều ngứa
người ra còn khả trấn thì mặt tái nhợt
ngươi trước mặt lại là em trai cô ấy Vậy
mình vừa làm cái gì nỗi sợ hãi ập đến
như thắc đổ Khả trấn run rẩy cầu xin xin
lỗi thanh ngưng Anh sai rồi Anh không
biết đây là em trai em Hạ Thanh ngương
cười lạnh trả lại nguyên si lời nói của
anh ta vậy thì dạy cho anh một bài học
nhỏ thôi Rạch nát mặt ngươi đi kha trấn
sợ đến gần như vỡ giọng tôi là nghệ sĩ
khuôn mặt là thứ quan trọng nhất cô
không thể hủy hoại mặt tôi xin cô Hạ
Thanh Nương như thể không nghe thấy gì
quay sang nhìn Trương doanh còn đứng
ngây ra đó làm gì làm đi Trương doanh
lập tức gật đầu vâng Tiếng Thét thảm như
lợn bị chọc tiết vang lên mọi người sợ
hãi quay mặt đi Không dám nhìn nữa ánh
mắt Hạ Thanh ngưng quét qua một vòng
những người có mặt cuối cùng dừng lại
trên mặt đạo diễn Vương Phi ngay khi ánh
mắt đó phủ xuống vương phi toát mồ hôi
Lạnh nhị tiểu thư tôi chưa đắc tội với
em trai cô phải không Đúng vậy Nói đến
đây anh ta dừng lại Tôi sẽ đuổi Kha trấn
ngay lập tức tăng thêm cảnh cho trần
Tĩnh Ý cô thế nào cuối cùng Hạ Thanh
ngưng không gây khó dễ cho anh ta cũng
không đến xỉa quay sang nhìn tôi nói với
vẻ hơi ngại ngùng Em à chị Ba không có ý
can thiệp việc của em chỉ là em mới nhậm
chức chị không yên tâm nên theo dõi một
chút hơn nữa chuyện này cũng do chị gây
ra em không trách chị Ba chứ sự thay đổi
đột ngột này khiến mọi người có mặt sửng
sốt tôi khẽ ho Một tiếng không Hạ Thanh
ngưng thở phào nhẹ nhõm lại quay sang
nhìn mọi người có mặt chuyện hôm nay nếu
ai dám nói ra ngoài những lời sau cô ấy
không nói nhưng ý đe dọa rất rõ ràng mọi
người có mặt đều rụt cổ không ai dám
thách thức cơn giận của Hạ Thanh ngưng
Tôi dặn dò Trần Tĩnh vài câu rồi chia
tay với Hạ Thanh ngưng ra về Đinh lạc
xoa xoa khuôn mặt cứng đờ của mình đưa
tay kéo Trần Tĩnh sang một bên tĩnh tĩnh
Em có chắc còn muốn theo đuổi lục ngôn
không trần tĩnh không để ý đến cô ấy chỉ
ngâ người lấy điện thoại ra nhắn tin cho
hạ tiểu tiểu Chị ơi chuyện tình của em
có lẽ sẽ kết thúc trong im lặng Chị hai
của chị quá tàn nhẫn rồi đối phương gửi
lại một dấu hỏi liên quan gì đến chị hai
của tôi Trần Tĩnh đột nhiên nhận ra một
vấn đề Chị không biết em trai chị đã trở
về sao tin nhắn này vừa gửi đi chưa Lâu
đối phương đã gọi video đến Trân Tĩnh
vừa kết nối liền Thấy hạ tiểu tiểu lo
lắng nhìn về phía sau cô đâu rồi em trai
tôi đâu Trần Tĩnh lần đầu thấy cô ấy gấp
gáp như vậy ngâ người một lúc mới phản
ứng lại anh ấy đã về rồi Em đang ở địa
điểm quay sâu giải trí hạ Tiểu Tiểu Lộ
vẻ thất vọng Nhưng cũng bình tĩnh hơn
một chút em trai tôi về được bao lâu rồi
Cái này em không biết chân Tĩnh thành
thật nói em mới gặp anh ấy hôm nay vì
tinh triệt là do anh ấy tiếp quản hạ
tiểu tiểu nghe ra điều gì đó đôi mắt mèo
híp lại vậy người em nói là tình đầu ấy
chính là em trai tôi Trần Tĩnh lần đầu
tiên cảm nhận được áp lực mạnh mẽ như
vậy từ hạ tiểu tiểu nhất thời ngây người
không đợi cô trả lời Hạ tiểu tiểu Đã
cảnh cáo cất cái suy nghĩ đó đi không
thì đừng làm bạn thân nữa Nói xong liền
cút điện thoại ở phương Bắc hạ tiểu tiểu
Quốc điện thoại liền gọi Hạ tam đến Đặt
vé máy bay về nhà cho tôi hạ Tam chưa
kịp trả lời biên tập viên chính bên cạnh
đã lo lắng hỏi Bộ ảnh này còn chưa chụp
xong sao cô đột nhiên muốn về nhà hạ
tiểu tiểu giải thích đợi tôi quay lại
chụp tiếp em trai tôi đã được tìm thấy
tôi phải về nhà hạ Tam cũng rất vui mừng
thiếu gia đã trở về tôi sẽ đặt vé máy
bay ngay Tổng Biên Tập tỏ vẻ như đối mặt
với đại địch Giáo sư hạ chúng ta chụp bộ
tác phẩm này là nhắm tới giải lâ ca bỏ
lỡ cơ hội này phải đợi ba năm nữa hạ
tiểu tiểu liếc nhìn anh ta tôi tự biết
chừng mực Và Anh nhớ kỹ không có gì quan
trọng hơn em trai tôi Tổng Biên Tập
nghẹn họng hoàn toàn bất lực nhưng hạ
Tam bên cạnh hỏi thêm một câu tam tiểu
thư cô chắc chắn thiếu gia đã về rồi sao
có hỏi rõ phu nhân và mọi người chưa Họ
cùng nhau giấu tôi Tôi không muốn hỏi họ
hạ tiểu tiểu nheo đôi mắt mèo ánh mắt
toát lên vẻ lạnh lùng không giống hình
ảnh ngày xưa anh gọi điện về Đế Đô giúp
tôi làm một việc hạ Tam ghé tai nghe chỉ
thị lập tức trợn tròn mắt Thật sao Thật
sự phải làm vậy sao hạ tiểu tiểu cười
khẩy một tiếng Anh sợ bị chị Ba tôi trả
thù à hạ Tam gật đầu liên tục hạ tiểu
tiểu không nói gì Nếu không nghe lời tôi
tôi sẽ ném anh ra ngoài cho sói tuyết ăn
hạ tiểu tiểu lạnh lùng Nhìn anh ta nghĩ
tôi không dám à hạ Tam run rẩy thuộc hạ
sẽ làm ngay nhưng thuộc hạ có thể hỏi
tại sao cô lại nhằm vào nhị tiểu thư hạ
tiểu tiểu cười lạnh có thể khiến mẹ cũng
cùng giấu mình chắc chắn là ý tồi của Hạ
Thanh ưng cô ấy không cần nghĩ kỹ lúc
này tôi vẫn chưa biết một cuộc chiến gia
đình sắp nổ ra sau khi chia tay với Hạ
Thanh ưng Tôi đã đến ao trước sắp xếp
một số việc rồi lấy một đống đồ đã đặt
trước tôi bảo Thái Mẫn lái xe đến khu
phố Ngầm tập trung các câu lạc bộ thể
thao điện tử Thái Mẫn không hiểu tôi đến
đó làm gì nhưng cũng không hỏi nhiều khi
đi qua một ngã tư đèn giao thông lúc đợi
đèn đỏ trên màn hình điện tử bên đường
phát một tin về giải đấu thể thao điện
tử Thái Mẫn không kiềm được nhìn chằm
chằm vào cô gái trên màn hình Diệp thần
quá giỏi Tối qua lại dẫn dắt anh dành
chiến thắng quan trọng là người đẹp quá
Đúng là mơ ước của mọi anh chàng Otaku
dù không chơi game và sois cũng chắc
chắn nổi tiếng tôi nhớn mày cô ngưỡng mộ
cô ấy vậy sao Đương nhiên rồi Cô ấy là
nữ tuyển thủ duy nhất trong lờ Ô l đấy
Thái Mẫn vô thức đáp lại mới nhận ra
mình đang nói chuyện với sếp lập tức trở
nên gò bó xin lỗi lục tổng em hơi phấn
khích quá Tôi mỉm cười không sao nhắc
đến thần tượng của mình Thái Mẫn lập tức
trở thành một người lắm chuyện Diệp thần
không phải ngôi sao đâu nhưng follower
webo của cô ấy ngang ngửa siêu sao hàng
đầu hiện nay cô ấy là tuyển thủ đi rừng
số một quốc nội hiện tại năm ngoái tuyển
thủ đường giữa vô địch của An giải nghệ
năm nay tân binh do anh ấy đào tạo lên
sân không ai xem trọng nữ tuyển thủ này
Nhưng không ngờ Diệp thần vừa ra quân đã
dẫn dắt đội giành chức vô địch giải toàn
cầu Thái Mẫn càng nói càng hào hứng huấn
luyện viên của Diệp thần còn là một nhân
vật huyền thoại thấy cô ấy sắp nói không
ngừng tôi chỉ lên trên sắp đèn xanh rồi
Thái Mẫn vội ngồi thẳng người tập trung
lái xe à phải rồi chụ sở đội em cũng ở
gần khu phố ngầm tôi không đáp lời nhìn
lục tiểu hoa trên màn hình Nếu không
phải vì phải thi đấu Cô ấy đáng ra phải
có mặt trong buổi nhận thân của tôi xe
dừng lại ở một nhà hàng hơi yên tĩnh sau
khi đến nhà hàng chúng tôi được nhân
viên dẫn đến phòng riêng đã đặt trước
thái Mẫn cũng không hỏi tôi định mời ai
ăn cơm sau khi đặt túi xuống cô ấy chào
tạm biệt lục ngôn tôi đi trước nhé Tôi
nhận thực đơn từ người phục vụ nghe vậy
gật đầu Thái Mẫn đi đến cửa phòng chưa
kịp kéo cửa ra thì Cửa đã bị đẩy từ bên
ngoài Điều đầu tiên đập vào mắt là đôi
bàn tay trắng đến mức quá đáng trước khi
thái Mẫn ngẩng đầu lên suýt bụt miệng
kêu lên trời ơi lục tiểu hoa sữ người
khi thấy thái Mẫn lại nhìn tôi đứng phía
sau cô ấy mới chắc chắn mình không nhầm
phòng cô ấy khẽ gật đầu với Thái Mẫn
không nói gì khi đi đến bên cạnh tôi đôi
mắt của Lục Tiểu Hoa Băng Giá trong mắt
lập tức tan chảy thành sương mờ dịu dàng
Cô ấy tháo khẩu trang xuống ngũ quan lộ
ra không hề giống tôi nhưng cũng tinh
xảo đến không chê vào đâu được tôi đưa
thực đơn cho cô ấy Thái mẫn cảm thấy
mình sắp phát điên Mọi thứ trước mắt như
đang mơ vậy ai có thể nói cho cô ấy biết
đây là tình huống gì thần tượng của cô
ấy lại là em gái của đãi tài của mình
ánh mắt nóng bỏng như vậy Đương nhiên
thu hút sự chú ý của lục tiểu hoa cô ấy
nhận thực đơn ngẩng đầu nhìn cô ấy đầy
thắc mắc tôi cười giải thích đây là quản
lý Thái thấy là người quen của tôi sắc
mặt lục tiểu hoa lập tức dịu lại mắt ánh
lên nụ cười nhìn Thái Mẫn muốn chữ ký
không trong ấn tượng của Thái Mẫn lạnh
lùng chính là danh hiệu của lục tiểu hoa
Cô ấy chưa từng thấy cô ấy cười huống
chi là cười với mình Thái Mẫn kích động
đến nói không rõ lời nhưng mà em không
mang giấy và bút người phục vụ bên cạnh
cười nói ở đây có trụ sở của đội em ở
ngay đây lục tiểu hoa cũng là khách quen
ở đây Cô ấy thấy nhiều rồi không đến mức
phản ứng thái quá như thái Mẫn sau khi
có được chữ ký Thái Mẫn bước ra như một
hồn ma còn đụng cả vào khung cửa Tôi mỉm
cười đưa cho lục tiểu hoa túi đen để bên
cạnh bắn phím chụt các thứ trên đó có
tên của từng người mấy người kia cũng có
lục tiểu hoa như đứa trẻ thăn phiền
nhưng ánh mắt chẳng có vẻ gì là không
vui đồng thời nhận túi đen đưa cho tôi
hộp quà mang đến Chúc mừng anh đã tìm
được gia đình tôi ử một tiếng cũng không
khách sáo với cô ấy Nhận hộp quả để sang
một bên lại kéo tay lục tiểu hoa ngón
tay đặt lên mạch cổ tay cô ấy ánh mắt
lục tiểu hoa khựng lại như nhớ lại
chuyện không hay lập tức trở lại vẻ bình
thường Em không sao Sức khỏe vẫn luôn
tốt tôi bắt mạch xong mới hơi yên tâm
cũng không thể chủ quan chưa biết căn
bệnh đó có di truyền không kiểm tra định
kỳ vẫn rất cần thiết lục tiểu hoa mỉm
cười nhẹ nhàng à Anh này anh đến Đế Đô
vậy bạn gái mới của anh cô ấy cũng đến
Đế Đô rồi sao tôi cười nói em muốn gặp
cô ấy không lục tiểu hoa thấy tôi không
hề né tránh và khi nhắc đến người đó
khóe mắt đuôi mày đều như người đang yêu
không khỏi lòng thấp Thọ có bài học từ
Tô Linh Diễm Anh yêu đương phải sáng
suốt đề phòng người khác lợi dụng nhất
là giờ thân phận anh đã khác người đó
mới ở với anh chưa lâu đã từ bỏ tất cả ở
thâm thị theo anh về đế đâu là vì con
người anh hay là cô ấy không nói hết câu
Nhưng ý tứ rất rõ ràng Tôi thấy cô ấy
muốn nói lại thôi không khỏi buồn cười
em không nghĩ anh là kẻ mù quáng vì tình
chứ lục tiểu hoa có vẻ mặt như muốn nói
chẳng lẽ anh không phải sao khi ở bên Tô
Linh Diễm anh không nghe lời khuyên của
ai cả cam tâm tình nguyện để gia đình họ
hút máu vừa đổi bạn gái đã nói đối
phương là người Anh nhận định cả đời này
còn muốn đưa cô ấy đến gặp người mà anh
coi như nửa người thân cô không phủ nhận
anh là người như thần thánh ở các mặt
khác nhưng về nhãn qua nhìn người cô
Thực sự không dám khen ngợi em nghĩ
nhiều rồi cô ấy vốn là người Đế Đô hơn
nữa mọi mặt đều không kém anh em không
cần lo Cô ấy có ý đồ gì với anh tôi lấy
điện thoại nhắn tin cho Vân Mộng giao
Lát nữa em gặp cô ấy sẽ biết lục tiểu
hoa Vốn đã không tin nghe câu này càng
không tin trong mắt cô anh đã là đỉnh
cao rồi ai còn xuất sắc hơn anh được nữa
nghĩ đến đây trong đầu cô chợt lóe lên
một bóng hình đại tiểu thư nhà họ Vân
Vân Mộng rào khi tôi đang để tâm vào Tô
Linh Diễm Cô ấy đã nghĩ nếu người này là
bạn gái anh trai thì tốt quá chỉ có
người như vậy mới xứng với anh trai cô
Nhưng làm sao có thể chứ đừng nói về gia
tộc và môi trường sống từ nhỏ Định Mệnh
khiến hai người không có điểm giao nhau
dù anh trai cô giờ đã lấy lại thân phận
Thiếu Gia Nhà Họ Hạ cũng đã có bạn gái
mới rồi nghĩ đến đây cô càng không ưa
chị dâu chưa gặp mặt và thầm quyết tâm
Nếu người phụ nữ đó Tệ Như Tô Linh Diễm
cô sẽ liều mạng ngăn anh nhảy vào hố lửa
nữa trong lúc hai người nói chuyện đồ ăn
lần lượt được Bưng lên tôi bảo lục tiểu
hoa cứ ăn trước không cần đợi nhưng cô
ấy làm sao ăn nổi đầu óc toàn kế hoạch
đối phó với cô gái hút máu thứ hai không
biết đã nhìn giờ bao nhiêu lần đồ ăn
cũng sắp nguội cuối cùng lục tiểu hoa
không kìm được nói người này không dám
đến chăng vừa dứt lời cửa phòng riêng bị
đẩy ra nhìn thấy người phụ nữ bước vào
lục tiểu hoa lập tức sữ người cô không
biết mình có phải nghĩ về Vân Mộng giao
đến hoa mắt không sao đối phương lại
xuất hiện ở đây chẳng lẽ người này chính
là bạn gái mới mà anh trai cô ấy đã nói
ngay khi cô ấy đang nghĩ như vậy Vân
Mộng giao đã bước vào đặt hộp quà trong
tay lên bàn trước mặt lục tiểu hoa vì
phải chuẩn bị quà gặp mặt nên đến hơi
muộn Vân Mộng dao vừa nói vừa gọi phục
vụ nhìn bàn đồ ăn đã nguội ngắt và dặn
dò Dọn hết những món này đi làm lại một
bàn mới theo thực đơn cũ chuỗi hành động
của Vân Mộng Goo sau khi vào phòng đã
chứng thực suy đoán của lục tiểu hoa
trong lòng cô thốt lên trời ơi sự bất an
ban đầu lập tức chuyển thành phấn khích
và an ủi Chị là bạn gái mới mà anh em
nói phải không Tôi buồn cười nhìn phản
ứng của lục tiểu hoa gia em đã quen cô
ấy rồi À vậy tôi không cần giới thiệu
nữa Vân Mộng dao cũng nghi hoặc nhìn
sang lục tiểu hoa lúng túng nói đã gặp
một lần trong buổi tiệc thương mại trước
đây nhưng chị ấy có lẽ không có có ấn
tượng gì về em tôi Ừm một tiếng Hỏi như
dỗ trẻ con vậy em nghĩ sao về bạn gái
mới của anh cô ấy qua được cửa ải của em
không lục tiểu hoa Nghẹn Lời mặt đỏ như
lửa đốt sự không hài lòng đã chuẩn bị từ
trước thế nào cũng không nói ra được
huống chi quả của Vân Mộng Giao còn để
ngay trước mắt ăn người ta thì phải dè
chừng lục tiểu hoa cuối cùng cũng chỉ
nói được một câu anh Cuối cùng cũng có
mắt nhìn người bình thường rồi Vân Mộng
Goo nhớn mày thầm nghĩ món quà này không
ủng phí ăn xong ba người vừa đi vừa nói
chuyện vui vẻ không khí hòa thuận như
một gia đình ba người nhưng vừa bước ra
khỏi phòng thì đụng phải anh em Tô Linh
Diễm Tô Linh Diễm cũng không ngờ gặp
được tôi ở đây ban đầu định làm như
không thấy nhưng không biết nghĩ gì vẫn
dừng lại chào hỏi Nghe nói anh đã tiếp
quản tinh triệt Tôi nhìn Tô Linh Diễm
với nụ cười nửa miệng tin tức của nhà họ
tô còn khá nhanh nhẹ nhỉ Tô Linh Diễm
giả vờ không nghe ra sự mỉa mai trong
lời nói của tôi Sau vài câu Khiêm tốn
thì giọng điệu đã thay đổi chỉ là cô
chưa từng bước chân vào giới giải trí
định dùng tinh triệt để đối phó với
thiên ngu có phải hơi viển vông quá
không Tôi mỉm cười có viển vông hay
không Tôi đã cứ chờ xem thì biết ít nhất
về việc Trần Tĩnh ở hai đi Thiên ngu
cũng chưa chị kếm được ưu thế phải không
tô Trạch như nghe thấy chuyện gì đó rất
buồn cười người này không nghĩ giữ được
trần Tĩnh là xong chuyện chứ Thiên ngu
mà ra tay đàn áp một nghệ sĩ hạng ba
chẳng có tiếng tăm như cô ta còn có cơ
hội phát triển nữa sao nói rồi như phát
hiện ra điều gì đó thú vị giọng điệu
châm biếm nói cô ta chắc còn chưa biết
hoàn cảnh của Trần Tĩnh hôm nay đâu nhỉ
khó trách vẫn vui vẻ đến ăn cơm được chị
ơi chúng ta có nên nói cho cô ta biết
không tô Trạch vốn nghĩ sau khi nói
những lời này tôi sẽ tỏ ra bối rối hoặc
căng thẳng ai ngờ tôi vẫn nhìn anh ta
bằng ánh mắt đầy chế giễu như đang nhìn
một tên hề ánh mắt này khiến tô Trạch
hoàn toàn nổi giận anh ta căm tức nhìn
tôi nói cô còn chưa biết sâu của Trần
Tĩnh hôm nay đã hủy rồi phải không Không
chỉ Sâu hôm nay sau này dù là đóng phim
hai quảng cáo chỉ cần chúng tôi ra tay
cô ta đừng hòng nhận được hợp đồng nào
tôi xem Cô làm sao dùng một cái vỏ rỗng
để đối đầu với thiên ngu lục tiểu hoa
không biết tình hình trước nghe đến đây
liền tức giận đang định mở miệng cãi lại
với hai người đối diện thì bị Vân Mộng
giao ngăn lại cô ta Nheo mắt nhìn tô
Trạch Đối diện có vẻ anh đã quên bài học
ở tiệc nhà họ Trịnh rồi một câu nói lạnh
nhạt lập tức khiến tô Trạch che mặt
hoảng sợ lùi lại một bước Tô Linh Diễm
kéo tô Trạch ra sau Trạch chạch nói tuy
Khó nghe nhưng chắc em cũng hiểu đạo lý
việc đàn áp hôm nay chỉ là khởi đầu Nếu
em vẫn cố chấp Sau này chị cũng không
khách sáo nữa đâu Tôi không nhịn được
cười lớn Uổng công tôi vừa khen chị
thông tin linh thông để đối phó với nghệ
sĩ hạng hai của tôi phải hy sinh một
người hạng nhất đó là cách đàn áp mà cô
nói sao vậy hy vọng sau này cô sẽ không
khách sáo nữa sắc mặt Tô Linh Diễm cứng
đờ Ý của anh là gì Tôi không muốn nói
thêm với cô ta nữa quay sang ra hiệu cho
Vân Mộng Goo và lục tiểu hoa ba người đi
vòng qua anh em họ Tô Linh Diễm không
còn tâm trí để hỏi thêm lấy điện thoại
ra gọi cho quản lý của Khả trấn bên cạnh
tô Trạch vẫn đang an ủi Chị đừng căng
thẳng anh ta chắc chỉ dọa chúng ta thôi
Khả trấn là nhân vật gì chứ dù không
đuổi được trần Tĩnh anh ta cũng không
thể làm gì được Tô Linh Diễm không để ý
đến cậu ta khi điện thoại kết nối Cô ta
hỏi ngay Khả Chấn sao rồi nghe câu trả
lời từ đầu dây bên kia Đồng Tử Tô Linh
Diễm co thắt lại điện thoại rơi xuống
đất vỡ tan tành ba chúng tôi chẳng quan
tâm đến phản ứng của anh em họ khi biết
sự thật sóng gió nhỏ này cũng chẳng ảnh
hưởng gì đến chúng tôi ra khỏi nhà hàng
Vân Mộng giao và tôi đưa lục tiểu hoa
đến đèn đường gần căn cứ lục tiểu hoa
cầm quả hai người tặng ngập ngừng nhìn
tôi hỏi anh không vào trong ngồi một lát
sao anh hổ và mọi người đều nhớ anh đàn
tử chưa gặp anh lần này còn đòi đi cùng
em tôi nhìn về phía căn cứ ánh mắt không
khỏi Ngậm Ngùi Thôi em về đi lục tiểu
hoa định khuyên thêm nhưng mà tôi ngắt
lời cô ấy vậy Em có muốn đến nhà họ hạ
gặp mẹ tôi không nói thật ra họ cũng là
người thân của em lục tiểu hoa lập tức
im lặng dự tiệc nhận họ thì còn được
riêng tư gặp mặt là tổn thương lớn nhất
với người sợ xã hội tôi cười Xoa đầu cô
ấy về đi LC tiểu hoa lần này không nói
gì thêm Vân Mộng Goo dính chật vào người
tôi em không làm anh mất mặt chứ tôi giơ
tay Véo má cô ấy kéo qua kéo lại em
không có chút tự tin nào sao Vân Mộng
Goo nắm lấy ngón tay tôi cắn một cái dù
sao chị ấy cũng là người thân duy nhất
của anh trước khi đoàn tụ em vẫn muốn
được chị ấy công nhận như vậy anh cũng
không bị kẹt sữa khó xử lòng tôi ấm lên
em làm rất tốt và có lẽ em không biết
trước khi em đến tiểu hoa đã nổi đóa lên
tư thế như sẵn sàng xé xác em nhưng khi
em xuất hiện con bé lập tức mềm lòng em
đâu có làm mất mặt ngược lại còn làm anh
nở mặt Vân Mộng Goo cười vậy Em có được
thưởng gì không Tôi nhớn mày em muốn
thưởng gì Vân Mộng Goo không nói gì mà
trực tiếp hôn lên Dương Đình đã quen với
cảnh này thuần thục nâng tấm ngăn lên
bầu không khí ái ân phía sau xe cứ dâng
lên cuối cùng Vân Mộng giao đã mềm nhũn
trong vòng tay tôi tối nay em ở nhà hai
qua chỗ anh ngừng một chút lại thêm một
câu em không ở nhà họ Vân em có nhà
riêng ở Đế Đô tôi cười Tối nay anh ở nhà
Vậy lát em qua tôi nhìn cô ấy lắc đầu
gần đây Nhị tỷ tăng cường bảo vệ nhà họ
hạ em đến chắc chắn sẽ bị phát hiện Vân
Mộng Goo nghe xong chỉ có thể ù rũ kêu
một tiếng Đành phải chấp nhận việc phải
ở một mình đến tối tôi từ chối yêu cầu
đón của Vân Mộng giao khi cầm chìa khóa
xe ra cửa còn đang nghĩ xem có nên thuê
thêm tài xế chuyên nghiệp không nhưng
vừa bước ra khỏi cửa Tinh Chết
Entertainment thì nghe thấy một tiếng
vẻo một chiếc xe mui trần sang trọng
Rừng trước mặt cô gái đeo kính dâm Thậm
chí không cần mở cửa xe tay trống lên
lưng ghế xe thể thao nhảy ra ngoài tôi
sữ người đã bị hạ tiểu tiểu ôm chặt Ngửi
mùi thơm mát của Tùng Bách trên người hạ
tiểu tiểu Tôi nghĩ đúng là tính thích ôm
di truyền từ tổ tiên không phải chứ em
bay về nhanh vậy sao Trần Tĩnh vừa quay
sâu về đã thấy hai chị em ôm chặt lấy
nhau hạ tiểu tiểu nghe thấy giọng nói đó
lập tức kéo tôi sang một bên sau này
Tránh xa người này ra biết chưa Trần
tĩnh nhìn hai chúng tôi không nói nên
lời tôi tò mò hỏi tại sao các chị không
phải là bạn sao hơn nữa em còn trông chờ
chị Trần Tĩnh kiếm tiền cho em Dù sao
tinh triệt hiện giờ cũng không có nghệ
sĩ nào nổi bật Trần Tĩnh chính là bộ mặt
của công ty hạ tiểu tiểu định giải thích
liền nhận được cái nhìn chết chóc từ
trần Tĩnh lập tức nuốt lời Dù sao em cứ
tránh xa chị ấy ra là được để chị Ba dẫn
em đi chơi nói Tôi không cần biết ý kiến
của tôi trực tiếp kéo tôi lên xe rồi
Khởi động xe phóng vút đi mắt Đinh Lặc
nhìn đuôi xe nhỏ dần giơ tay đụng vào
Trần Tĩnh hối hận không trân Tĩnh lắc
đầu hối hận gì chứ được gặp cậu ấy mỗi
ngày tôi đã rất vui rồi Đinh lạc vẻ mặt
chắn nản vô phương cứu chữa lần đầu hạ
tiểu tiểu gặp tôi như muốn bù đắp lại
tất cả những gì đã bỏ lỡ dẫn tôi đi chơi
khắp các khu giải trí nổi tiếng ở Đế Đô
đến tận đêm khuya mới đưa tôi về nhà về
đến nhà chúng tôi vừa bước vào cửa đã
thấy dương Uyển Vân Hạ Uyển ninh và hạ
Thanh Ngư ngồi trên ghế sofa trông như
sắp mở phiên tòa vậy tại sao không nghe
điện thoại của chúng tôi hạ Uyển Ninh
lạnh lùng hỏi hạ tiểu tiểu Con bé này
không nghe điện thoại thì thôi còn không
cho em trai nghe nữa Nếu không biết tôi
ở bên cạnh cô ấy Họ làm sao ngồi yên ở
nhà được hạ Tiểu Tiểu lý sự kéo tôi ngồi
đối diện với ba người vậy Tại sao các
người không nói với tôi em trai đã về
nếu không phải tự tôi phát hiện ra các
người định giấu tôi đến khi nào hạ Uyển
Ninh Nghẹn Lời quay sang trừng mắt nhìn
Hạ Thanh ưng chuyện này đúng là họ sai
trước nhưng Hạ Thanh ngưng lúc này chẳng
hề có vẻ ái náy thậm chí trong mắt còn
đang kìm nén cơn giận dữ cô ấy búng tay
một cái thuộc hạ lập tức áp giải hạ Tam
lên phía trước hai tay hạ tam bị chói ra
sau miệng bị nhét rể ú ớ cầu cứu Hạ tiểu
tiểu hạ tiểu tiểu sững người chị định
làm gì Hạ Thanh ngưng cười lạnh chị định
làm gì à Chị cho em cận vệ là để bảo vệ
em Em dùng kiểu này đấy à hạ tiểu tiểu
Hơi ngượng ai bảo chị không nói em trai
về chị dám nói không phải em đề xuất
giấu em chuyện này với mẹ và chị cả Hạ
Thanh ngưng nhìn cô ấy như muốn nuốt
sống phải thì sao em làm gì cũng 3 phút
nóng bỏng năm nay đã 27 tuổi chẳng làm
nên trò trống gì em trai mới 19 tuổi đã
là Tài Phán của A rồi em không gây dựng
sự nghiệp có mặt mũi nào làm chị nó
không hạ tiểu tiểu sữ người kinh ngạc
nhìn tôi em trai là Tài Phán của A tôi
đột nhiên bị lôi ra để dạy dỗ người khác
lại còn dạy dỗ chị gái mình cảm thấy khá
không thoải mái chị Ba cũng rất giỏi
người nhà họ hạ khác không để ý nhưng
tôi biết lúc này hạ tiểu tiểu đã có vị
trí đáng kể trong giới nhiếp ảnh rồi câu
trả lời không phủ nhận của tôi khiến hạ
tiểu tiểu xấu hổ Hạ Thanh ngưng ra lệnh
ta đã đặt vé máy bay cho cô ngày mai cút
về ngay cho ta Nếu không thành người
được đừng mong về nhà nữa không hạ tiểu
tiểu Vội Vàng ôm lấy tôi Em mới vừa về
nhà ít nhất phải cho em thời gian để gắn
kết tình cảm với em trai đã hạ Thanh
ngưng liếc nhìn cô ta cô có quyền từ
chối sao ta không phải đang thương lượng
với cô không hạ tiểu tiểu vẫn không chịu
nhượng bộ hạ Thanh ngưng nhìn sang
Trương doanh kéo hạ Tam ra ngoài chặt đi
Hạ Tam run rẩy tiếng Duyên Rì trong
miệng càng to hơn Trương doanh cũng
hoảng sợ nhị tiểu thư không nghe thấy ta
nói gì Sao giọng hạ Thanh ngưng không
chấp nhận ý kiến phản đối ngay cả việc
ai mới là chủ nhân thật sự cũng không
phân biệt được dám tính toán lên đầu ta
giữ thuộc hạ như vậy để làm gì hạ Uyển
nin Nghi hoặc nh nh Hạ Thanh ngưng
Chuyện gì đã xảy ra vậy Tiểu Muội đã làm
gì Chị mà khiến chị tức giận đến thế
thuộc hạ đào tạo không dễ nhất là đây
lại là lệnh của Hạ tiểu tiểu theo lý thì
dù thế nào cũng không đến mức giết hạ
Tam nhưng nghe giọng hạ Thanh ngưng
dường như không hề có ý đùa giỡn Hạ
Thanh ngưng nhớ lại chuyện tối nay mặt
đen như đáy nổi khi biết đó là trò đùa
của Hạ tiểu tiểu cô đã biết đối phương
chắc chắn đã biết chuyện em trai họ nên
mới dám chơi kham mình dám chơi cô như
vậy thì phải chuẩn bị trả giá cô không
thể làm gì em gái ruột của mình nhưng
không lý gì không xử được một thuộc hạ
Trương doanh cũng nghĩ đến điều này
trong lòng càng thêm tuyệt vọng biết cầu
xin Hạ Thanh ngưng vô ích cô ta quay
sang cầu xin hạ tiểu tiểu Tam Tiểu Thư
Cô nói gì đi chứ nói đến cùng hạ Tam
cũng làm việc vì cậu mà cậu không thể để
chị ấy chết như vậy được hạ tiểu tiểu
đương nhiên sẽ không bỏ mặc Chị ấy thấy
Hạ Thanh ngưng thực sự nổi giận trong
mắt không còn chút dư điện thương lượng
mới miễn cưỡng nói em sẽ về ngay đây
nhưng khi em có danh tiếng rồi Chị đừng
hòng ngăn cản em về nhà nữa hạ Tam thở
phào nhẹ nhõm toàn thân như được gội rửa
Hạ Thanh ngưng đã đạt được mục đích cũng
không làm khó cô ấy nữa thảng người ra
hạ tiểu tiểu ôm chặt tôi Không Chịu
Buông Đợi khi chị ba thành công không ai
có thể chia cắt hai chúng ta tôi cười
gượng gật đầu nghe như cặp Uyên Ương bị
phân ly vậy nhớ rằng chị là một người
chị gái được không hơn nữa Bị lôi đi
chơi cả đêm tôi mệt đến nỗi xưng cốt
muốn xã rời ngày nào cũng ở cùng cô ấy
thì còn gì Hạ Thanh ngưng cũng trừng mắt
nhìn hạ tiểu tiểu đã không còn sớm nữa
Đi ngủ đi em trai cũng phải ngủ nữa hạ
tiểu tiểu mới liến tiếc buông tay nửa
đêm tôi ngủ không được yên vừa mở mắt đã
đối diện với đôi mắt mèo như phát sáng
tôi giật mình phản xạ một đòn khóa người
khóa chặt kẻ đang Rình mò xuống đất khụ
khụ đệ đệ là chị đây nghe thấy giọng hạ
tiểu tiểu từ dưới vọng lên tôi sửng sốt
chị Ba chị làm gì ở đây vừa nói tôi vừa
buông tay bật đèn lên hạ tiểu tiểu xoa
xoa khuỷu tay bị đau ánh mắt ủy khuất
trời sáng là phải đi rồi em muốn nhìn đệ
đệ thêm chút nữa tôi không biết nói gì
tuy đã nghe nói ba chị em nhà họ hạ cưng
em trai nhưng trải nghiệm hai ngày nhận
thân này vẫn vượt quá tưởng tượng của
tôi Em trai ngủ đi Chị sẽ ở bên cạnh
trông em tuyệt đối không làm phiền em
đâu tôi bất lực nhìn cô ấy có người ngồi
bên cạnh Nhìn chằm chằm ai mà ngủ được
Tôi không buồn ngủ nữa tôi khẽ ho một
tiếng kéo cho hạ tiểu tiểu một cái ghế
chúng ta nói chuyện nhé Được thôi hạ
tiểu tiểu khoe đôi chân dài ngồi xuống
ghế Chống cằm nhìn tôi em trai muốn nói
gì Tôi tùy tiện tìm một chủ đề nói về
cha chúng ta đi ông ấy mất tích thế nào
sao các chị không tìm ông ấy nghe Hạ
Uyển Ninh nói cha chúng ta mất tích ngay
ngày tôi ra đời nhưng họ chưa từng đi
tìm cha Ồ ông ấy à hạ tiểu tiểu tỏ vẻ
không quan tâm giọng điệu không có chút
tôn trọng nào một kẻ tồi Tìm ông ta làm
gì tôi sữ người sao vậy lúc đó ông ta bị
mất trí nhớ được mẹ chúng ta nhặt về nhà
nhà làm giấy tờ mới cho ông ta cùng mẹ
quản lý công ty cuối cùng còn h sinh bản
thân xin cho ông ta ba đứa con nhưng kết
quả thì sao Tên khuống vong Ân bội nghĩa
này đã hồi phục ký ức vào ngày sinh Em
để lại một bức thư rồi bỏ đi nói rằng
ông ta Vốn đã có gia đình Con rất yêu vợ
cũ Nói đến đây hạ tiểu tiểu cười lạnh
hơn 10 năm mẹ chúng ta chăm sóc đùm bọc
cộng thêm bốn đứa con vẫn không bằng
người yêu cũ của ông ta Thậm chí không
muốn ở lại thêm một ngày bỏ đi ngay thời
khắc quan trọng Mẹ sinh em Nếu không
phải vì chuyện này Hôm đó đã không loạn
cả lên không tìm được em về chỉ cả lúc
đó mới chí tuổi khó gánh vác trọng trách
anh ấy và anh lần lượt mất tích họ hàng
thừa cơ hội chiếm đoạt muốn độc chiếm
công ty Nếu không phải mẹ ý chí đủ mạnh
sựa là không xuống nổi bàn mổ anh nói
tìm người như vậy làm gì Dù có tìm được
em sợ chị Hai không kìm được nghe xong
lòng tôi không khỏi u ám thầm nghĩ không
trách xảy ra chuyện như vậy Đa số người
ta sẽ cho rằng người đó đã chết mẹ cô ấy
có thể vượt qua chống đỡ nhà họ hạ thật
không dễ dàng nhưng không hiểu sao tôi
lại thấy chuyện này có thể không đơn
giản vậy sao lại trùng hợp thế ngày tôi
chờ Đời Cha lại hồi phục ký ức vào ngày
đ đó hơn nữa người không phải cò cây dù
là người cha chưa từng gặp mặt yêu vợ cũ
hơn lẽ nào lại nhẫn tâm bỏ đi vào ngày
mẹ tôi sinh nở nghĩ đến đây tôi mở lời
hỏi các chị đã xem bức thư đó chưa có
phải chữ viết của cha không em trai à
Chị biết em muốn nói gì bức thư đó đúng
là do ông ấy viết hạ tiểu tiểu khẳng
định nhà họ hạ chúng ta đâu phải dễ bắt
nạt sau đó đã kiểm tra camera trong
camera chúng ta tận mắt thấy ông ấy viết
bức thư đó rồi Thu dọn đồ đạc bỏ đi lòng
tôi lạnh toát thầm nghĩ nếu không có ẩn
tình thì người này thật sự quá tệ bạc
tôi lại không khỏi nghĩ đến Tô Linh Diễm
tuy chưa đến mức thành vợ chồng nhưng
tôi cũng đã hy sinh rất nhiều cho cô ấy
cũng chẳng có k cục tốt đẹp nói đến đây
Tôi cũng không còn ý định tìm cha nữa Dù
sao việc cấp bách hiện tại là báo thủ
hơn nữa nếu tìm được phát hiện sự thật
chỉ có vậy chắc chắn là lại vạch vết
thương lòng của mẹ Nhưng tôi vẫn hỏi
thêm một câu mẹ có ảnh của bố chúng con
không xem ông ta làm gì trông như người
nhưng không phải người chẳng làm việc gì
tốt mặc dù hạ tiểu tiểu lẩm bẩm nhưng
thấy tôi muốn xem vẫn lấy từ điện thoại
ra một tấm ảnh khá cũ chính là ông ta
tôi cầm điện thoại nhìn lập tức sữ người
TM ảnh này tôi đã từng thấy cục bảy
chúng tôi từng nhận một đơn tìm người
người cần tìm chính là gương mặt này
nhưng người đặt đơn ẩn danh dường như
không muốn người khác biết mình đang tìm
người này và điều kỳ lạ hơn là nhiệm vụ
này đã thất bại mạng lưới tình báo của
cục bảy mạnh mẽ như vậy ngay cả tội phạm
nguy hiểm nhất cũng không tìm được giao
cho chúng tôi cũng chỉ mất nửa tháng
nhưng người này như biến mất khỏi nhân
gian chúng tôi tốn một năm vẫn không tìm
được thất ra còn nói nếu khuôn mặt này
là thật thì người này chắc chắn đã chết
thi thể hoặc đã hỏa táng hoặc cho cá ăn
dù chúng tôi đã đối chiếu với các thi
thể còn nguyên vẹn các nơi đều không
phát hiện manh mối này người đặt đơn
dường như cũng không quan tâm kết quả
lắm không tìm được thì thôi sao Thế hạ
tiểu tiểu thấy phản ứng của tôi không
khỏi thắc mắc không có gì tôi trả điện
thoại lại cho cô ấy nếu bố đã chết thì
tìm được cũng chẳng có ý nghĩa gì bên
kia đại dương trong một lâu đài cổ kính
một người đàn ông trung niên đẹp trai
ngồi dậy từ giường bấm điện thoại nội bộ
bên cạnh không lâu sau m quản gia mặc lễ
phục đuôi én bước vào tướng công có
chuyện gì người đàn ông nghe tiếng mưa
bão bên ngoài xoa xoa mũi đang ngứa vẫn
chưa có tin tức sao quản gia cúi đầu
thấp hơn thuộc hạ vô năng người đànông
ông mệt mỏi xua tay xuống đi Nói xong
anh ta lại hắt hơi ai đang nhắc đến tôi
vậy tôi đã nói chuyện với Hạ tiểu tiểu
gần như đến sáng sau khi đến công ty
chưa đầy 10 phút Tôi đã ngáp sáu lần đi
đường cũng lảo đảo đúng lúc tôi không
chịu nổi nữa định vào phòng nghỉ ngủ một
giấc thì Cửa Văn Phòng bị gõ tôi véo véo
chân mày và đi từ Phong xoay nắm cửa
bước vào Lục ngôn bên Trần tĩnh lại có
rắc rối tay tôi khựng lại cô ấy sao vậy
Từ phong giải thích Hôm nay là lễ khai
máy phim mới của cô ấy nhưng đạo diễn
đột ngột muốn đổi nữ chính tôi nhíu mày
đổi ai làm nữ chính Ngô Yến Phàm từ
Phong trả lời xong dừng lại bổ sung nghệ
sĩ Thiên ngu hạng A đang hot cô ta tự
giảm cá C xin đạo diễn cho vai này câu
sau giải thích lý do Đạo diễn Muốn đổi
người dù sao so với một diễn viên hạng B
cùng mức cá C mà có thể mời được một
người có lượng fan lớn hơn hạng A Ai mà
chẳng chọn như vậy Còn về việc Ngô Yến
Phàm Tại sao làm chuyện hại người không
lợi mình nguyên nhân gần như không cần
nghĩ xem ra Tô Linh Diễm vẫn không chịu
an phận tôi cầm chìa khóa xe Nói địa chỉ
khai máy đi nếu là phim khác với cách
làm của đạo diễn này bỏ cũng chẳng tiếc
gì Nhưng thương nguyệt thì không được
dựa vàoo ký ức kiếp trước tôi biết bộ
phim này sẽ rất hot dù ban đầu không
được kỳ vọng thậm chí vì thiếu kinh phí
phải cắt mất 10 tập cũng vẫn nổi đình
nổi đám trực tiếp đưa Trần tĩnh từ hạng
C lên tầm siêu sao mới vì vậy bộ phim
này dù thế nào cũng không thể từ bỏ từ
Phong do dự một lúc tôi biết địa điểm để
tôi lái xe đi Tuy không biết tại sao
nhưng có thể thấy lúc này tôi khá mệt
mỏi tôi cũng không muốn lái xe trong
tình trạng mệt mỏi nên ném chìa khóa cho
anh ta tuy nhiên vừa đi được vài bước
thì nghe người bên cạnh ngập ngừng hỏi
lục ngôn Anh và thiên ngu có mâu thuẫn
gì không từ Phong cảm thậ thấy chỉ riêng
việc Trần Tĩnh Hủy hợp đồng dă đe một
chút là có thể bỏ qua không đến mức
Thiên ngu phải tuyệt đường sống qua
những chuyện Hai ngày nay không khó để
nhận ra Thiên ngu đã quyết tâm cấm sóng
Trần Tĩnh Thậm chí không tiếc để nghệ sĩ
của mình hy sinh cũng không cho cô ấy
bất kỳ cơ hội lên sóng nào rõ ràng là có
pha trộn những mâu thuẫn cá nhân khác
tôi nhìn anh ta với nụ cười nửa miệng
vậy sao nếu tôi nói có anh định thế nào
báo cáo lên cấp trên bãi Chức vụ của tôi
ở tinh triệt từ Phong giật mình thuộc hạ
không dám tôi chỉ tò mò nên tiện miệng
hỏi một câu Nhưng tuyệt đối không có ý
gì khác lục đừng giận tôi giữ được trần
Tĩnh Cô ấy cũng không còn thành kiến với
tôi nữa Tôi cười lạnh chưa nghe câu tò
mò hại chết mèo à quá giảo hoạt không
tốt quá cứng nhắc cũng khiến người ta
ghét điểm này anh nên học hỏi Thái Giám
đốc Nói xong không đợi anh ta bước ra
ngoài đến địa điểm khai máy từ xa tôi đã
thấy Trần Tĩnh hai tay đút túi tựa vào
một gốc cây rõ ràng là nữ chính định sẵn
của bộ phim này lúc này lại như một nhân
vật ngoại biên tôi kìm nén sự khó chịu
trong lòng bước về phía cô ấy Trần Tĩnh
nghe thấy độc Tĩnh ngẩng đầu nhìn về
phía tôi lần này gặp tôi Cô ấy không có
phản ứng gì lớn cũng không hỏi tôi sao
biết được chỉ nói với giọng khá hổ Thẹ
tôi lại gây phiền phức cho cậu rồi Cậu
bị nhắm tới là vì tôi nên đừng có gánh
nặng tâm lý gì cả lời tôi nói mang theo
sức mạnh an ủi hơn nữa cô không cần lo
lắng về tương lai tôi đã chọn giữ cô lại
sẽ không phụ lòng tin của cô nói xong
tôi nhìn quanh đạo diễn đâu cậu định
giải quyết chuyện này thế nào Trần tĩnh
không đáp mà hỏi lại qua lời Hạ Thanh
ngưng Hôm qua cô ấy mới biết tôi không
muốn dựa vào gia đình lần này người nhà
họ hạ cũng không đến vậy tôi phải đối
đầu với đạo diễn thế nào chuyện này cô
không cần lo tôi chẳng tỏ vẻ lo lắng gì
lúc này tôi chợt thấy ở một quán cà phê
đối diện có đinh Lạc Đạo diễn Trần Hưng
Hằng đang gọi điện bên cạnh cô ấy nhưng
cứ nhăn mặt suốt chẳng thèm nhìn cô ấy
lấy một cái giờ không cần trần Tĩnh chỉ
đường nữa Tôi Bước thẳng về phía đó Đinh
lạc thấy tôi không hiểu sao thở phào nhẹ
nhõm lục đạm Cậu đến rồi tôi ử một tiếng
Cậu đi an ủi Trần tĩnh đi chỗ này để tôi
lo Đinh lạc liếc nhìn Trần Hưng Hằng
đang gọi điện gật đầu với tôi rồi rời đi
Tôi thấy chỗ Đinh lạc nghe thấy giọng
Trần Hưng hàng đầy nị ngọt cầu xin người
bên kia điện thoại cao Tiên Sinh kịch
bản của chúng tôi rất hay hơn nữa giờ đã
đổi nữ chính hạng A rồi ông chắc không
cân nhắc lại sao nhưng chúng ta đã ký
hợp đồng rồi đạo cụ gì cũng thuê hết rồi
Giờ ông rúp vốn chẳng phải muốn lấy mạng
tôi sao hôm nay là lễ khai máy của
thương nguyệt tôi bận không thể rời đi
được Nếu ông thực sự muốn giúp vốn đợi
qua vài ngày được không ạ Nhưng tôi vẫn
hy vọng ông có thể cân nhắc lại chúng ta
gặp mặt nói chuyện được không ạ nghe
giọng văn nài của Trần Hương hàng tôi
khẽ nhếch môi cười phim Thương Nguyệt
lúc đầu Quả thật không được đánh giá cao
Nếu không thì cũng không phải vì thiếu
vốn đầu tư mà phải cắt giảm kịch bản
thêm vào đó là nam nữ chính không mấy
nổi tiếng và đội ngũ sản rất vô danh kỳ
vọng trước khi phát sóng là thấp nhất vì
thế không ai nghĩ rằng bộ phim này sẽ
nổi tiếng Thậm chí còn nổi đến tận nước
ngoài thấy Trần Hưng hàng gọi điện xong
tôi chủ động tiến lên bắt chuyện Đạo
diễn Trần thiếu vốn à Trần Hưng Hằng Vốn
đã Để ý thấy tôi nhưng cũng nghe được
cuộc nói chuyện của tôi với đinh lạc
biết tôi là người của tinh chết nên thái
độ không mấy thân thiện chuyện này không
liên quan đến các người tôi tỏ vẻ khó
chịu nói các người đừng quấy rầy tôi nữa
dùng một Trần Tĩnh hạng hai đổi lấy một
diễn viên hạng nhất có lượng Phan lại
không phải trả thêm cát c ai cũng biết
nên chọn thế nào tôi nghĩ người này cũng
đủ thẳng thắ Đạo diễn Trần nghĩ nhiều
rồi Tôi chỉ muốn bàn chuyện đầu tư với
anh thôi Tôi biết anh đang thiếu vốn
thiếu bao nhiêu Tôi có thể đầu tư bấy
nhiêu sau này trong quá trình quay nếu
thiếu cũng có thể bổ sung Từ chỗ tôi
Trần Hưng hàng sữ người đánh giá tôi từ
trên xuống dưới cô là lãnh đạo của tinh
chết tôi gật đầu đúng vậy Trần Hưng Hằng
lập tức thất vọng ra mặt tinh chết dựa
vào Trần Tĩnh kiếm được đủ duy trì hoạt
động công ty là may rồi còn có tiền đầu
tư cho tôi cô coi tôi là trẻ con ba tuổi
h Tôi mỉm cười tinh chết thì đúng là
không có tiền Trần Hưng Hằng sốt rột
ngắt lời tôi không có tiền thì nói làm
gì tôi gặp nhiều người như anh rồi không
có tiền thì đừng nói chuyện lớn thay vì
mất công nói chuyện với anh tôi còn phải
gọi điện kêu gọi đầu tư nói xong ánh mắt
anh ta bỗng sáng lên chu đại một người
đàn ông mặc vest trong khoảng hơn 40
tuổi cựng bước lại nghi hoặc nhìn về
phía Trần Hưng hàng Chu Đại là tôi đây
đạo diễn của Thương Nguyệt Trần Hưng
Hằng tươi cười bước tới việc đầu tư mà
tôi đã nói với ông trước đây ông đã cân
nhắc thế nào rồi bây giờ tôi đã đổi nữ
chính mới là diễn viên hạng A Ngô Yến
Phàm và tôi có cảm giác bộ phim này nhất
định sẽ nổi tiếng bây giờ ông chỉ cần
đầu tư một chút tương lai sẽ thu về lợi
nhuận khổng lồ Chu đào đã từ chối khéo
yêu cầu của Trần Hưng Hằng từ lâu không
ngờ ra ngoài uống cà phê cũng gặp phải
kẻ dính như keo này lập tức cảm thấy
phiền phức anh ta định không để ý đến
người này rồi bỏ đi luôn Nhưng thoáng
thấy tôi liền khựng lại lập tức cung
kính đi đến trước mặt tôi lục đại sao
Ngài lại ở đây ngài vẫn muốn đầu tư cho
tôi sao Trần Hưng hàng sửng sốt không
thể tin được nhìn về phía tôi người
trong giới giải trí Tuy thích nhịn hott
kẻ mạnh nhưng ai cũng tinh danh người
khiến Chu Đại phải dùng giọng cung kính
như vậy chắc chắn không đơn giản chỉ là
lãnh đạo của tính chiết tôi cười đáp tôi
đến để bàn chuyện đầu tư với đạo diễn
Trần Chu đào lại sửng sốt rồi kỳ lạ nhìn
về phía Trần Hưng hàng a u Đại Lãnh chủ
động tìm anh đầu tư anh còn cần phải đi
lôi kéo nhà đầu tư khác làm gì sắc mặt
trần hưng hàng như bị sét đánh muốn chết
ngay tại chỗ Chu đào thấy phản ứng của
Trần Hưng hàng chợt thấy thú vị tiếp
theo ném quả bom thứ hai cho dù không
phải là CEO của A lục tiên sinh vẫn là
công tử mới tìm được của nhà họ hạ Nếu
anh ấy muốn đầu tư cho anh Anh không cần
phải đi tìm các nhà đầu tư khác nữa ban
đầu anh ấy chỉ biết tôi là CEO của A mặc
dù nhà họ Chu ở Đế Đô nhưng có hợp tác
với a thông qua buổi tiệc nhận thân của
nhà họ hạ lần này anh ấy mới phát hiện
người này còn là công tử thất lạc của
nhà họ hạ đừng nói nữa thấy Trần Hưng
hàng như mất hết sinh khí tôi kịp thời
nhắc nhở Chu đào Chu Tiên Sinh định đi
uống cà phê phải không Lâu ngày tiếp xúc
trong giới kinh doanh mỗi lời nói hành
động của đôi bên đều dễ dàng hiểu được ý
tứ Chu đào lập tức hiểu ý nói vậy Các
anh nói chuyện đi tôi đi trước một bước
có dịp sẽ gặp lại lục tiên sinh tâm sự
nói xong quay người đi vào quán cà phê
Trần Hưng Hằng ngượng ngùng nhìn tôi lục
tiên sinh anh còn muốn đầu tư cho tôi
không Tôi nhìn Trần Hưng hàng cười nói
vậy vai nữ chính của Trần Tịnh nữ chính
vẫn là của Trần Tịnh Trần Hưng Hằng lập
tức cam đoan sau khi chúng ta ký hợp
đồng Tôi sẽ lập tức cho Ngô Yến Phàm đi
ngay tôi thầm Mắng một câu Lão hồ ly
nhưng vẻ mặt vẫn không đổi sắc vậy Đạo
diễn Trần Mau đi chuẩn bị hợp đồng đi
tại hiện trường quay phim Ngô Yến Phàm
đeo kính đen cùng trợ lý đến muộn nhìn
thấy vẻ mặt u ám của Trần Tịnh Ngô Yến
Phàm dừng bước giơ tay tháo kính dâm Vừa
lau vừa cười nói sao cô còn ở đây vậy
đạo diễn không thông báo việc đổi nữ
chính cho cô à Câ nói này nghe thì có vẻ
không có vấn đề gì giống như Chỉ là hỏi
bình thường nhưng ý chế giễu trong mắt
cô ta lại không hề che giấu Trần Tịnh
Không để ý đến cô ta Đinh lạc che chắn
cho cô ấy chúng tôi đứng đây đâu có ảnh
hưởng gì đến cô hơn nữa bên chúng tôi
vẫn chưa giải quyết hợp đồng vai nữ
chính chưa chắc đã là của cô đâu Ngô Yến
Phàm khẽ cười nhạt các người tưởng tôi
thèm vai nữ chính trong phim giác này h
Nếu không phải Tô đãi bù thêm thủ lao và
hứa hẹn về nguồn tài nguyên Sau này cô
ta sẽ không từ chối một bộ phim mới có
ekip sản xuất chất lượng để chạy đến
đóng bộ phim tệ hại này mà xem là biết
chẳng có gì nổi bật nói xong không thèm
để ý hai người nữa bước về phía đông
người Khoan đã một nữ diễn viên mặc
trang phục đóng phim đưa tay ngăn cô ta
lại đạo diễn vẫn chưa đến mà lúc này trợ
lý cũng đi tới đưa cho cô ta bộ trang
phục của nữ chính Ngô lão sư thay đồ
trước đi Ngô Yến Phàm liếc nhìn bộ đồ
trong tay anh ta Tôi không mặc đồ người
khác đã mặc cũng không mặc thứ rách dưới
này trợ lý vội vàng giải thích Nhưng
kinh phí không đủ mà không kêu được vốn
đầu tư thì các người quay phim cái gì
trợ lý bên cạnh Ngô Yến Phàm không nhịn
được chen vào Ngô lão sư nhà chúng tôi
đã hạ mình đến đoàn phim của các người
còn giảm cả thủ lao các người đối xử với
cô ấy qua loa như vậy Ngô Yến Phàm hài
lòng nhìn ch lý một cái sau đó Khoanh
tay Nói chuyện thay đồ không thương
lượng anh đi tìm đạo diễn đi nếu cô ta
không làm mới theo yêu cầu của tôi tôi
sẽ không quay nữa cô ta vừa dứt lời một
giọng nam đầy dẫn dữ vang lên Không quay
thì cút đi Cô đang đe dọa ai vậy Trần
Hưng Hằng mặt lạnh lùng bước đến anh ta
thật không ngờ Ngô Yến Phàm lắm chuyện
đến thế Nếu thật sự đổi nữ chính chẳng
phải là tự Chốc lấy một vị tổ sư à Ngô
Yến Phàm sữ người một lúc dường như
không tin vào tai mình đạo diễn lại bảo
cô ta cút đi Anh có biết mình đang nói
gì không hoàn hồn lại Ngô Yến Phàm nheo
mắt lại sau khi nổi tiếng tiếng cô ta đi
đâu cũng được người ta nâng lêu chưa
từng có ai dám cho cô ta mất mặt như vậy
huống chi là một đạo diễn hạng ba đừng
tưởng vì tôi chủ động đòi bộ phim này mà
anh có thể tùy ý điều khiển tôi thu hút
đầu tư Trần Hưng Hằng đã thay đổi hoàn
toàn Anh nghĩ tôi đang đùa với anh sao
bây giờ tôi nghiêm túc nói với anh bộ
phim này không cần anh quay nữa anh có
thể về được rồi Đinh lạc thấy vậy phấn
khích vỗ vai Trần Tĩnh Tôi đã nói rồi
lục ngôn có cách mà Trần tĩnh nhìn tôi
đứng bên cạnh Trần Hưng Hằng với ánh mắt
Thất thần trong lòng dâng lên cảm giác
ấm áp và chua sót khó tả Ngô Yến Phàm
cuối cùng cũng nhận ra sự nghiêm trọng
của Vấn đề không phải cô ấy quý gì bộ
phim tệ này chỉ là đây là nhiệm vụ tô
đãi giao cho cô ấy nếu cứ thế này thì cô
ấy về phải giải thích sao với tô đãi
nghĩ vậy cô ấy không khỏi mềm mỏng hơn
tôi cũng không phải người không biết
điều đã thiếu Kinh phí thì vụ trang phục
cứ bỏ qua đi Ngô Yến Phàm tưởng rằng sau
khi mình thể hiện lòng khoan dung Trần
Hưng Hằng sẽ biết điều mà thôi nhưng cô
ấy vừa dứt lời thì thấy đối phương cười
không phải vấn đề trang phục bây giờ tôi
vẫn thấy Trần Tĩnh phù hợp với vai nữ
chính hơn cô về đi đối với Ngô Yến Phàm
việc cúi đầu đã rất khó khắn rồi nhưng
đối phương vẫn không chấp nhận làm sao
cô ấy không tức giận được phim có ekip
tốt xếp hàng mời tôi tưởng tôi thèm bộ
phim này của anh lắm à Nhớ là chính anh
không muốn tôi đóng đấy đừng hối hận khi
tôi hết lịch trống nhé lúc đó dù anh có
Quỳ Xuống van xin tôi cũng không mềm
lòng đâu nói xong cô ấy kéo trợ lý đi
luôn Trần Hưng Hằng lắc đầu khịt mũi khi
quay sang nhìn tôi lại đổi sang vẻ mặt
nịnh nọt lục ngôn Anh hài lòng với cách
xử lý của tôi chứ tôi không để ý đến vẻ
nhịn bợ của anh ta chỉ lạnh nhạt nói
diễn tốt vào đừng làm tôi thất vọng là
được Trần Hưng Hằng vỗ ngực canam Đoan
Chắc chắn rồi Tôi dặn dò Trần Tĩnh thêm
vài câu rồi quay người lên xe từ Phong
nhìn tôi qua gương chiếu hậu với vẻ mệt
mỏi giọng nói không tự chủ được dịu dàng
hơn lục ngôn chúng ta về công ty phải
không mặc dù cô ấy không nghe được người
ngoài nói gì nhưng thấy Ngô Yến Phàm rời
đi với vẻ mặt trầm tư cũng biết vấn đề
đã được giải quyết trong lòng càng thêm
kính phục tôi Tôi bóp chán ừ một tiếng
rồi tựa lưng vào ghế nhắm mắt nghỉ ngơi
tôi ngủ một giấc trong phòng nghỉ sau
khi khôi phục tinh thần gọi Thái Mẫn đến
công ty ngoài Trần Tĩnh còn nghệ sĩ nào
khác không muốn phát triển công ty giải
trí đối đầu với thiên ngu một mình trần
Tĩnh rõ ràng là không đủ Tôi phải thu
nạp máu mới để làm mạnh công ty nếu nghệ
sĩ hiện có trong công ty có tiềm năng
cũng có thể đào tạo có từ khi biết tôi
là anh trai của lục tiểu hoa ánh mắt
Thái Mẫn nhìn tôi như phát sáng ngoà
trần Tĩnh ra còn có năm nam nghệ sĩ một
nữ nghệ sĩ tôi xem xong hồ sơ mấy người
ngón tay tôi gõ nhẹ lên bàn gọi cô gái
tên kỳ nguyện này đến gặp tôi những
người khác cho nghỉ thái Mẫn kêu lên một
tiếng tại sao những người khác phải cho
nghỉ tôi đẩy hồ sơ trong tay về phía
trước ký hợp đồng với công ty lâu như
vậy từ người một lãng phí thời gian chỉ
biết há miệng trờ xung Đừng nói là tinh
triệt thiếu tài nguyên ngay cả công ty
lớn cũng không nuôi nổi những người như
vậy nhưng cô gái kỳ nguyện này không tài
nguyên không hậu thuẫn thậm chí cả quản
lý cũng không có nhưng dù chỉ là đi đóng
vai quần chúng cô ấy cũng chưa từng để
bản thân dừng lại mặc dù kiếp trước chưa
thấy cô gái này nổi tiếng trong giới
giải trí nhưng tôi sẵn sàng cho người
biết nỗ lực một cơ hội Thái Mẫn nhận lấy
bảng tài liệu rồi gật đầu tôi đi làm
ngay không lâu sau cửa văn phòng có
tiếng gõ sau khi được cho phép một cô
gái buộc tóc đuôi ngựa e dè bước vào Lục
ngôn Ngài gọi tôi ạ Tôi đánh giá cô ấy
từ trên xuống dưới được công ty giải trí
chọn ngoại hình tất nhiên không có gì
phải bàn gần đây có thông báo gì không à
mắt kỳ nguyện bỗng sáng lên bộ phim mới
của đạo diễn Phong có một vai cần thử
vai lại em muốn thử tôi nhớn mày hiền
vương phủ tiểu thư Diệp Linh Lung kỳ
nguyện lộ vẻ ngạc nhiên lục ngôn cũng
biết hạ Tất nhiên cô ấy biết phong nghị
Hoành là đạo diễn hàng đầu trong giới
giải trí phim của ông ấy luôn là mục
tiêu được các công ty giải trí lớn quan
tâm dù chỉ là vai phụ không nhiều cảnh
quay cũng có thể nổi tiếng đúng lúc đó
tôi liếc nhìn thấy Vân Mộng giao đứng
bên cạnh cửa văn phòng nhìn tôi với vẻ
mặt khó hiểu không biết đã đứng bao lâu
tôi nhìn cô ấy hỏi sao em lại đến đây
Vân Mộng dao khẽ Mở môi đỏ nói đến đón
anh tan làm dừng một chút rồi nói tiếp
anh cứ bận việc đi đừng để ý em tôi thật
sự không để ý đến cô ấy nữa quay đầu
nhìn về phía kỳ nguyện em diễn thử một
đoạn cho anh xem kỳ nguyện bất ngờ bị
gọi tên lập tức bắt đầu chuẩn bị trạng
thái cô ấy chớp mắt trong khoảnh khắc
chuyển đổi biểu cảm lập tức vào vai tôi
nhớn mày ánh mắt nhìn kỳ Nguyễn cũng trở
nên chăm chú khi kỳ nguyện diễn xong tôi
đã hoàn toàn không còn thờ ơ như lúc đầu
không ngờ năng khiếu diễn xuất của cô ấy
lại mạnh đến vậy tôi không nhịn được hỏi
cậu không phải học chuyên ngành phải
không kỳ nguyện ngượng ngùng gật đầu học
phí nghệ thuật quá đắt nên tôi đi làm
diễn viên quần chúng tôi nghĩ bảo sao
người có tài năng như vậy nếu có người
chỉ dẫn không đến nỗi đến giờ vẫn chưa
nổi tiếng mặc dù trong kiếp trước khi
tôi còn sống người này chưa nổi danh
nhưng tôi tin cô ấy sẽ không mãi bị chôn
vùi mình thật sự nhặt được của quý rồi
cậu về trước đi có gì không hiểu có thể
đến hỏi tôi nhặt được của quý này tâm
trạng tôi rất tốt thậm chí quên mất vẻ
mặt kỳ lạ của Vân Mộng giao Lúc nãy sau
khi kỳ nguyện đi Tôi dọn dẹp bàn một
chút rồi Bước ra ngoài đi thôi nhưng tôi
chưa kịp ra khỏi văn phòng đã bị Vân
Mộng giao ôm lấy cảm nhận được tâm trạng
kỳ lạ của Vân Mộng giao Tôi đưa tay vỗ
vai cô ấy sao vậy Vân Mộng dao nhìn tôi
hỏi anh nói con người có kiếp trước kiếp
này không tôi giật mình trong chốc lát
đủ loại suy nghĩ chạy loạn trong đầu tôi
không trả lời thẳng câu hỏi của cô ấy mà
run giọng hỏi em có nhớ ra điều gì không
cô ấy có ký ức kiếp trước sao phản ứng
của tôi chứng thực điều Vân Mộng giao
nghi ngờ Cô ấy không nói rõ được cảm
giác trong lòng dường như còn khó chịu
hơn cả khi biết tôi và Tô Linh Diễm ở
bên nhau Đây là lý do Trước đây anh luôn
từ chối em và cố gắng tìm cô ta phải
không Tôi sữ người lời cô ấy không giống
như có ký ức kiếp trước mà giống như
đoán ra kiếp đầu thời cổ đại của tôi
cũng không đúng dù cô ấy đoán ra tôi đến
từ cổ đại cũng không thể liên tưởng đến
Tô Linh Diễm Chẳng lẽ em đã xem bộ phim
An Hạ Vương Triều Lúc đầu tôi vẫn không
tìm thấy Tô Linh Diễm tôi đã viết câu
chuyện kiếp đầu tiên của hai người thành
kịch bản rồi tìm người quay phim Nếu Tô
Linh Diễm có ký ức kiếp trước khi xem bộ
phim này sẽ biết tôi đang tìm cô ấy Tôi
thực sự đã tìm được Tô Linh Diễm qua Bộ
phim này nhưng không phải do cô ấy có ký
ức và chủ động tìm đến mà là do tô Trạch
đóng một vai trong phim khi anh ta đến
thăm phim trường thì bị tôi phát hiện
Nếu Vân Mộng giao xem bộ phim này thì
mọi chuyện đã được giải thích phim anh
làm sao em có thể không xem Vân Mộng dao
ngậm sợi tóc của mình ánh mắt như phủ
một lớp xương đen thăm thẳm khôn dò Vậy
là kiếp trước hai người đã ở bên nhau
cuối cùng còn chết vì tình tôi lập tức
giải thích mộng giao Đừng như vậy Hơn
nữa đó không phải kiếp trước cuối cùng
cũng không tính là chết vì tình Vân Mộng
Goo tiếp tục hỏi Vậy sao bây giờ anh lại
căm ghét cô ấy ngược lại ở bên em Vân
Mộng dao không biết suy nghĩ trong lòng
tôi như thể bị ma ám khóe mắt đỏ hoe Tôi
không thấy được biểu cảm của cô ấy nhưng
có thể cảm nhận được cảm xúc bồn chồn
đánh liều định kể cho cô ấy Chuyện Kiếp
thứ hai nhưng vừa mở miệng Cô ấy đã đặt
một ngón tay lên môi tôi Vân Mộng Goo
vuốt ve môi tôi bằng ngón cái đừng nói
nữa Em không muốn biết nữa cô ấy sợ sự
thật là điều cô ấy không chịu nổi đã
từng có lúc cô ấy nghĩ có được anh là đủ
rồi nhưng lòng người vốn tham lam khi
biết mối quan hệ của tôi và Tô Linh Diễm
sâu đậm như vậy trong lòng cô ấy ghen tị
muốn giết người cô ấy nắm tay tôi nói
tối nay không về nhà đến chỗ em nói xong
Vân Mộng giao lại khoác tay tôi đi ra
ngoài khi chúng tôi đi đến cổng công ty
Đối diện gặp Trần Tĩnh vừa quay phim về
thấy tôi bị một người phụ nữ âu yếm
khoác tay trần Tĩnh trợn tròn mắt không
thể tin được hai người là phải tôi tự
nhiên giới thiệu đây là bạn gái của tôi
Tim Trần Tĩnh như ngừng đập thì ra lục
ngôn đã có bạn gái rồi nhìn thấy sự thất
vọng và đau đớn thoáng qua trong mắt
Trần Tĩnh Vân Mộng giao lại thêm một fan
tức giận cô ta còn không biết trong công
ty của tôi cũng có người đang thèm muốn
tôi vì vậy Hãy cất đi những suy nghĩ
không nên có đó sau này chú ý giữ khoảng
cách với cấp trên Vân Mộng giao cảnh cáo
xong khóc tay tôi tiếp tục đi về phía
trước vì lời nói của Vân Mộng giao tôi
quay đầu nhìn Trần Tĩnh một cái lại bị
Vân Mộng giao ấn đầu quay trở lại trên
đường về trong xe yên tĩnh một cách bất
thường sự Ái Muội thường ngày cũng không
còn Giang đình ở ghế lái trong lòng bồn
chồn nĩ hai người giận nhau rồi về đến
nhà Giang đình mới biết cô ấy chưa kịp
bước vào cửa đã bị Vân Mộng giao chặn ở
bên ngoài đồng thời người hầu trong biệt
thự chính cũng đồng loạt bị đuổi ra
ngoài Vân Mộng giao bị nghi ngờ bạo hành
lúc này thậm chí chưa Lên lầu đã ấn tôi
xuống ghế sofa trong phòng khách mà hôn
cô ấy cảm thấy trái tim không thể tốt
được nữa sau khi biết được tình yêu hai
kiếp của tôi và Tô Linh Diễm cô ấy hận
không thể kéo cả hai xuống địa ngục tôi
nhíu mày từ khi sống lại tôi chưa bao
giờ từ chối thân mật với Vân Mộng giao
Đây là lần đầu tiên trong lòng tôi xuất
hiện một chút sợ hãi và cảm giác như sắp
bị nuốt chừng nhưng tôi vẫn cố gắng chịu
đựng an ủi cảm xúc Bộc Phát của Vân Mộng
giao cảm nhận được sự khác thường của
tôi Vân Mộng dao dừng động tác thần chí
cũng tỉnh táo lại trong giây lát Cô ấy
nhìn chằm chằm vào tôi hỏi lục ngôn Anh
có yêu em không cô ấy nắm chặt tay tôi
tôi ngẩn người lúc đầu khi được sống lại
tôi ở bên cô ấy với tâm lý báo ân nhưng
qua thời gian ở bên nhau dung nhan và
tính cách của cô ấy đã khắc sâu vào tâm
khảm khi không ở bên nhau tôi thường
nghĩ về cô ấy hai kiếp tôi chưa từng
tiếp xúc sâu với Vân Mộng giao nhưng
không hề khó chịu khi làm chuyện này với
cô ấy Dù bây giờ cô ấy mang tâm trạng
chút giận tôi chỉ thấy xót xa và chều
trụng cô ấy đây chính là tình yêu phải
không nghĩ vậy tôi ngẩng cằm hôn cô ấy
Anh yêu em Vân Mộng dao liếm môi mắt híp
lại đồ dối trá nhưng anh có yêu em hay
không cũng chẳng sao trong mắt cô ẩn
hiện vẻ Điên Loạn Lần này là anh chủ
động đến với em dù thế nào em cũng không
để anh rời đi nữa Nếu sau này anh muốn
bỏ rơi em Em sẽ nhốt anh lại ngoài bên
cạnh em không được đi đâu hết cô ta hung
hãn Nhắc lại em thật sự sẽ nhốt anh lại
tôi hơi buồn cười Bây giờ em cũng có thể
nhốt anh mà Vân Mộng Goo nghiêm túc nhìn
tôi Em không đùa với anh đâu Anh cũng
không đùa mà tôi tiếp tục thử thách trên
bờ vực nguy hiểm Chỉ cần em muốn em có
thể muốn làm gì anh cũng được quả nhiên
nghe tôi nói vậy Mắt Vân Mộng Goo tối
sầm lại đây là anh tự chúc lấy nói xong
cô ấy hung hăng hôn lên môi tôi sáng hôm
sau thức dậy tôi nhìn giờ đang phân vân
có nên đến công ty một chuyến không thì
nhận được điện thoại của Thái Mẫn khi
điện thoại kết nối bên kia truyền đến
giọng của kỳ nguyện lục ngôn em đã được
vai Diệp Linh Long rồi và phần thử vai
em bốc được Đúng là đoạn Chị dạy em đạo
diễn còn khen tôi nữa đấy nghe giọng nói
phấn khích của cô bé tôi bật cười khẽ Ừm
một tiếng rồi nói thêm vài câu động viên
sau khi cúp máy Tâm trạng tôi cũng trở
nên tươi vui hơn tuy trải qua một số khó
khăn nhưng nói chung mọi thứ đang phát
triển theo hướng tốt Sắp xếp xong nghệ
sĩ của công ty tiếp theo là tuyển người
mới nghĩ đến kiếp trước mình đã tạo ra
một nhóm nhạc nổi tiếng toàn cầu tôi cầm
chìa khóa xe Định ra ngoài Vân Mộng Goo
giơ tay kéo tôi lại sắp tối rồi Anh định
đi đâu dù sao cũng không có việc gì tôi
giải thích anh đi làm công tác tuyển
chọn ì Ngươi có triển vọng nói xong tôi
nhìn cô ấy ánh mắt yên tâm tối anh sẽ về
đôi mắt Vân Mộng dao trở nên u ám em để
Giang đình đưa anh đi tôi không từ chối
sau khi lên xe tôi theo ký ức gọi một số
điện thoại không lâu sau điện thoại được
kết nối đầu dây bên kia truyền đến giọng
nói trong trẻo như gió xuân Tôi nhìn
cảnh trang viên lùi dần qua cửa sổ xe có
phải mộc ngôn phong không đối phương
ngập ngừng Xin hỏi bạn là tôi nghe thấy
tiếng ồn qua điện thoại không trả lời mà
hỏi ngược lại Bây giờ cậu đang ở đâu mộc
ngôn phong lại im lặng một lúc giọng có
thêm chút cảnh giác bạn là ai tìm tôi có
việc gì tôi không giải thích nhiều Gặp
mặt nói chuyện Nói xong liền cúp máy sau
khi xác định đúng người cần tìm tôi định
vị chính xác số điện thoại tôi vẫn nhớ
kiếp trước mình bắt đầu thành lập nhóm
nữ này lúc đó trời đang đổ mưa tầm tã
Tôi lái xe đi ngang qua một quảng trường
mọi người đều vội vã Tìm chỗ chú mưa chỉ
có năm cô gái đang chìm đắm trong điệu
múa dưới màn mưa tôi dừng xe lại và nhìn
họ rất lâu sau đó đã ký hợp đồng với cả
năm người người họ đến trại huấn luyện
tân binh để đào tạo ra mắt với tên nhóm
jrd ý nghĩa là giấc mơ của những cô gái
không bị dập tắt bởi cơn mưa lớn lý do
tôi liên lạc với mộc ngôn phong là vì cô
ấy là trưởng nhóm và là người chín chắn
nhất trong số họ có thể đưa ra quyết
định theo chỉ dẫn định vị trên điện
thoại tôi bảo giang đình lái xe đến một
buổi hòa nhạc Nhìn cảnh người đông như
kiến tôi suy nghĩ một lúc mới nhớ ra đây
là buổi hòa nhạc của ca sĩ nổi tiếng
Phương chí Khải của Thiên ngu ban đầu
tưởng mộc ngôn phong đến Xem hòa nhạc
nhưng theo chấm đỏ trên điện thoại cô ấy
dần di chuyển đến phòng nghỉ ở hậu
trường cửa phòng nghỉ hé mở tôi nhịn Gõ
Cửa thì nghe thấy một giọng bất mãn
Chúng tôi đã tập luyện cùng nhau lâu như
vậy anh nói không cho lên sân khấu là
không cho ít nhất cũng phải cho chúng
tôi một lý do chứ tôi khựng lại động tác
giơ tay giọng này tôi rất quen là của
đồng trạm người nhỏ tuổi nhất trong nhóm
qua khe cửa rộng bằng bàn tay tôi liếc
qua sơ bộ phát hiện trừ Trương Tử Dương
bốn người còn lại đều có mặt người đối
diện với bốn người họ là một nhân viên
chủ chốt trong đội ngũ của Phương chí
Khải tên là Nguyễn Thế Kiệt nhìn Tình
hình đối đầu hiện tại câu nói vừa rồi
của đồng trạm là nhắm vào anh ta vũ công
quá nhiều Cắt bớt vài người có vấn đề gì
không giọng điệu của Nguyễn Thế Kiệt rõ
ràng là qua loa mộc ngôn phong giữ đồng
trạm đang sắp nổi điên nhìn Nguyễn Thế
Kiệt lạnh giọng nói đã không cho chúng
tôi lên sân khấu thì hãy thanh toán tiền
lương đi Nguyễn Thế Kiệt như nghe thấy
chuyện gì đó buồn cười đã không lên sân
khấu các cô còn đòi lương đồng cảng lại
nổi giận chính anh không cho chúng tôi
lên sân khấu mà Chẳng phải chúng ta tự
nguyện ký hợp đồng chúng tôi đã lãng phí
rất nhiều thời gian và công sức cho việc
tập luyện anh dựa vào đâu mà không trả
lương Tôi thực sự không muốn nhắc lại
lần thứ hai Nguyễn Thế Kiệt thở dài có
vẻ bất lực nhìn chằm chằm vào gương mặt
đẹp trai của mấy người trong lòng ngứ
ngái thầm nghĩ không không trách Phương
chí Khải đề phòng mấy người này sự nhă
sắc của họ chiếm Spotlight dù phải phá
vỡ đội hình vũ đoàn cũng phải loại bỏ họ
Nhưng nếu các cậu muốn tền cũng được chỉ
riêng khuôn mặt và thân hình này cũng
đáng giá lắm tối nay ở khách sạn Lam
tinh phục vụ tôi cho tốt đừng nói là
tiền lương Tôi có thể trả các cậu số này
nói xong Giơ ra năm ngón tay sau khi dứt
lời hiện trường rơi vào im lặng kỳ quái
bốn người dường như đều bị sốc trước sự
chơ cháo của Nguyễn Thế Kiệt trong giây
lát ngoài hơi thở nặng nề Không ai nói
gì thế nào nghĩ kỹ rồi thì cho câu trả
lời đi các cậu bốn người cùng đến xem
trên giường có hể ăn ý như khi nhả múa
không Nguyễn Thế Kiệt vừa nói định đưa
tay sờ gương mặt non mịn như nặn của
đồng triển nhưng bàn tay hắn chưa chạm
tới đối phương đã bị một bàn tay khác
nắm lấy rồi rắc một tiếng sương gãy cùng
với tiếng kêu thảm thiết như heo bị chọc
tiết của Nguyễn Thế Kiệt phá tan sự tĩnh
lặng trong phòng tôi ghê tởm ném hắn
sang một bên trả lương cho người ta đi
bốn người nhìn tôi đột ngộ xuất hiện đều
giật mình lúc này Nguyễn Thế Kiệt lao về
phía tôi mặt mày dữ tợn nhưng hắn chưa
kịp đến gần đã bị tôi đá ngã lăn ra đất
ngã sấp mặt xuống tôi phủi tay cúi đầu
khinh miệt nhìn hắn chỉ vậy thôi Sao bảo
vệ đâu Nguyễn Thế Kiệt Lê thân thể béo
nhẫy bỏ dậy nhìn tôi đầy căm phẫn nói
đừng có đắc ý đợi bảo vệ đến tôi sẽ cho
cô biết tay gọi người đi được thôi tôi
lắc lắc chiếc điện thoại trong tay tôi
đã quay video cuộc nói chuyện vừa rồi
của các người nếu đoạn video này bị lộ
ra ngoài những lời sau tôi không nói
tiếp Nhưng ý đe dọa rất rõ ràng mặt
Nguyễn thấy kiệt thoáng vẻ hoảng loạn
Muốn cướp lấy điện thoại nhưng nghĩ đến
võ công của tôi lại e ngại không dám
tiến lên cô muốn thế nào tôi liếc anh ta
một cái tôi đã nói rồi mà trả lương cho
họ đi bốn cô gái trẻ ngơ ngác nhìn đến
giờ thấy chủ đề lại quay về phía mình
vẫn đang giúp họ nhất thời không biết
phải làm sao Nguyễn Thế Kiệt thấy con
vịt chín sắp bay trong lòng rất không
cam tâm nhưng anh ta không còn cách nào
chỉ có thể lấy điện thoại ra chuyển
khoản sau khi chuyển khoản xong Nguyễn
Thế Kiệt u ám nhìn tôi nhắc nhở giờ có
thể xóa video Được chưa Tôi dùng ánh mắt
hỏi bốn người đã nhận được tiền chưa Sau
khi nhận được phản hồi Tôi cười cười
nhưng tôi đâu có quay video đâu bốn cô
gái bên cạnh cười phì còn Nguyễn Thế
Kiệt bị lừa một vố lúc này tức đến muốn
phun máu gì hả gì Tôi nắm chặt nắm đấm
thổi phù một cái anh còn muốn ăn đòn nữa
không run rẩy chỉ vào cô ta cô chờ đấy
nói xong xông ra ngoài giận dữ đóng sầm
cửa rầm rầm sau khi Nguyễn Thế Kiệt đi
tôi thuận lợi Hẹn thời gian ký hợp đồng
với đám thiếu nữ ra khỏi địa điểm buổi
biểu diễn Tôi định quay lại xe của Giang
đình một chiếc ham M màu đen bấm còi về
phía cô ấy ngoài cửa sổ xe có một đốm
lửa ánh sáng lập lòe chiếu lên khuôn mặt
của Hạ Thanh ngưng chị Ba đón em về nhà
nhớ đến lời hứa trước đó với Vân Mộng
giao tôi Ngập ngừng hỏi sao chị lại đến
đây Hạ Thanh ngưng giả vờ không hiểu ý
tôi cũng không nhắc đến chuyện tôi ngủ
lại nhà Vân Mộng giao đến đón em về nhà
thôi em đã ở ngoài hai ngày rồi cũng nên
về nhà rồi chứ tôi hít một hơi sâu đành
phải lờ đi ánh mắt buồn bã của Giang
đình cúi người ngồi vào xe của Hạ Thanh
ưng lần đầu tiên trong đời có cảm giác
bị ràng buộc Giang đình vội vàng lấy
điện thoại nhắn tin cho Vân Mộng giao
tiểu thư lục tiên sinh bị chị Ba của anh
ấy chặn đường rồi Hạ Thanh ngưng đón
được tôi tâm trạng rất tốt ra lệnh cho
Trương doanh ở ghế lái Chạy xe trên
đường về nhà Hạ Thanh ngưng nghĩ đến bộ
dạng tức giận của Vân Mộng giao tâm
trạng vô cùng tuyệt vời cơn giận đè nén
trong lòng cũng dần Tan Biến Nhưng khi
về đến nhà họ H hạ thấy khuôn mặt đáng
ghét đang ngồi trong phòng khách trò
chuyện vui vẻ với Dương Uyển Vân Hạ
Thanh ngưng cảm thấy khó chịu Cô ta nói
không cho trèo tường đằng này trực tiếp
vào nhà luôn Tôi thấy Vân Mộng Giao còn
ngạc nhiên hơn cả cô ấy nhưng nghĩ đến
nhà họ hạ cách địa điểm con của Phương
chí Khải xa hơn trang viên của Vân Mộng
giao nhiều lại thấy cũng không có gì lạ
chỉ là không ngờ Vân Mộng giao lại làm
vậy nhất thời không biết nên khóc hay
cười Hạ Thanh ngương nhìn thời gian trên
đồng hồ mặt đen xì đuổi khách Vân tiểu
thư khuya thế này còn đến nhà tôi làm
khách không thấy mình quấy rầy sao Dương
Uyển Vân quay đầu trừng mắt nhìn cô ta
sao con nói chuyện kiểu đó thấy tôi liền
thay đổi thái độ ngay tiểu ngôn về rồi à
Lại đây với mẹ Hạ Thanh ngưng hạ Uyển
Ninh bưng một ly cà phê từ nhà bếp ra đi
qua Hạ Thanh ngưng cười gây sự một tiếng
Cô có biết tự lượng sức không Ngay cả
chó cũng chê cô ở nhà này Hạ Thanh ngưng
cau mày đánh chị rụt có phạm pháp không
mặc dù Dương Uyển Vân quát Hạ Thanh
ngưng một câu nhưng Vân Mộng Goo vẫn như
bị tác động bởi lời nói đó làm bộ định
đứng dậy vậy em không làm phiền gì Hạ
ngủ nữa Hôm khác em sẽ đến Dương Uyển
Vân lúc này có vẻ lúng túng lại trừng
mắt nhìn Hạ Thanh ưng rồi quay sang an
ủi con nó gì vậy ngốc quá sau này đều là
người một nhà có gì phải ngại làm phiền
con cứ xem đây như nhà mình con biết gì
không phiền nhưng con không muốn chị Ba
không vui Vân Mộng dao vừa nói vừa đứng
dậy nhưng vừa đứng thẳng người đã hơi
loạng chọng một chút Dương Uyển Vân giật
mình con sao vậy Vân Mộng Goo lắc đầu
xoa xoa chà nói gì đừng lo con chỉ hơi
mệt thôi ngủ một rất là khỏe con làm gì
mà mệt thế này Dương Uyển vân vẫn lo
lắng trong mắt không khỏe thì đừng về đỡ
mộng dao lên nghỉ ngơi Vân Mộng dao khóe
mắt lóe lên nụ cười tinh quái nhưng
giọng yếu ớt hỏi như vậy có có được
không ạ Dương Uyển Vân trách yêu cô có
gì mà không được đã bảo cứ xem như nhà
mình rồi huống chi con với Tiểu ngôn đã
là bạn trai bạn gái chúng ta cũng không
có gì phải tính toán Vân Mộng giao đạt
được mục đích cũng không còn giả Vừ nữa
để mặc Tôi đỡ cô ấy Tôi rất không phục
mưu mẹo của người này nhưng cũng nể mặt
không vạch trần cô ấy Hạ Thanh ngưng bị
loạt chiêu trò của Vân Mộng giao làm cho
ngớ người sau khi phản ứng lại liền ngăn
cản không được sự nhẫn nại của Dương
Uyển Vân với cô ta đã đến giới hạn Im
lặng đi Hạ Thanh ngương chỉ có thể nhìn
tôi đỡ Vân Mộng giao lên lầu cô ta tức
đến nghiến răng rồi nhìn Hạ Ninh đang
thong thả uống cà phê trên sofa lập tức
nổi giận đùng đùng Chị là đồ vô dụng à
là chị cả Sao không ra mặt ngăn cản để
cho con nhỏ mưu đồ sấu xa đó vào nhà hạ
Uyển Ninh nhất thêm ngụm cà phê Thậm chí
không thèm liếc nhìn cô ta em thì đầy
nhiệt huyết đấy nhưng có tác dụng gì
không cũng chỉ là đồ vô dụng thôi Hạ
Thanh ngưng kìm nén cơn giận muốn đấm
chị mình quay sang nói với Dương Uyển
Vân mẹ thông minh bao nhiêu năm nay mà
không nhìn ra diễn suất vụng về của con
nhỏ đó sao Đừng ồn ào nữa Dương Uyển Vân
xoa chán đau đầu thở dài nói tiểu ngôn
tâm trí không ở nhà chi bằng Để nó chạy
ra ngoài mỗi ngày Thà để con bé đến đây
còn hơn chúng ta đã thiếu 19 năm bên
cạnh tiểu ngôn so với việc quản thúc
chuyện riêng tư của hai đứa mẹ thà được
nhìn thấy tiểu ngôn mỗi ngày nghe chưa
hạ Uyển ninh bình thản cười Em tưởng chỉ
mình em tỉnh táo À mà em cũng nên nhìn
lại bản thân mình đi em trai và con bé
ít ra cũng là bạn trai bạn gái đàng
hoàng Hạ Thanh ngưng ấm ức Đừng cản cô
ấy cô ấy muốn bỏ nhà đi trên lầu Tôi đỡ
Vân Mộng Goo vào phòng ngủ rồi buông tay
ra đừng giả vờ nữa Vân Mộng Goo giơ tay
ôm lấy eo tôi diễn sức của em có tệ vậy
sao tôi Ừm một tiếng em không nghĩ là mẹ
và họ nhìn ra sao Vân Mộng Goo im lặng
một lúc em biết tôi trợn mắt đã gọi mẹ
rồi à Vừa nãy còn gọi gì mà trước mặt mẹ
đương nhiên không thể quá phóng túng
nhưng trong lòng em đã coi bà như mẹ
ruột rồi Vân Mộng giao đi đến bên giường
ngồi xuống Đêm Xuân một khắc đáng ngàn
vàng chúng ta không thể phụ lòng cơ hội
mẹ cho chúng ta Hi hi hi Sáng ngày thứ
ba Vân Mộng Giao Đắc ý cùng tôi xuống
lầu ăn sáng Hạ Thanh ngương mặt lạnh
suốt buổi Tôi không ăn nữa Nói xong liền
đứng dậy rời bàn cũng chẳng ai ngăn cô
ấy Dương Uyển Vân cười gượng đừng để ý
cô ấy Chúng ta ăn thôi Sau khi ăn xong
Vân Mộng giao đưa tôi đến Cửa công ty
khi tôi mở cửa xe định xuống cô ấy giơ
tay kéo tôi lại em quên gì rồi phải
không Tôi ử một tiếng liền bị Vân Mộng
Goo ôm vào lòng và hôn trên ghế sau
trong lòng tôi vô cùng bất lực cuối cùng
tôi không chịu nổi đẩy cô ấy ra em sao
vậy Vân Mộng giao lại không nhịn được áp
sát hôn thêm một lúc đi làm đi tôi liếc
nhìn cô ấy rồi xuống xe tuy nhiên chưa
đi được mấy bước đã thấy Trần tĩnh đứng
ở cửa công ty đang ngưng ngác nhìn về
phía tôi tôi không khỏi sờ lên đôi môi
gần như tê dại trong khoảnh khắc đó Tôi
nghi ngờ Vân Mộng giao cố ý nhưng chưa
kịp quay lại trách móc xe của cô ấy đã
phóng đi mất hút lúc này đối mặt với
Trần tĩnh Nói gì cũng ngượng Tôi định
làm như không thấy nhưng không ngờ cô ấy
chủ động lên tiếng xin xin lỗi Em không
cố ý nhìn trộm đâu chỉ là tình cờ tôi
biết cô ấy tình cờ đi ngang qua mà lúc
nãy tôi mở cửa xe khi bị hôn lại quên
đóng em em vào trước đây Trần Tĩnh đỏ
mặt tới tận mang tai định quay người
thoát khỏi tình huống ngượng ngùng này
nhưng bị tôi gọi lại nếu em ở lại tinh
chết vì chị thì chị có thể cho em cơ hội
lựa chọn lại dù sao em cũng đã thấy rồi
tôi đã có bạn gái rồi hôm kia Triều cảnh
vân mộ mộng giao và Trần Tĩnh gặp nhau
vẫn còn in đậm trong tâm trí những phòng
đoán trước đây Tưởng không thể nay đã
được chứng thực dù Vân Mộng giao không
dùng thủ đoạn tôi cũng phải nói cho rõ
ràng tôi muốn giữ người nhưng không muốn
giữ bằng cách này quá rẻ dúng anh không
cần em nữa sao nghe lời tôi nói Trần
Tĩnh lập tức Bỏ đi vẻ nhút nhát trước đó
sắc mặt đầy căng thẳng tôi thừa nhận đã
từng có suy nghĩ không đúng đắn với anh
nhưng sau sự kiện game show đó em không
dám có ý nghĩ vượt quá giới hạn nữa giờ
em chỉ muốn ở lại tinh triệt và tuyệt
đối không làm điều gì quá giới hạn dường
như để tôi yên tâm Cô ấy nói không khách
giáo anh đừng nghĩ em là người mù quáng
vì tình yêu Nếu không phải hai lần sóng
gió anh đều Giúp em giải quyết em cũng
không ở lại đây nữa sau này cũng vậy em
coi trọng sự nghiệp nhất tôi thở phào
nhẹ nhõm đang định nói gì thêm bỗng
nhiên một chiếc xe màu đen dừng lại bên
cạnh từ cửa sổ xe thò ra một khuôn mặt
trẻ trung sinh đẹp đầy nét thiếu nữ ngôn
ca chúng em đến rồi tôi quay đầu nhìn
quả nhiên là đồng trạm năm cô gái tràn
đầy sức sống nhảy xuống xe đứng thành
hàng trước mặt tôi cảnh tượng vô cùng
bắt mắt trà ngôn ca Thực ra trong nhóm
trừ đồng cảng và lãnh Băng băng những
người khác đều lớn tuổi h hơn tôi một
chút nhưng tôi cũng chấp nhận cách gọi
này của họ và giới thiệu trần Tĩnh đang
đứng bên cạnh đây là sư tỷ của các em
Trần Tĩnh mấy người lại đồng loạt nhìn
về phía Trần Tĩnh Đông Thanh nói chào
Trần sư tỷ Trần Tĩnh hoàn hồn ngập ngừng
gật đầu chào mọi người xin chào mọi
người thời điểm đó Thái Mẫn vừa đến công
ty nhìn thấy mọi người không khỏi ngạc
nhiên lục ngôn những cô gái xinh đẹp này
là cậu đến đúng lúc lắm Tôi dặn dò Đây
là những tài năng mới Tôi vừa phát hiện
Cậu đưa họ đến phòng nghỉ đợi trước đi
Vâng sau khi mọi người được dẫn đi trầ
tĩnh nhìn tôi hỏi em đã nói rất rõ rồi
giờ anh không đuổi em đi nữa chứ anh
không có ý đuổi em đi tôi xoa chán cười
khổ anh giữ em lại còn không kịp chỉ là
không muốn theo cách đó em hẳn hiểu ý
anh Trần Tĩnh khẽ hừ một tiếng giọng
kiêu ngạo đã muốn giữ em lại thì sau này
phải đối xử tốt với em dù có tuyển thêm
bao nhiêu người mới anh cũng không được
bỏ quên em cô ấy biết tôi muốn phát
triển công ty không thể chỉ có một nghệ
sĩ nhưng khi thấy một đám người mới xuất
hiện thân thiết gọi tôi là anh ngôn
trong lòng cô ấy vẫn không thoải mái Cô
ấy biết không nên có tâm lý Chiếm Hữu
này huống chi tôi còn có bạn gái nhưng
cô ấy không kiểm soát được muốn chiếm
nhiều sự chú ý của tôi hơn tôi không
biết suy nghĩ trong lòng cô ấy nghe cô
ấy nói như trẻ con tôi cười gật đầu em
là nghệ sĩ kỳ cựu của công ty lại là bạn
của Tam Ca Anh nhìn lẻ một lý do anh
không thể không coi trọng em đáy mắt
Trần Tĩnh lóe lên nụ cười vậy mới được
chứ An ủi xong Trần Tĩnh tôi đi soạn hợp
đồng ký kết sau đó đến phòng nghỉ nơi
mộc ngôn phong và mọi người mọi người
đang ngồi trên sofa trò chuyện vui vẻ
thấy tôi liền đứng dậy chào hỏi khác với
tối hôm qua giờ tôi là cấp trên của họ
tôi giơ tay ngăn lại không cần câu nệ
những điều này Vừa nói vừa ngồi xuống
ghế đơn đối diện với mọi người đặt Hợp
đồng ký kết lên bàn trà phía trước đây
là hợp đồng các em xem trước đi nếu
không có vấn đề gì thì có thể ký trong
lúc mọi người xem hợp đồng ánh mắt tôi
lướt qua từng khuôn mặt nói về kế hoạch
cho mọi người như kiếp trước sau khi ký
hợp đồng Tôi sẽ đưa các em đến trại huấn
luyện tân tinh làm thực tập sinh một
thời gian học phí sẽ do công ty chi trả
khả năng nhảy của các em không có vấn đề
gì có thể trực tiếp ra nghề nhưng về mặt
hát cũng như kiểm soát hơi thở khi vừa
hát vừa nhảy vẫn cần luyện tập và cả khả
năng thích ứng với sân khấu thực sự ở đó
sẽ có người chuyên phụ trách dạy các em
những điều này sau một thời gian trại
huấn luyện sẽ có bài kiểm tra xếp hạng
các em có thể thử tham gia thứ hạng
không quan trọng coi như một lần kiểm
tra thành quả Tuy nói vậy nhưng tôi biết
thành tích của mấy người này rất xuất
sắc đều nằm trong top 10 còn xuất sắc
hơn cả những thực tập sinh đã được đào
tạo nhiều năm nghĩ đến đây tôi gõ nhẹ
ngón tay lên tay vịn ghế sofa trong thời
gian này công ty sẽ chuẩn bị đầy đủ cho
việc debo của các em ở Hàn Quốc bao gồm
nhưng không giới hạn việc sáng tác ca
khúc và vũ đạo debo bố trí stylish chuẩn
bị album tiếp theo Vân Vân sau khi các
em hoàn thành kiểm tra Tôi sẽ đón các em
về chọn thời điểm thích hợp để chính
thức debut sau khi nghe xong lời tôi nói
và xem xong nội dung hợp đồng sắc mặt
mọi người đều trở nên nghiêm túc trước
khi đến họ chỉ nghĩ tinh mộng là một
công ty nhỏ chẳng có mấy người tuy đã
hứa cho họ debo theo nhóm nhưng chắc
cũng không hiểu rõ cách phát triển nhóm
nữ Nhưng dù là nội dung hợp đồng hay
những lời tôi vừa nói đều toát lên phong
cách làm việc của công ty lớn chuyên
nghiệp hơn nữa nếu những điều tôi nói
đều có thể thực hiện được thì không nghi
ngờ gì là rất coi trọng họ đang hướng
tới việc đưa họ thành sao tôi Giơ tay
lên nhìn đồng hồ đeo tay rồi nhìn quét
qua năm người đang im lặng có vấn đề gì
không Lúc này họ thậm chí không cho đổi
ánh mắt với nhau cùng lắc đầu tôi từ từ
nhếch môi cười vậy ký hợp đồng thôi Lát
nữa sẽ đưa các bạn đến trại huấn luyện
tân tinh sau khi mọi người ký xong hợp
đồng tôi đã đưa họ đến như đã hứa trên
đường về Khi đi ngang qua tòa nhà Thiên
Ngạo tôi vô tình liếc nhìn thấy một
người phụ nữ gầy gò bị đuổi ra ngoài
chiếc hộp đựng tài liệu trong tay cô ấy
rơi xuống đất giấy tờ bay tứ tung khắp
nơi ngươi đuổi cô ấy ra tôi biết giám
đốc nhân sự của Thiên Ngạo lúc này cô ta
đứng từ trên cao nhìn xuống người phụ nữ
đang cúi nhặt tài liệu dưới đất kêu căng
chế giễu công ty nuôi Cô bao lâu nay còn
dám Đòi bản quyền một kẻ vô dụng hết
thời cứ sống bám không biết xấu hổ tưởng
công ty sẽ nuôi cô cả đời à Nói xong
người này đạp lên tài liệu rồi quay vào
công ty người phụ nữ nhìn giấu chân trên
tài liệu sững sờ ngồi phờ phạc xuống đất
người phụ nữ này tôi cũng biết từng là
biên đạo múa thần thánh Ngụy g Mẫn Sở dĩ
nói là từng vì cô ấy đã ba năm không có
tác phẩm nào hay mọi người đều nói cô ấy
hết thời Chỉ có tôi biết Ngụy g Mẫn đang
gặp khó khăn kiếp trước khi tôi ở Thiên
Ngạo còn có thể giúp đỡ một chút và chỉ
dẫn thêm giúp cô ấy vượt qua giai đoạn
khó khăn không ngờ không có tôi can
thiệp tinh ngạo lại đuổi người nhanh như
vậy tôi biết từ lâu Tô Linh Diễm là
người chỉ biết lợi ích đúng không nghĩ
đến đây tôi mở cửa xe bước xuống Ngụy g
Mẫn nhìn cậu thiếu niên đột nhiên xuất
hiện trước mặt đôi mắt mờ mịt dần dần
tập trung cô là tôi nhặt từng tờ giấy
rơi trên đất giúp cô ấy cho vào hộp tài
liệu nói với giọng điệu bình thản cô
chưa từng nghe câu nơi này không giữ
người sẽ có nơi khác giữ người không cần
vì một công ty thiển cận vô ơn mà ngã
gục nguy g Mẫn ngơ ngẩn nhìn động tác
của tôi Sau khi nghe rõ lời tôi nói ánh
mắt càng thêm thất vọng Nhưng giờ tôi
không thể sáng tác được tác phẩm tốt nữa
không Công ty nào muốn nhận tô không
công ty nào muốn một kẻ vô dụng ăn bám
nói đến cuối vẻ mặt nguy ra Mẫn trở nên
đau đớn Cô ấy cũng đã tìm các công ty
khác nhưng giờ cô ấy còn không bằng một
người vô danh trong giới biên đạo tìm
việc đâu đâu cũng gặp khó khăn cô ấy
từng nổi tiếng thế nào thì giờ người ta
đạp càng tà nhẫn thế ấy Cô ấy đã không
còn thấy hy vọng nào tôi khẽ mím môi tài
năng có cạn kiệt hay không không phải
người khác quyết định nếu cô muốn có thể
thử ở tinh mộng nguy g Mẫn giật mình
tinh mộng tinh mộng hiện giờ không được
tốt lắm nhưng về đãi ngộ cô không cần lo
sẽ không thua kém Thiên ngu nguy g Mẫn
cười chua chát bây giờ có công ty nào
muốn tôi tôi đều cảm thấy bất ngờ Rồi
làm sao dám kén chọn nữa chỉ là giờ tôi
không thể biên đạo vũ đạo tốt nữa cô
chắc tinh mộng sẽ nhận tôi sao Ai bảo cô
không biên đạo được vũ đạo tốt tôi phản
bác đã bảo đừng nghe người khác nói bậy
rồi Cô chỉ đang gặp khó khăn thôi Tin
tôi đi dưới tay tôi cô sẽ còn nổi hơn
trước tôi không phải làm từ thiện Nếu
ngi g Mẫn thật sự là kẻ vô dụng tôi cũng
không lãng phí thời gian với cô ấy Sở dĩ
nói cô ấy đang gặp khó khăn là vì tất cả
vũ đạo của jrd hầu như đều do cô ấy sáng
tạo chính mà tôi chỉ đơn giản cho cô ấy
một chút gợ ý mới Cô ấy đã có thể mở ra
một chân trời mới thần vẫn mãi là thần
dù có tạm thời lạc lối vẫn có thể trở
lại đỉ cao Thực ra với ký ức kiếp trước
không cần cô ấy Tôi cũng có thể sao chép
lại tất cả những điệu muốn đó nhưng đó
là vinh quang của cô ấy Tôi không muốn
và tuyệt đối không chiếm đoạt vì vậy dù
nguy Gia Mẫn không bị đuổi khỏi công ty
tôi cũng định đến thiên ngu để lôi kéo
người giờ thì đỡ phải lo thêm phiền phức
nguy Gia Mẫn nhìn tôi chăm chú Mọi người
đều nói cô ấy đã hết thời Ngay cả bản
thân cô ấy cũng gần như bị thôi miên bởi
những lời này tự phụ tự bỏ nhưng cậu con
trai này lại nói cô ấy chỉ đang gặp khó
khăn giống như người lữ khách cô đơn
vượt sa mạc khi tâm trí sắp kịch quệ
bỗng thấy một ốc đảo xanh tươi Tuy với
những gì tôi nói rằng bản thân sẽ nổi
tiếng hơn trước vẫn còn thấy mơ hồ nhưng
nguy ra mẫn như được tiêm một mũi thuốc
bổ tinh thần hoàn toàn thay đổi chỉ là
anh là ai vậy Sao biết chắc tinh mộng sẽ
nhận tôi tôi đưa tay ra với cô ấy quên
tự giới thiệu rồi tôi là lục ngôn là CEO
của tinh mộng Entertainment nguy g Mẫn
lại sửng sốt cô ấy tưởng chỉ là trưởng
phòng nhân sự gì đó không ngờ đối phương
lại là CEO khó trách nói muốn cô ấy tự
tin như vậy cô ấy định đưa tay tay ra
bắt bên cạnh bỗng vang lên tiếng cười
khẩy thì ra người này nói dùng tinh mộng
đối phó Thiên Ngu chính là nhặt đồ bỏ
của chúng tôi à chúng tôi quay đầu lại
thấy tô Trạch khoác tay Tô Linh Diễm đi
tới nguy g Mẫn nghe mình bị gọi là đồ bỏ
trong lòng tức giận nhưng cô ấy không
ngốc nghe ra những lời này Không nhằm
vào mình mà là cậu trai bên cạnh họ có
thủ oán gì Sao Tôi xoay người đứng dậy
nhìn hai anh em cười nói viên ngọc đã
phủ bụi chỉ cần lau sạch đổi môi trường
vẫn có thể tỏa sáng đến cuối cùng có thể
không biết mình đã mất gì cứ mải mê theo
đuổi lợi ích nụ cười của Tô Trạch cứng
đờ trên mặt tại sao sa anh ta luôn bình
tĩnh như vậy Rõ ràng là họ đang chiếm ưu
thế mà anh cứ cố chấp đi một người ba
năm không viết được gì ra hồn Chỉ có anh
mới coi cô ta là báu vật mà cũng phải
thôi công ty anh vốn chẳng có mấy nghệ
sĩ g hồn nôi rách úp vung mẻ xứng đôi
lần này tôi chẳng thèm đếm xỉa đến cô ta
chỉ quay sang nhìn vi g Mẫn đã nghĩ kỹ
chưa vi g Mẫn lúc này cũng đã đứng dậy
ngơ ngác gật đầu với tôi Tô Linh Diễm
bên cạnh nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp
gần đây đêm nào cô ấy cũng mơ mơ thấy
những chuyện chưa từng xảy ra với tôi
còn mơ về chuyện thời của đại mà lục
ngôn đã kể đức đoạn cứ cảm giác như sắp
nắm bắt được điều gì đó nhưng lại không
thể nắm được cô ấy vừa định bước lên nói
chuyện với tôi nhưng tôi đã dẫn visa Mẫn
đi Ngay sau khi về công ty tôi ký hợp
đồng lao động với visa Mẫn trước rồi cho
cô ấy ký thỏa thuận bảo mật sau đó bảo
người pha cà phê tô thế như chuẩn bị nói
chuyện dài visa Mẫn ngồi đối diện tôi có
vẻ gò bó hai tay đặt cứng trên đầu gối
em vẫn chưa có ý tưởng mới nếu tôi ngắt
lời cô ấy trước đây em có học võ thuật
phải không via Mẫn sữ người sao anh biết
ạ tôi nhất một ngụm cà phê vậy Em có
nghĩ đến việc kết hợp võ thuật vào trong
múa không vi Mẫn lại ngạc nhiên kết hợp
võ thuật và múa tôi gật đầu sức bật
trong Múa rất quan trọng mà võ thuật là
biểu tượng của sức mạnh kết hợp thích
hợp một số võ thuật vào trong vũ đạo có
thể sẽ có những bất ngờ thú vị vị da mẫn
mím muôi trầm ngâm tôi tiếp tục lặp lại
chỉ dẫn từ kiếp trước hơn nữa Thiên ngu
có nhiều ngôi sao hạng a nhưng lại yếu
về mảng nhóm nhạc trước đây cậu chỉ biên
đạo cho cá nhân có thể thử mở rộng phạm
vi không biên đạo cho nhóm nhạc nữ nhiều
thành viên vị ra Mẫn nắm chặt lòng bàn
tay trong đầu như có tia sáng lóe lên
nhóm nữ tôi gật đầu tôi định thành lập
một nhóm nhạc nữ năm thành viên thiếu
một biên đạo múa nói rồi Tôi đặt một tập
tài liệu trước mặt vị g Mẫn Đây là ca
khúc Ra mắt tôi chuẩn bị cho họ lời và
nhạc đã hoàn thành Cậu có thể dựa vào đó
để biên đạo đến đây vị g Mẫn cuối cùng
cũng hiểu tại sao tôi bắt cô ấy ký thỏa
thuận bảo mật cô ấy xem qua lời và nhạc
trong tay ngâm Nga ra điệu chính trong
đầu kết hợp với gợi ý của tôi vừa rồi
tia sáng trong đầu Dường Như bỗng trở
nên rõ ràng lục ngôn tôi có chút cảm
hứng rồi tôi sẽ đi thử ngay những động
tác vừa nghĩ ra tôi cười gật đầu không
vội cậu có đủ thời gian chuẩn bị sau khi
vị ra Mẫn đi Tôi định gọi điện thì Bỗng
nhận được tin nhắn từ thất gia lại có
người tìm thần y nhận không ai Cô ấy nói
tên là Thịnh Thanh Thanh Mẹ cô ấy đang
nguy kịch Tôi đã kiểm tra Cô ấy là nghệ
sĩ nổi tiếng của Thiên ngu hoa Quốc ngay
khi thấy cái tên này lại là một loạt ký
ức ùa về tôi dứt khoát trả lời Thất ra
Hơi nghi hoặc hỏi tại sao cô ta tráng
mặt à Tôi không trả lời nữa Nghĩ bụng
Thịnh Thanh Thanh không chỉ trắng mặt
người ta vẫn là gương mặt đỉnh cao của
giới giải trí được mệnh danh là người có
thể chất trời phú mà ông trời ưu ái còn
về nghệ sĩ của Thiên ngu tôi khẽ cười sẽ
sớm không còn là vậy nữa sắp trở thành
người của nhà nhà tôi rồi Đúng vậy tôi
sẽ cướp người này về cùng lúc đó trong
một biệt thự ở khu dân cư cao cấp tại Đế
Đô Vân Thanh Nguyệt nhìn vào một gương
mặt đẹp như thiên thần rồi la lên cậu
nói gì gia tộc đã nhận đơn rồi Thịnh
Thanh Thanh gật đầu Vân Thanh Nguyệt lúc
này phấn khích đến mức quên hẳn Mẹ cô ấy
đang nằm một bên trong tình trạng nguy
kịch sớm biết Cậu giỏi thế này tôi đâu
cần phiền em họ tôi Nhưng gia tộc từ
chối cả đơn của em họ tôi sao lại nhận
đơn của cậu Thịnh Thanh Thành mím môi
không trả lời mà hỏi ngược lại cô ấy có
thể chữa khỏi bệnh cho mẹ tôi không Vân
Thanh Nguyệt lúc này mới nhận ra mình vô
ý vội vàng kìm nén lại ngón tay chạm cằm
suy nghĩ điều này tôi cũng không rõ lắm
theo lý mà nói thân mẫu cậu Đáng lẽ
không còn cứu được nữa Nhưng nếu là thần
y thì ai mà biết được chứ Dù sao hội
chứng Đức nặc Ân trước đây cũng được gọi
là bệnh nan y nhưng cô ấy đã biến điều
không thể thành có thể Thịnh Thanh Thành
nheo mắt Cậu có thể đi rồi Vân Thanh
Nguyệt giật mình Làm sao tôi có thể đi
được tôi khó khăn lắm mới gặp được thần
y nhất định phải ở lại để được chiêm
ngưỡng dung nhan hơn nữa tôi còn có một
số câu hỏi muốn thỉnh giáo thần y nữa
Thịnh Thanh Thanh tỏ vẻ không vui Lát
nữa cậu làm người ta sợ chạy mất thì sao
Vân Thanh Nguyệt liền dịu Giọng tôi có
thể trốn trong tủ mà quản lý đứng bên
không nhịn được phải tặc lưỡi đây có
chắc là tiểu thư nhà họ Vân không Vân
Thanh Nguyệt Ánh mắt tối sầm nhưng lướt
qua rất nhanh so với tiểu thư nhà họ Vân
hơn nữa tôi còn là một bác sĩ đấy giới
giải trí của các cô có cái gọi là thần
tượng giới y học chúng tôi Đương nhiên
cũng không ngoại lệ để được gặp thần y
một lần trốn trong tủ thì có là gì bảo
tôi chui xuống gầm giường tôi cũng vui
vẻ Thịnh Thanh Thanh và người quản lý
hoàn toàn câm nín sau khi tôi nhận đơn
liền lái xe đến nhà của Thịnh Thanh
Thanh đến nơi tôi xách túi đến trước
biệt thự của Thịnh Thanh Thanh giơ tay
tay bấm chuông Không lâu sau một phụ nữ
mặc áo sơ mi xanh nhạt có vẻ mặt tinh
anh ra mở cửa tôi nhận ra đây là quản lý
của Thịnh Thanh Thanh thần Thanh thấy
tôi thần Thanh nhất thời không hiểu tôi
đến làm gì chỉ thấy chàng trai này trông
rất đẹp trai Xin hỏi anh là tôi ho nhẹ
một tiếng Tôi vừa nhận được đơn từ thất
sứ đến chữa bệnh cho mẹ của Thịnh Thanh
Thanh thần Thanh sửng sốt rồi không thể
tin nổi Nhìn tôi từ trên xuống dưới tôi
cũng không quá khiêm tốn chỉ khẽ gật đầu
thần Thanh lại đánh giá tôi vài lần với
vẻ mặt kỳ lạ dẫn tôi vào phòng khách Ánh
Mắt Đầu Tiên của Thịnh Thanh Thanh khi
thấy tôi giống hệt như sự nghi ngờ của
thần thanh anh là thần y Tôi mỉm cười cô
nói vậy thì vậy tôi có thể chữa khỏi
bệnh cho mẹ cô là được Thiện Thanh Thanh
Càng nghi ngờ hơn anh còn chưa Xem tình
trạng của mẹ tôi sao lại chắc chắn là có
thể chữa khỏi thế tôi nghĩ đương nhiên
là tôi có thể chắc chắn kiếp trước chính
tôi đã chữa cho mẹ cô chỉ là Kiếp trước
tôi làm vậy để giúp Thiên ngu giữ Thịnh
Thanh Thanh Lần này là để phá góc tường
của Thiên ngu lôi kéo người về tinh mộng
Nhưng những lời này tất nhiên tôi sẽ
không nói ra tôi có thể và lại hiện giờ
mẹ cô chỉ có thể trông cậy vào tôi chữa
trị thôi đúng không Nếu các bác sĩ khác
có cách cô cũng không cần đặt đơn từ
thất xứ rồi Thịnh Thanh Thanh nghe tôi
nói bảy chỗ định thần lại một chút Mặc
dù rất không muốn thừa nhận Nhưng hiện
giờ cũng chỉ có thể thử vận may thôi
nghĩ vậy cô ấy đứng dậy nói anh đi theo
tôi Tôi vẫy tay đợi một chút biết mẹ cô
ấy tạm thời không có vấn đề gì tôi định
đàm phán điều kiện với cô ấy trước chúng
ta nói về vấn đề thù lao trước khi tôi
vừa nói xong thần Thanh không khỏi nhíu
mày thầm nghĩ thần y cũng tầm thường thế
Thịnh Thanh Thanh vẫn không có biểu hiện
gì miễn là anh có thể chữa khỏi cho mẹ
tôi tiền thù lao Tùy anh tôi lắc ngón
tay trò Tôi không lấy một xu Thù lao nào
nhưng tôi muốn cô đồng ý một điều kiện
Thịnh Thanh Thanh gật đầu điều kiện gì
tôi không trả lời mà hỏi ngược lại hợp
đồng của cô với thiên ngu sắp hết hạn
phải không lần này Thịnh Thanh Thanh
chưa kịp nói thần Thanh đã nheo mắt hỏi
anh hỏi chuyện này làm gì vậy là đúng
rồi Tôi chẳng màng thần Thanh đang dự
đứng gai góc tự nói tiếp ngoài việc biết
y thuật Tôi còn một thân phận khác giám
đốc tinh mộng Entertainment tinh mộng
Entertainment thần Thanh nảy sinh linh
cảm không lành công ty giải trí thuộc
tập đoàn Hạ thị đó à có vẻ cô ấy biết về
tinh mộng Entertainment nhưng so với
Trương Tử Dương lời nói có phần uyển
chuyển hơn tôi gật đầu không hề tỏ vẻ
ngại ngùng rồi nhìn về phía Thịnh Thanh
Thanh thẳng thắn nói ra mục đích của
mình điều kiện của tôi là sau khi hết
hạn hợp đồng cô sẽ rời Thiên ngu chuyển
sang tinh mộng Thịnh Thanh Thanh chưa
kịp bày tỏ thần thanh nghe xong đã nổi
giận anh có phải đang mơ không vậy thanh
thanh bây giờ là nhân vật cỡ nào sau khi
hợp đồng hết hạn Nếu không ở lại thiên
ngu cũng sẽ tự lập studio riêng sao có
thể đến công ty nhỏ bé của anh chứ thấy
tôi đòi hỏi quá đáng thần Thanh cũng bắt
đầu nói năng không khách sáo trách sao
anh nói không cần phí khám bệnh nếu
Thanh Thanh đến tinh mộng lợi nhuận
trong tương lai sẽ lớn hơn nhiều so với
phí khám bệnh cô thật biết tính toán tôi
chẳng ngạc nhiên khi thần Thanh nổi nóng
bình thản tựa khuỷu tay lên thành ghế
sofa cô nói không sai Dù sao buôn bán
cũng phải khôn ngoan mà nhưng các cô có
lựa chọn nào khác không lời tôi đã nói
rõ rồi muốn tôi chữa bệnh cho mẹ cô sau
khi hết hợp đồng phải nhảy việc theo tôi
cô còn một tuần để suy nghĩ qua một tuần
này ngay cả tôi cũng bó tay Thịnh Thanh
Thanh nhìn tôi bằng ánh mắt sâu thẳm anh
thật sự có thể chữa khỏi bệnh cho mẹ tôi
sao thần Thanh vội vàng Thanh Thanh
người này chưa chắc đáng tin hơn nữa
chúng ta Còn một tuần nữa biết đâu có
thể tìm được Bác Sĩ Khác chữa khỏi cho
cho mẹ em tôi bất đắc dĩ gật đầu tôi
nghĩ không có bác sĩ nào dám hứa chắc
chắn chữa khỏi bệnh cho bệnh nhân nhưng
mà tôi đã nói tôi có thể nếu không chữa
khỏi tùy cô xử trí Thịnh Thanh Thanh gật
đầu tôi đồng ý đi theo tôi thần Thanh
lập tức lo lắng Thanh Thanh Thịnh Thanh
Thanh liếc Cô ta lạnh lùng sự nghiệp có
quan trọng bằng mạng mẹ tôi không thần
Thanh lập tức câm nín Tôi nhìn thần
Thanh với nụ cười nửa miệng rồi đi theo
Thịnh Thanh Thanh lên lầu Vân Thanh
Nguyệt lúc này đang trốn trong tủ quần
áo của mẹ Thịnh Thanh Thanh nghe tiếng
mở cửa cô ta khẽ đẩy cửa tủ hé ra một
khe nhỏ lúc này một khuôn mặt quen thuộc
đến không thể quen thuộc hơn Hiện ra
trước mắt cô ấy từng nghe nói thần y là
nam giới nhưng chỉ biết thần y là bác sĩ
đông y Dù sao Đông y cũng là một lĩnh
vực sâu rộng cô ấy học đến giờ vẫn cảm
thấy mình chỉ biết được phần ngoài vậy
Ai có thể nói cho cô ấy biết thần y lại
là một chàng trai chưa đến 20 tuổi hơn
nữa còn là bạn trai của em họ cô không
đúng cũng chưa chắc là anh ta có khi chỉ
là bạn của Thịnh Thanh Thanh đến thăm
thôi Vân Thanh Nguyệt đang định tự an ủi
mình như vậy thì thấy Thịnh Thanh Thanh
nói với tôi đây là mẹ em Anh định chữa
thế nào Tôi đang định trả lời thì nghe
thấy rầm một tiếng một người từ tủ quần
áo bên cạnh lăn ra Vân Thanh Nguyệt lộn
nhào mấy cái mới lúng túng vịn cột
giường Đứng Dậy Sau đó ngượng ngùng vẫy
tay chào tôi Vân Thanh Nguyệt chỉnh lại
mái tóc rối thì ra Cậu chính là thần y
Không phải cậu nhóc này quá biến thái
rồi còn có gì Cậu không biết không Tuy
cô ấy không đến dự tiệc nhận thân của
nhà hạ nhưng sau đó cũng nghe về thành
tích của tôi trong bữa tiệc giờ lại phát
hiện tôi chính là thần y trong truyền
thuyết thằng nhóc này còn có gì không
giỏi không nghĩ đến cậu em trai nhà mình
cũng giỏi đến không tưởng Vân Thanh
Nguyệt không khỏi cảm thán quả nhiên
biến thái thu hút biến thái Tôi vừa nhìn
thấy Vân Thanh Nguyệt đã hiểu chuyện gì
xảy ra Vừa đau đầu nghĩ mình đã gặp phải
rắc rối vừa vẫy tay đã ở đây rồi thì qua
đây phụ giúp tôi một tay nói xong mở ba
lô lấy ra Kim Trâm và dụng cụ Đông y
Thịnh Thanh Thanh nhìn dụng cụ tôi bày
ra anh là bác sĩ đông y tôi ngoảnh đầu
nhìn cô ấy có vấn đề gì sao thần Thanh
nói ra thắc mắc trong lòng Thịnh Thanh
Thanh giỏi đông y mà trẻ thế à tôi lại
quay đi thế giới của thiên tài các cô
không hiểu đâu muốn tôi chữa thì đừng
nói nữa Vân Thanh Nguyệt cười đến trước
mặt tôi nhìn Thịnh Thanh Thanh và thần
Thanh nói quên nói với các cô thần y
đúng là đều là y học cổ truyền ra ng
Thịnh Thanh Thanh biết câu này là nói
với mình và thần Thanh Tuy vẫn không yên
tâm lắm nhưng vẫn kéo thần Thanh đi ra
ngoài sau khi ra khỏi cửa thần Thanh
chống lạnh nói với Thịnh Thanh Thanh cô
không thể thật sự tin một cậu trai học y
cổ truyền giỏi đến mức có thể chữa khỏi
bệnh cho mẹ cô chứ Nhưng cậu ấy là thần
y được bảy nơi công nhận Thịnh Thanh
Thanh nhìn cô ta không biểu cảm hơn nữa
như cô ấy nói tôi cũng không còn lựa
chọn nào khác phải không thần Thanh
Nghẹn Lời nếu cậu ta có thể chữa khỏi
bệnh cho mẹ cô cô thực sự sẽ đến công ty
tinh mộng thiếu chuyên nghiệp như vậy
sao con người không thể thất tín Thịnh
Thanh Thanh nhìn về phía cuối hành lang
với vẻ thờ ơ hơn nữa cô biết đấy tôi vốn
không hứng thú với việc lăn lộn trong
giới giải trí đi đâu cũng như nhau nhưng
cô sinh ra là để làm nghề này mà thần
Thanh cũng nhìn theo hướng nó Cô thích
đua xe nhưng cũng không thể trở thành
tay đua chuyên nghiệp phải không con
người phải sống chứ Thịnh Thanh Thanh
không nói gì nữa chỉ thu hồi ánh mắt
quay về phía cửa phòng ngủ như đang nhìn
phòng phẫu thuật có đèn đỏ Sáng khoảng
hai tiếng sau cạch một tiếng cửa mở từ
bên trong tôi vừa lau mồ hôi trên trán
Vừa nói mẹ cô tỉnh rồi thần Thanh ngạc
nhiên Há hốc mồm Đồng Tử trong như lưu
ly của Thịnh Thanh Thanh cũng giãn ra
trong thoáng chốc Mẹ cô ấy đã hôn mê Nửa
tháng rồi cô nghĩ Dù tôi cứu được người
cũng phải hồi phục từ từ nhưng đối
phương lại nói người đã tỉnh chưa kịp
phản ứng từ trong phòng vọng ra giọng
yếu ớt của Hồng Tĩnh Hà Thanh Thanh
Thanh Thanh có ở ngoài không Thịnh Thanh
Thanh Bước vào phòng ngủ Vân Thanh
Nguyệt lúc này đang ngồi bên giường vừa
bắt mạch cho Hồng Tĩnh Hà vừa không
ngừng cảm thán tuyệt thật sự quá tuyệt
sắc mặt của Hồng Tĩnh Hà từ té nhợt xanh
xám giờ đã hồng hào trở lại bà nắm lấy
tay Thịnh Thanh Thanh nhìn tôi với ánh
mắt từ ái chính đứa trẻ này đã chữa bệnh
cho ta đúng là anh hùng xuất hiện từ thổ
nhỏ cậu bé Trông cũng đẹp trai thần
Thanh quay đầu nhìn tôi đúng là đẹp trai
còn là kiểu đẹp trai nổi bật lúc đầu khi
chưa biết thân phận tôi Cô ấy đã nghĩ
nếu không phải đã có Thịnh Thanh Thanh
dưới trướng chắc chắn sẽ lôi kéo tôi vào
nghề nhưng nghĩ đến mục đích tôi đến tâm
trạng cô ấy không còn vui vẻ nữa giờ tôi
đã chữa khỏi cho mẹ Thịnh Thanh Thanh
đồng nghĩa với việc Cô ấy sẽ rời Thiên
ngu đến tinh mộng và nghệ sĩ nổi tiếng
mà cô ấy vất vả đào tạo chắc chắn cũng
sẽ đi theo nói cách khác người này sau
này sẽ là cấp trên của mình Hồng Tĩnh Hà
không hề cảm nhận được sự đấu tranh của
thần Thanh Càng nhìn tôi càng hài lòng
cậu bé năm nay bao nhiêu tuổi có bạn gái
chưa Vân Thanh Nguyệt Trong lòng thầm
chửi vội vàng lên tiếng trước khi tôi
trả lời cậu ấy đã có bạn gái rồi chính
là em họ nhà tôi Hồng Tĩnh hả Ồ một
tiếng giọng điệu rõ ràng có chút thất
vọng Thịnh Thanh Thanh mím môi nắm tay
bà mẹ vừa tỉnh Đừng nghĩ nhiều quá nghỉ
ngơi cho khỏe Con có chuyện muốn nói với
họ nói xong đặt tay bà vào trong chăn
quay sang nhìn tôi bệnh của mẹ con đã
khỏi chưa Tôi đưa cho cô ấy một toa
thuốc cứ theo toa này mà bốc thuốc sáng
tối mỗi ngày một thang uống một tuần sẽ
khỏi hẳn Thịnh Thanh Thanh Cầm lấy đơn
thuốc GT đâu với tôi một cái Chúng tôi
đi ra Nói chuyện mọi người ra khỏi phòng
trên đường trở về phòng khách bước chân
tôi chợt dừng lại ngẩn ngơ Nhìn bức
tường cuối hành lang đây là Vân Thanh
Nguyệt nhìn theo ánh mắt của tôi thấy
trên tường cuối hành lang treo một bức
ảnh lớn bên trái bức ảnh là một tay đua
đội mũ bảo hiểm mặc bộ đồ đua xe toàn
thân được bọc kín mít chỉ để lộ đôi mắt
ra ngoài còn bên phải tay đùa đứng một
cô gái trẻ có vẻ ngây thờ từ khuôn mặt
quen thuộc có thể nhận ra đó chính là
ngôi sao Thịnh Thanh Thanh đang đứng bên
cạnh Thịnh Thanh Thanh với tư cách là
thần tượng của hàng ngàn vạn người hâm
mộ nhưng trước mặt tay đua này lại như
một phan nhí nhìn đối phương V ánh mắt
đầy ngưỡng mộ khác hẳn với vẻ mặt lạnh
lùng không thèm để ý chuyện đời thường
như trước ống kính đây là ảnh chụp chung
của Thanh Thanh với tay đua mà cô ấy
ngưỡng mộ hồi còn trẻ thần thanh giải
thích biết tôi sắp trở thành cấp trên
của mình thần Thanh nói chuyện với cô ấy
cũng lịch sự hơn nhiều Tôi hồ một tiếng
khóe miệng từ từ nhếch lên Kiếp trước
tôi không phát hiện ra bức ảnh này nên
không biết Thịnh Thanh Thanh lại là fan
của tôi đua xe với Thịnh Thanh Thanh là
lĩnh vực khá riêng tư Cô ấy không muốn
người ngoài quá chú ý đến niềm yêu thích
và niềm vui bí mật này của mình định dục
Mọi người rời đi khi ánh mắt dừng lại ở
mắt tôi thì đột nhiên khựng lại rồi quay
lại nhìn đôi mắt trong bức ảnh thần
Thanh thấy vậy liền hỏi sao vậy Thịnh
Thanh Thanh quay lại nhìn tôi Ngập ngừng
hỏi anh có chị gái hoặc em trai không
Tôi chưa kịp trả lời Vân Thanh Nguyệt đã
đáp thay lục ngôn là công tử mới tìm
được của nhà họ Lục có ba chị gái nhớ
đến lời mẹ Thịnh Thanh Thanh cô ấy lại
như vô tình gõ nhẹ lục ngôn và em họ tôi
là tự do yêu đương Nhà Họ Hạ và nhà họ
Vân vốn là thông gia môn đă hộ đối Nếu
không có gì bất ngờ lục ngôn tương lai
sẽ cưới em họ tôi Thịnh Thanh Thanh
không có phản ứng gì về thân phận của
tôi dù sao bên cạnh cô ấy cũng là tiểu
thư nhà họ Vân cô ấy ấy càng không quan
tâm những điều Vân Thanh Nguyệt nói sau
đó nói chính xác thì ngoài đua xe Cô ấy
không hứng thú với bất cứ thứ gì kể cả
giới giải trí mà cô ấy đang tham gia cô
ấy lướt qua ba tiểu thư nhà họ hạ trong
đầu thấy đều khác xa với người mình nghĩ
đến nên lại trở về vẻ lạnh nhạt như cũ
chúng ta xuống thôi trong phòng khách
Thịnh Thanh Thanh nhìn tôi không biểu
cảm nói một cách công việc đã đồng ý với
anh thì tôi sẽ không nuốt lời sau khi
hết hợp đồng Tôi sẽ tự đến tìm anh có
cần tôi ký giấy bảo đảm không thần thanh
nghe vậy biết mọi chuyện đã định cũng
không can thiệp gì nữa tôi cười lắc đầu
tôi tin cô tôi vẫn tin tưởng nhân phẩm
của Thịnh Thanh Thanh Thịnh Thanh Thanh
Ừm một tiếng vậy anh đi đi đã là giao
dịch tôi sẽ không nói lời cảm ơn tôi vẫn
là người của Thiên Vũ cho đến khi hết
hợp đồng thần Thanh ngay khi cô ấy đuổi
khách đã liên tục nháy mắt ra hiệu đợi
cô ấy nói xong chỉ cảm thấy một ngụm máu
Nghẹn ở tim đã quyết định nhảy việc rồi
người trước mặt sẽ là sếp tương lai của
mình có ai nói chuyện với sếp kiểu này
không không nịnh nọt trước ngược lại còn
tự Đắc làm mất lòng Thịnh Thanh Thanh
dường như không cảm nhận được nỗi lo
lắng của người quản lý Tuy cô ấy không
nói nhiều nhưng trong lòng không phải
không có vướng mắc Cô ấy không hứng thú
với giới giải trí cũng thấy đi đâu cũng
như nhau nhưng cô ấy ghét bị uy hiếp
chàng trai đối diện lấy việc chữa bệnh
cho mẹ cô ấy để uy hiếp ép Cô ấy nhảy
việc Điều này khiến cô ấy rất khó chịu
Cô ấy sẽ thực hiện lời hứa nhưng không
thể có thái độ tốt với tôi chỉ cần nhìn
ánh mắt của Thịnh Thanh Thanh tôi đã
biết cô ấy đang nghĩ gì nhưng có sao đâu
Tôi thích nhìn cô không ưa tôi mà không
làm gì được Tôi không biết nếu cô ấy
Phát hiện tôi là thần tượng của mình
liệu còn thái độ như vậy không cô cứ yên
tâm trước khi hết hợp đồng của cô tôi sẽ
không làm phiền cô tôi nói xong rồi đứng
dậy đi ra tạm biệt fan nhỏ Vân Thanh
Nguyệt nghe cuộc đối thoại ẩn ý của hai
người cảm thấy không chen vào được nhưng
thấy tôi sắp đi cũng không ngồi yên được
nữa chúng ta cùng đi sau khi biết tôi là
thần y Cô ấy có quá nhiều điều muốn hỏi
ra khỏi biệt thự của Thịnh Thanh Thanh
Vân Thanh Nguyệt nhanh nhẹ nhảy vào ghế
phụ của xe tôi lục ngôn Anh học y thuật
thế nào vậy Giỏi quá tôi trầm ngâm một
lúc y thuật này của tôi là học từ sư phụ
ở kiếp trước cổ đại nói đến thần y Tôi
nghĩ sư phụ tôi mới đúng là thần y dù ở
thời của Đại điều kiện y tế lạc hậu sư
phụ tôi vẫn tạo ra nhiều kỳ tích y học
trừ thuật phu của Nam cương sư phụ tôi
gần như biết tất cả cũng truyền Dạy hết
cho tôi Dĩ nhiên những điều này tôi
tuyệt đối không nói cho Vân Thanh Nguyệt
xuống xe đừng vô tình thế chứ dù sao tôi
cũng là chị họ của anh Vân Thanh Nguyệt
không những không xuống còn cái dê an
toàn Anh không muốn nói chuyện này tôi
đổi câu hỏi khác anh phẫu thuật hội
chứng genov thế nào em đã mô phỏng cả
nghìn lần đều thất bại tôi nghĩ anh chắc
chắn sẽ thất bại vì tôi không chỉ sử
dụng y thuật kết hợp đông tây mà còn
dùng cả nội lực điều này trong xã hội
hiện đại còn là chuyện hoang đường hơn
nên cũng không thể nói cho cô ấy biết
xuống xe Thanh Nguyệt nắm chặt dây an
toàn em không xuống biết mình đã gặp
phải rắc rối tôi bóp Chán thấy cô ấy
không chịu xuống xe đành mặc kệ cô ấy
trực tiếp Khởi động xe Sau khi về công
ty phía sau tôi có thêm một cái đuôi nhỏ
tôi đi đến đâu Vân Thanh Nguyệt theo đến
đó câu nào trả lời được thì tôi nói vài
câu không trả lời được thì im lặng dù
vậy Vân Thanh Nguyệt vẫn vui vẻ đi theo
bên cạnh tôi như thể có vô số câu hỏi
không hết đến giờ tan làm tôi như được
giải thoát đi ra ngoài định chia tay với
người này kết quả vừa ra khỏi cổng công
ty đã gặp Vân Mộng giao đến đón cô ấy
nhìn Vân Thanh Nguyệt B bước theo sát
bên cạnh tôi Vân Mộng Goo nheo mắt lại
ánh mắt lạnh lẽo như muốn bắn thủng Vân
Thanh Nguyệt Vân Thanh Nguyệt bị em họ
nhìn đến run rẩy em đến hỏi tiểu ngôn về
thuật Vân Mộng giao xa sầm mặt chị gọi
anh ấy là tiểu ngôn Vân Thanh Nguyệt hơi
bất lực không phải trọng tâm có phải hơi
sai không em gọi tiểu ngôn thì sao anh
ấy là bạn trai em chị không thể gọi vậy
sao ánh mắt em là có ý gì nghi ngờ chị
cướp người yêu em à Chị đã nói là không
hứng thú với bạn trai của em gái Vân
Thanh Nguyệt tức giận chỉ còn giúp cô ta
nói chuyện trước mặt mẹ Thịnh Thanh
Thanh Vân Mộng giao thấy phản ứng của
chị trong l lập tức thở phào mới chợt
nhớ ra hỏi chị hỏi anh ấy về y thuật Em
còn chưa biết à Vân Thanh Nguyệt đắc ý
nói lục ngôn Đúng là tôi ngắt lời Vân
Thanh Nguyệt cô cũng biết tôi có học qua
y học cổ truyền y thuật của cô ấy không
tốt lắm nên đến hỏi tôi vài câu vừa nói
vừa liếc Vân Thanh Nguyệt một cái tôi
phát hiện người này đúng là to mồm thật
trước mặt Thịnh Thanh Thanh không hề
kiêng kị nói ra thân phận Thiếu Gia Nhà
Họ Hạ của tôi thì thôi Lúc này còn muốn
vạch trần tôi nếu là trước đây tôi thấy
không có gì không thể nói với Vân Mộng
gào nhưng tôi vừa từ chối đơn của cô ấy
nếu để cô ấy biết tôi chính là thần y mà
cô ấy đặt đơn tìm nhưng lại nhận của
người khác với tính ghen của cô ấy nghĩ
đến đây Tôi dùng mình một cái tôi nắm
tay Vân Mộng Goo chúng ta đi thôi Vân
Mộng dao Nhìn vẻ mặt hơi lúng túng của
tôi ánh mắt lóe lên tia u ám nhưng cũng
không hỏi thêm Vân Mộng dao khác khao
hôn tôi một hồi sau đó áp sát môi hỏi
hôm nay về nhà hay đến chỗ em tôi hít
thở điều hòa lại đang định mở miệng nói
điện thoại reo lên tôi vuốt màn hình
nghe máy ngay lúc đó nghe thấy giọng Tô
Linh Diễm từ điện thoại vọng ra lục ngôn
tan làm chưa Tối đi ăn cơm nhé về chuyện
kiếp trước