Bạn gái con nhà giàu cố tình giả nghèo
để ở bên tôi. Mục đích chỉ là để thử xem
tôi có tham tình của cô ấy không. Và bài
kiểm tra cuối cùng của cô ấy thật không
ngờ là tiêu hết 100 triệu tôi giành dụng
để cứu mạng bà nội. Nhìn thẻ ngân hàng
đã bị rút sạch trên tay, tôi sốc nửa
ngày không hoàn hồn. Tôi cố nén giận hỏi
em đã dùng tiền vào đâu, có lấy lại được
không? Đầu dây bên kia, Thẩm Kiều Vi im
lặng rất lâu, đột nhiên cô ấy thốt ra
câu này, "Giang Thần, nếu em nói em đã
tiêu hết tiền, không lấy lại được nữa."
Khi nghe Thẩm Kiều Vi đã tiêu hết tiền,
ý nghĩ đầu tiên của tôi là tiền đã mất,
bà nội sẽ không thể phẫu thuật được. Tôi
sẽ mất đi người thân cuối cùng. Thẩm
Kiều Vi thấy tôi mãi không nói gì, dùng
giọng nhẹ nhàng nói, "Em biết, em không
nói trước với anh, là em sai, nhưng bây
giờ tiền đã tiêu hết rồi, anh sẽ không
trách em đâu, đúng không? Dù sao cũng
không nhiều tiền, đợi sau này em kiếm
được tiền. Tôi không đợi Thẩm Kiều Vi
nói hết, liền khúc điện thoại. Tôi đứng
thẫn thờ trước quầy thanh toán của bệnh
viện. Bất động, đột nhiên điện thoại có
một tin nhắn quán rượu Thủy Mặc. Phòng
602 có bất ngờ đấy, số điện thoại lạ,
nội dung khó hiểu nhưng không hiểu sao
trong lòng tôi dâng lên sự bất an. Đứng
tại chỗ do dự vài giây, tôi rời khỏi
bệnh viện, bắt taxi đi thẳng đến quán
ma. Còn bên này chính là Thẩm Kiều Vi để
thử thách tôi đã rủ những bạn bè xấu của
cô ấy ra ngoài để mừng trước kỷ niệm một
năm của tôi và cô ấy. Lúc này cánh cửa
phòng riêng từ từ được đẩy ra. Mọi người
nhìn theo tiếng động, chỉ thấy một bóng
dáng gầy gò đứng lặng ở cửa. Khi nhìn rõ
người ở cửa là tôi, Thẩm Kiều Vi đột
ngột đứng dậy, nhanh chóng đi đến cửa.
Mặt cô ấy đầy vẻ bối rối và hoảng sợ.
Không biết tại sao tôi lại đột nhiên
xuất hiện ở đây. Giang Thần mặt Thẩm
Kiều Vi đầy vẻ hoảng loạn. Cô ấy vô thức
đưa tay muốn nắm tay tôi, nhưng bị tôi
tránh đi. Tin Thẩm Kiều Vi trùng xuống,
cô ấy vội vàng nắm lấy tay tôi, giải
thích, "Giang Thần, không phải như vậy
đâu, anh nghe em giải thích." Tôi nhìn
người bạn gái trước mặt, bỗng nở một nụ
cười dịu dàng nói, "Thẩm Kiều Vi, chúng
ta chia tay đi." Giọng rất dịu dàng
nhưng rất kiên định. Thẩm Kiều Vi trước
tiên sửng sốt, sau đó liên tục lắc đầu.
"Không không không." "Em không chia
tay." "Giang Thần, em có thể giải thích,
em thực sự có thể giải thích." Tôi mạnh
mẽ dằng tay khỏi Thẩm Kiều V, giọng dịu
dàng nhưng rất kiên định Thẩm Kiều Vi.
Em buông tha anh đi, anh chỉ có một yêu
cầu trả lại tiền cho anh. Hẹn hò một
năm, Thẩm Kiều Vi hiểu rõ tính cách nói
một là một của tôi. Một khi đã quyết
định việc gì, ai cũng không thay đổi
được. Tôi nói muốn chia tay thì tuyệt
đối sẽ không quay đầu lại. Nhưng Thẩm
Kiều Vi không muốn chia tay với tôi. Cô
ấy đã khó khăn lắm mới có thể mãi mãi ở
bên tôi. Cô ấy cầu xin Giang Thần, xin
anh đừng chia tay được không? Ánh mắt
quét qua những người trong phòng, cuối
cùng dừng lại ở Tống Cẩm Niên. Tống Cẩm
Niên ở góc mà Thẩm Kiều Vi không thấy
được, hướng về phía tôi nở một nụ cười
mỉa mai, miệng anh ta mấp máy, dường như
đang nói cậu đấu không lại tôi đâu. Tôi
không để ý đến anh ta mà nhìn về phía
Thẩm Kiều Vi, từ từ mở miệng, "Không
chia tay cũng được, vậy bây giờ em đưa
cho anh 100 triệu, anh chỉ cần 100
triệu." Vẻ mặt Thẩm Kiều Vi có chút khó
xử. Cô ấy mím môi Giang Thần, "Đợi thêm
một ngày được không? Ngày mai anh cần
bao nhiêu tiền em đều có thể đưa cho
anh, xin anh đấy." Tôi thất vọng nhìn cô
ấy, yếu ớt thốt ra một câu. Thẩm Kiều
Vi, tôi chỉ cần tiền trong thẻ ngân hàng
của tôi, trả lại tiền cho tôi. Thẩm Kiều
Vi vẫn cố gắng tiến lên giữ lại, nhưng
lúc này điện thoại tôi thấy cuộc gọi đến
trong giây lát, tôi không chút do dự
nhấc máy. Đầu dây bên kia không biết nói
gì, mặt tôi lập tức tái nhợt, quay người
định đi nhưng cổ tay bị Thẩm Kiều Vi nắm
lấy. Cô ấy khẩn khoảng cầu xin Giang
Thần, "Em không chia tay, ở lại đợi đến
ngày mai, anh muốn bao nhiêu tiền em đều
đưa cho anh." Tôi quay đầu nhìn cô ấy
một cái rồi mạnh tay tát cô ấy một cái.
Thẩm Kiều V, chúng ta đã hoàn toàn kết
thúc. Nói xong tôi rằng tay cô ấy ra
không quay đầu lại rời đi. Tôi vội vàng
chạy ra khỏi quán ba. Lúc này đã là đêm
khuya, đường không một bóng người, taxi
cũng hiếm hoi. Cuộc gọi vừa rồi là từ
bệnh viện. Bác sĩ nói bệnh tình của bà
nội xấu đi, bảo tôi nhanh chóng đến bệnh
viện. Khi tôi nghe tin này, chỉ cảm thấy
trời sập. Tôi vội vàng muốn đến bệnh
viện, hoàn toàn không có thời gian nghĩ
đến chuyện giữa tôi và Thẩm Kiều Vi. Đợi
hơn 10 phút, đường không một chiếc xe,
chỉ có một chiếc mây bách từ xa từ lái
đến. Tôi bây giờ gấp phải đến bệnh viện,
cắn răng chạy ra giữa đường. Tiếng phanh
gấp vang lên trên con phố yên tĩnh. Tôi
từ từ mở mắt, chỉ thấy chiếc mây bách
dừng lại cách tôi 0 đến 5 cm, suýt đâm
bay tôi, tôi không kịp sợ hãi, chạy đến
bên xe gõ cửa sổ ghế lái. Cửa sổ hạ
xuống, tài xế lo lắng nhìn tôi hỏi cậu
trai, "Cậu không sao chứ?" Tôi đáp, "Chị
ơi, tôi xin chị đưa tôi đến bệnh viện
được không?" Tài xế khó xử nhìn ghế sau,
ở đó ngồi một phụ nữ khí chất thanh
lịch, hiểu rằng tài xế phải nghe lời
người phụ nữ phía sau nên tôi trực tiếp
đi đến ghế sau, gõ cửa sổ. "Cô ơi, có
thể phiền cô chở tôi một đoạn không? Bà
nội tôi nguy kịch, tôi gấp phải đến bệnh
viện, xin cô giúp tôi." Tài xế nghe lời
tôi, không khỏi cảm động. Người phụ nữ
nhẹ nhàng gật đầu. Tài xế mừng trong
lòng, vội vàng mời tôi ngồi vào ghế phụ.
Vừa ngồi vào đã ngửi thấy mùi thơm dễ
chịu khiến tâm trạng bồn chồn của tôi
dần dần bình tĩnh lại. Xe chạy vun vút
trên đường, nửa giờ sau, xe dừng lại
trước cổng bệnh viện. Tôi vội vàng cảm
ơn Bạch Lạc Ngôn rồi xuống xe, chạy
thẳng đến phòng phẫu thuật. Tài xế nhìn
bóng lưng tôi rời đi, quay đầu nhìn Bạch
Lạc Ngôn ở ghế sau hỏi cô ơi, chúng ta
bây giờ lời tài xế chưa nói hết, đã thấy
Bạch Lạc Ngôn ở ghế sau đã mở cửa xe. Đi
vào trong bệnh viện, tài xế không dám
chậm trễ, đi theo xuống xe. Hai người
nhanh chóng tìm thấy, tôi đang đứng
trước cửa phòng phẫu thuật, bà nội đã
được đưa vào phòng phẫu thuật cấp cứu.
Tôi vừa đến không lâu, một y tá vội vã
đi ra, bảo tôi đi thanh toán phí phẫu
thuật. Tôi cầm hóa đơn phẫu thuật, đầu
ngón tay gần như trắng bệch vì tôi hoàn
toàn không có tiền. Đúng lúc này, giọng
Bạch Lạc Ngôn vang lên phía sau Đình
Đình. Đi thanh toán, tài xế Dương Đình
lập tức tiến lên, lấy hóa đơn từ tay
tôi, nhanh chóng đi đến quầy thanh toán.
Tôi đờ đẫn nhìn Bạch Lạc Ngôn, khóe mắt
hơi đỏ, mở miệng nói, "Cảm ơn cô, thật
sự cảm ơn." Vẻ mặt Bạch Lạc Ngôn không
thay đổi, chỉ lấy từ túi ra một chiếc
khăn tay sạch, đưa đến trước mặt tôi nói
không có gì. Tôi nhận lấy khăn tay, cổ
họng như bị cái gì đó nghẹn lại khó
chịu. Lúc này nỗi ấm ức tích tụ trong
lòng tôi, vì lòng tốt của người lạ đã
hoàn toàn bùng nổ. Bạch Lạc Ngôn nhìn
tôi, nhưng không nói một lời an ủi nào,
chỉ lặng lẽ đứng bên cạnh tôi đồng hành.
Dương Đình nhanh chóng quay lại, cô ấy
trước tiên nhìn Bạch Lạc Ngôn một cái,
sau đó đi đến bên cạnh tôi, an ủi đừng
khóc nữa, chi phí đã thanh toán đầy đủ
rồi, bà nội cậu chắc chắn sẽ không sao
đâu. Nước mắt tôi rơi từng giọt, không
có ý định dừng lại. Thấy vậy, Bạch Lạc
Ngôn đi đến bên Dương Đình. Hai người
thì thầm vài câu, Dương Đình mặt đầy nụ
cười rời đi. 10 phút sau, Dương Đình tay
cầm một túi đồ chạy nhanh trở lại. Cô ấy
nhét trà sữa nóng hổi vào tay tôi, nói,
"Uống chút trà sữa để ấm bụng." Tôi đỏ
mắt nhìn Dương Đình, định cảm ơn, nhưng
nghe Dương Đình nói đây đều là cô chủ
bảo tôi đi mua. Tôi lại nhìn Bạch Lạc
Ngôn nói cảm ơn. Đêm nay tôi không biết
đã nói bao nhiêu lần cảm ơn rồi. Hai giờ
sau, cửa phòng phẫu thuật cuối cùng cũng
từ từ mở ra. Bác sĩ bước ra, tôi căng
thẳng nhìn bác sĩ, hỏi bác sĩ, "Bà nội
tôi thế nào rồi?" Mặt bác sĩ đầy vẻ buồn
bã. Anh Giang, xin lỗi, chúng tôi đã cố
hết sức. Hai chân tôi mềm nhũn suýt ngã.
Dương Đình lập tức tiến lên đỡ tôi, nước
mắt tôi lại rơi. Bác sĩ như đã quen với
cảnh tượng này, thông cảm nói, "Cụ già,
còn chút thời gian, các người hãy từ
biệt tử tế nhé. Không lâu sau, bà nội
được đẩy ra, tôi theo bà nội về phòng
bệnh." Bạch Lạc Ngôn theo sau, Dương
Đình tất nhiên cũng đi theo, nhưng hai
người không vào phòng bệnh, chỉ đứng ở
cửa phòng bệnh. Trong phòng bệnh, tôi
đặt bàn tay đầy nếp nhăn của bà nội, áp
chặt vào mặt mình. Tôi nắm chặt tay bà
nội nhưng sợ nắm không đủ chặt. Giây sau
bà nội sẽ rời xa tôi, nhưng tôi biết đây
chẳng qua là tự lừa rối bản thân mà
thôi. Bà ơi, giọng tôi nghẹn ngào. Trên
giường bệnh, cụ da mặt tái nhợt, nghe
thấy giọng tôi, chậm rãi mở mắt. Khi
thấy đôi mắt đỏ vì khóc của tôi, mặt bà
nội nở nụ cười hiền tử, như trước đây
vẫn vuốt mặt tôi dịu dàng. Sao lại khóc?
Có phải có ai bắt nạt Giang Thần không?
Con nói với bà, bà sẽ giúp con ra mặt.
Nước mắt tôi như chuỗi ngọc đứt dây,
không thể ngừng rơi. Tôi nức nở nói, "Bà
ơi, đừng rời xa con được không?" Khóe
mắt bà nội cũng hơi ướt. Bà cố gắng giơ
tay lên dịu dàng vuốt đầu tôi. Bà không
thể ở cùng con nữa. Bà ơi, con xin mà.
Đừng đi được không? Nghe tiếng khóc của
tôi từ trong phòng bệnh, bên ngoài Dương
Đình không kìm được cũng đỏ hoe mắt. Vẻ
mặt Bạch Lạc Ngôn vẫn không có chút thay
đổi nào, nhưng ánh mắt cô ấy vẫn luôn
dõi theo tôi, đem ống hút đi xét nghiệm.
Giọng cô ấy vang lên trong hành lang yên
tĩnh. Dương Đình trước tiên sửng sốt,
sau đó lập tức điều chỉnh trạng thái và
nói, "Vâng, cô chủ." Dương Đình cầm cốc
trà sữa tôi vừa uống rời đi. Bạch Lạc
Ngôn nhìn tôi trong phòng bệnh như đang
thì thầm. Trong phòng bệnh tôi nắm chặt
tay bà nội, trong lòng như bị ngàn dao
cắt đau đến dứa máu. Bà nội nhìn tôi đau
lòng như vậy, nước mắt cũng vô thức chảy
ra. Bà âu yếm nhìn tôi, nói, "Không thể
nhìn thấy Giang Thần của bà kết hôn,
thật đáng tiếc. Nó không ở bên cạnh con
sao?" Tôi nghe bà nội nhắc đến Thẩm Kiều
Vi, ánh mắt né tránh một chút. Bà nội
tuy không nói gì nhưng dường như cảm
nhận được điều gì đó. Bà thở dài, "Nếu
không vui thì chia tay đi, bà chỉ mong
con hạnh phúc." Tôi khóc nức nở, trực
tiếp đổ vào lòng bà nội. Khóc một lúc,
vẫn là bà nội bình tĩnh lại trước. Bà
đưa tay dịu dàng lau nước mắt cho tôi.
Bà không còn nhiều thời gian nữa, có vài
lời muốn nói với con. Tôi khóc không
thành tiếng nhưng vẫn cố nén nước mắt.
Bà nói, "Con đang nghe đây. Khi bà đi
rồi, con phải chăm sóc bản thân thật
tốt, tìm một người yêu con. Người con
yêu càng quan trọng, như vậy bà mới có
thể an nghỉ. Tôi khóc và gật đầu. con
nhất định sẽ sống tốt." Dưới giường bà
có một hộp nhỏ, bên trong có tất cả tiền
tiết kiệm của bà, con cầm lấy. Điều bà
không hối tiếc nhất đời này chính là
nhặt được con bên đường. Bà rất vui.
"Cảm ơn bà. Nếu không phải bà đem con
về, con không sống được đến bây giờ." Bà
nội âu yếm vuốt ve mặt tôi, đôi mắt đục
ngầu, cẩn thận nhìn tôi từ đầu đến chân
lần này đến lần khác, rồi từ từ nhắm
lại. Bàn tay đang vuốt ve tôi cũng từ từ
buông xuống. Tôi ngẩn người nhìn bà nội
đã nhắm mắt, đau lòng đến mức không nói
nên lời, nước mắt làm mờ tầm nhìn. Tôi
nhẹ nhàng tựa đầu vào người bà nội,
giọng vô thức nhỏ đi. "Bà ơi, con nhất
định sẽ sống tốt, bà hãy yên tâm ra đi."
Bên ngoài phòng bệnh, Dương Đình bước
đến, định mở miệng nhưng bị Bạch Lạc
Ngôn ngắt lời. Dương Đình nhìn vào phòng
bệnh, lập tức hiểu chuyện gì đã xảy ra,
liền đứng yên lặng một bên. Bạch Lạc
Ngôn nhìn tôi trong phòng bệnh, đôi mắt
đẹp gợn lên những gợn sóng nhỏ. Tôi đi
ra thấy hai người vẫn còn, không khỏi
ngạc nhiên. Cô ơi, các người chưa đi
sao? Chi phí phẫu thuật cần giúp đỡ
không? Giọng Bạch Lạc Ngôn ngắt lời tôi.
Tôi nhìn Bạch Lạc Ngôn sau một lúc lâu
mới nhẹ giọng nói, "Cô có thể cho tôi
mượn thêm tiền không? Tôi muốn tiễn bà
nội đi một cách tử tế." Bạch Lạc Ngôn từ
tốn nói được. Sau đó cô ấy lấy ra một
tấm danh thiếp đưa đến trước mặt tôi.
"Mấy ngày này tôi đều ở Sơn Thành, có
cần gì thì liên hệ tôi. Tôi nhận lấy
danh thiếp nhìn một cái, cái tên này rất
hợp với cô ấy. Cảm ơn cô Bạch, tiền mượn
cô tôi sẽ trả." Nghe vậy, Bạch Lạc Ngôn
gật đầu không nói gì. Tôi nhận được tiền
liền bắt đầu lo hậu sự cho bà nội. Bà
nội không có người thân trong thành phố
này nên tôi trực tiếp quyết định hỏa
táng bà nội, sau đó tìm một nơi sơn thủy
hữu tình, tìm một mảnh đất làm mộ cho bà
nội để bà ăn nghỉ. Từ tay nhân viên nhà
hỏa táng nhận lấy cho cốt của bà nội,
tôi ôm chặt vào lòng thì thầm bà ơi, con
đưa bà về nhà. Tôi gọi một chiếc taxi,
mang cho cốt về căn nhà nhỏ của tôi và
bà nội. Chỉ là ở cửa nhà, tôi gặp một
người ngoài dự đoán, hôm nay Thẩm Kiều
Vi không còn là hình ảnh tôi thấy trong
một năm qua. Lúc này cô ấy toàn thân
hàng hiệu, còn đeo túi đi đắt tiền.
trông giống như một tiểu thư nhà giàu.
Thẩm Kiều Vi từ xa nhìn thấy tôi xuống
taxi, nhưng không chú ý tôi đang ôm gì
trong tay. Đến khi đến gần cô ấy mới
thấy rõ tôi đang ôm hộp cho cốt. Trên
hộp rõ ràng là di ảnh của bà nội. Thẩm
Kiều Vi đứng ngây người tại chỗ một lúc
lâu, mở miệng bà nội, tôi không nhìn cô
ấy một cái mà đi thẳng qua cô ấy đi về
phía nhà. Thẩm Kiều Vi phản ứng lại, lập
tức đuổi theo. Vẻ mặt cô ấy có chút
hoảng hốt, mặt cũng hơi tái. Vậy mấy
ngày nay không tìm thấy anh là vì bà nội
mất phải không? Tôi vẫn không nói gì,
lấy chìa khóa mở cửa, ôm hộp cho Cốt đi
vào. Thẩm Kiều Vi do dự một giây cũng
đuổi theo vào. Cô ấy lúng túng đi theo
sau tôi, nhìn tôi, cẩn thận đặt cho Cốt
bà nội lên bàn, di ảnh trên hộp cho Cốt
đối diện với cô ấy. Thẩm Kiều Vi ái náy
không dám nhìn. Giang Thần tôi quay đầu
lại vô cảm nhìn Thẩm Kiều Vi, giọng xa
cách và lạnh lùng. Cô Thẩm có việc gì
không? Nghe cách tôi gọi cô ấy tin Thẩm
Kiều Vi đau nhói. Cô ấy hoảng hốt đưa
tay định nắm tay tôi nhưng bị tôi hất
ra. Thẩm Kiều Vi, đừng ép tôi, ghét anh
Giang Thần. Thẩm Kiều Vi đau lòng. Dáng
vẻ đó, như thể tôi đã làm điều gì có lỗi
với cô ấy. Thẩm Kiều Vi, đừng tỏ ra như
nạn nhân, từ đầu đến cuối người bị tổn
thương không phải là tôi sao? Thẩm Kiều
Vi thu lại vẻ mặt. Cô ấy muốn giống như
trước đây, làm nũng để tôi tha thứ.
Nhưng khi thấy ánh mắt lạnh lùng của
tôi, Giang Thần, xin lỗi, bà nội ra đi
chắc anh rất đau lòng phải không? Xin
lỗi vì lúc anh khó khăn nhất, em lại
không thể ở bên cạnh anh. Mặt tôi không
chút xúc động, lặng lẽ nhìn cô ấy, bỗng
nở một nụ cười mỉa mai. Thẩm Kiều Vi, cô
thật khiến tôi ghê tởm. Trong ấn tượng,
tôi chưa bao giờ nặng lời với cô ấy như
vậy nên nửa ngày sau, Thẩm Kiều Vi vẫn
chưa hoàn hồn. Thẩm Kiều Vi, cô đi đi,
tôi không muốn gặp lại cô nữa. Thẩm Kiều
Vi hoàn hồn, hoảng hốt nắm cổ tay tôi,
khẩn câu một cách thấp hèn. Em thực sự
biết lỗi rồi, anh tha thứ cho em lần
này, được không? Em biết cái chết của bà
nội là đòn dáng lớn với anh. Thẩm Kiều
Vi, cô có biết tối hôm đó tại sao tôi
kiên quyết đòi cô trả tiền không? Chủ đề
chuyển quá nhanh. Thẩm Kiều Vi có chút
không theo kịp, trong mắt cô ấy vẫn còn
vẻ mơ hồ. Tôi vô cảm hất tay cô ấy ra,
dứt khoát như đêm hôm đó. Vì cô đã tiêu
hết tiền cứu mạng của bà nội. Nếu bà nội
có thể phẫu thuật sớm hơn, có lẽ bà đã
không rời xa tôi. Lời này như một quả
bom nổ trong tim Thẩm Kiều Vi. Cô ấy
kinh ngạc trợn tròn mắt, không dám tin
nhìn tôi. Sau một lúc lâu, cô ấy khóc
thẳm. Giang Thần, anh đang lừa em đúng
không? Tôi nhìn Thẩm Kiều Vi tự lừa rối
mình, lạnh lùng lắc đầu, lại ném thêm
một quả bom. Thẩm Kiều Vi, đêm tôi rời
khỏi quán bar, cô đã đi khách sạn với
người đàn ông khác đúng không? Nghe vậy,
máu trên mặt Thẩm Kiều Vi dần rút đi.
Ánh mắt cô ấy né tránh, rõ ràng là có
lỗi. Thực ra ngày bà nội mất, tôi đã
nhận được một tấm ảnh. Trong ảnh Thẩm
Kiều Vi dựa vào một người đàn ông, cô
đầy vết đỏ, ngọp ngào ngủ. Lúc đó tôi đã
tuyệt vọng với Thẩm Kiều Vi. Khi nhìn
thấy bức ảnh, trong lòng không chút gợn
sóng. Thẩm Kiều Vi biết mình hoàn toàn
không còn hy vọng, nhưng cô ấy vẫn không
muốn từ bỏ. Tôi là người đàn ông duy
nhất làm tim cô ấy rung động, làm sao cô
ấy nỡ từ bỏ? Giang Thần, em thực sự
không thể không có anh, anh tha thứ cho
em lần này được không? Bà nội tuy không
còn nữa, nhưng anh có em, sau này em sẽ
đối xử tốt với anh, em nhất định sẽ đối
xử tốt với anh." Nói xong, Thẩm Kiều Vi
tiến lên vài bước, đưa tay định ôm lấy
tôi. Tôi trực tiếp né tránh, quay người
định chạy, nhưng bị Thẩm Kiều Vi nắm lấy
cổ tay, cô ấy dùng chút sức lao vào lòng
tôi. Mấy ngày liên tiếp bôn ba, tôi đã
mệt đến cực điểm, nhất thời không thể
thoát khỏi vòng tay Thẩm Kiều Vi. Thẩm
Kiều Vi nhìn môi tôi gần trong gang tấc,
ánh mắt có chút đám đuối, từ từ nhón
chân định hôn lên. Tôi nhận ra ý đồ của
Thẩm Kiều Vi. Động tác của Thẩm Kiều Vi
hơi dừng lại, sau đó trong mắt dâng lên
vẻ điên cuồng. Giang Thần, em thực sự
rất yêu anh, có phải chỉ cần anh có được
em, anh sẽ không rời xa em? Tôi nhất
thời không kịp phản ứng, bị cô ấy đẩy
ngã xuống đất, đột nhiên một bóng người
từ cửa lao vào, một tay kéo Thẩm Kiều Vi
đang đè lên người tôi ra. Khi Thẩm Kiều
Vi chưa kịp phản ứng, một cái tát dáng
vào mặt cô ấy. Tôi đứng dậy từ ghế sofa
nhìn Bạch Lạc Ngôn đột ngột xuất hiện,
có chút bất ngờ. Cô Bạch! Bạch Lạc Ngôn
một tay đẩy Thẩm Kiều Vi xuống đất,
không khí xung quanh bắt đầu trở nên
lạnh lẽo. Thẩm Kiều Vi nhìn Bạch Lạc
Ngôn đột ngột xuất hiện, lại nhìn vẻ
quen biết của chúng tôi. Trong giây lát,
cô ấy cảm thấy đầu óc nóng lên, thậm chí
buột miệng nói, "Giang Thần, thì ra anh
vội vàng bỏ em, là đã tìm được người kế
tiếp. Người phụ nữ này giàu hơn em phải
không?" Thẩm Kiều Vi là con nhà giàu,
tất nhiên nhìn ra quần áo trên người
Bạch Lạc Ngôn đắt đến mức nào. Tôi giận
dữ nhìn cô ấy, "Thẩm Kiều Vi, cút ra
ngoài cho tôi." Thẩm Kiều Vi cũng hơi
hối hận nhưng lời nói ra không thể thu
lại. Cô ấy liếc nhìn Bạch Lạc Ngôn, lại
nhìn tôi, chỉ có thể không cam lòng rời
đi. Trong phòng chỉ còn lại Bạch Lạc
Ngôn và tôi. Dù đã tuyệt vọng với Thẩm
Kiều Vi, nhưng trái tim tôi vẫn vì những
lời buột miệng vừa rồi của cô ấy cảm
thấy khó chịu. Bạch Lạc Ngôn đưa khăn
tay đến trước mặt tôi, nhẹ nhàng mở lời,
"Tại sao? Mỗi lần gặp cậu đều thấy cậu
khóc. Tôi không đáp lại, chỉ thua lỗ lau
nước mắt nói, "Sau này sẽ không nữa, tôi
sẽ không bao giờ khóc nữa." Bạch Lạc
Ngôn nhìn tôi sâu sắc, không nói gì, chỉ
lặng lẽ cất khan tay. Tôi điều chỉnh tâm
trạng nhìn Bạch Lạc Ngôn. "Cô Bạch, cô
đến tìm tôi có việc gì không?" Bạch Lạc
Ngôn cũng không nói dài dòng, hướng về
phía cửa ra hiệu. Dương Đình cầm một tập
tài liệu đi vào. Bạch Lạc Ngôn nhận lấy
tài liệu, trực tiếp đưa đến trước mặt
tôi. Tôi nghi hoặc nhận lấy, mở ra xem.
Trong túi tài liệu là một kết quả xét
nghiệm ADN. Kết quả xét nghiệm cho thấy
xác suất hai bên có quan hệ huyết thống
là 99,99%.
Ý là tôi và người được xét nghiệm kia có
quan hệ cha con. Tôi ngơ ngác nhìn Bạch
Lạc Ngôn. Vậy cô muốn nói với tôi, tôi
là em trai thất lạc nhiều năm của cô
sao? Bạch Lạc Ngôn trước tiên sửng sốt,
sau đó khóe miệng cong lên thành đường
cong đẹp mắt. Trong giây lát tôi chỉ cảm
thấy trước mắt như muôn hoa nở rộ. Không
ngờ cô gái lạnh lùng quý phái này khi
cười lại đẹp đến vậy. Nhưng vẻ đẹp chỉ
thoáng qua, Bạch Lạc Ngôn nhanh chóng
thu lại nụ cười, nhưng đôi mày cô ấy
thêm vài phần dịu dàng, nói một cách
nghiêm túc, "Cậu là em trai thất lạc
nhiều năm của bạn thân tôi. Gia đình tôi
và gia đình cậu là bạn thân nhiều đời.
Tôi hiểu rồi, Bạch Lạc Ngôn và chị ruột
của tôi là bạn thân nên cô ấy chỉ giúp
tìm người thôi. Nhưng sao cô biết tôi
chính là em trai ruột của bạn thân cô?"
Bạch Lạc Ngôn nhìn mặt tôi, cậu trông
rất giống gì lúc còn trẻ nên tôi đoán
cậu có thể là đứa con thất lạc của gia
đình bạn tôi. Tôi nhìn tài liệu trong
tay, nhất thời vẫn khó tiêu hóa, tin tức
tìm được cha mẹ ruột. Bạch Lạc Ngôn thấy
tôi như vậy, từ từ mở miệng xin lỗi.
Ngay khi có kết quả xét nghiệm ADN, tôi
đã thông báo cho gia đình cậu biết họ
lúc này đang trên đường, ngày mai có lẽ
sẽ đến tìm cậu. Nghe nói cha mẹ ruột sắp
đến, tôi nói trong lòng không chút dao
động, chắc chắn là giả. Bà nội luôn
không giấu việc tôi bị nhặt về, cũng
từng nói khi nhặt được tôi đã báo cảnh
sát, nhưng cảnh sát không tìm thấy gia
đình mất con, cũng không có tin tức về
cha mẹ ruột của tôi. Sau khi tìm một
thời gian, bà nội đã từ bỏ ý định giúp
tôi tìm cha mẹ ruột, trực tiếp chọn cách
tự mình nhận nuôi. Xin lỗi, tôi đã tự
tiện. Giọng trong trẻo của Bạch Lạc Ngôn
cắt đứt dòng suy nghĩ của tôi. Tôi nhẹ
nhàng lắc đầu, không sao, cô đâu làm gì
sai. Bạch Lạc Ngôn tiếp tục, "Vậy cậu
muốn gặp họ không?" Tôi im lặng một lúc,
nhẹ nhàng lắc đầu không biết. Bà nội vừa
mới mất, đầu óc tôi hơi rối. Bạch Lạc
Ngôn gật đầu, "Tôi hiểu." Bắt cậu đột
ngột chấp nhận tất cả rất khó, cậu có
thể suy nghĩ từ, dù sao họ ngày mai sẽ
đến. Tôi đáp, "Có thể cho tôi một đêm để
suy nghĩ không?" Khóe miệng Bạch Lạc
Ngôn hơi nhếch lên, "Đó là quyền của
cậu, vậy tôi không làm phiền cậu nữa."
Tôi tiễn Bạch Lạc Ngôn ra cửa. Trước khi
cô ấy lên xe, tôi gọi cô ấy lại cô Bạch.
"Cảm ơn cô." Bạch Lạc Ngôn quay người
gật đầu, sau đó cúi đầu ngồi vào xe.
Dương Đình quay đầu mỉm cười với tôi,
rồi lái xe rời đi, đi đến bên bàn, ôm
hộp cho cốt của bà nội đi về phía phòng
ngủ. Đặt hộp cho cốt ở đầu giường, ngón
tay tôi nhẹ nhàng lướt qua đáy hộp, đôi
mắt cụp xuống không biết đang nghĩ gì.
Tôi lấy từ dưới giường ra một hộp nhỏ,
đó là một hộp bánh sắt. Rất cũ kỹ, tôi
cẩn thận lau sạch bụi trên nó, nhẹ nhàng
mở hộp sắt. Bên trong không có nhiều
thứ, một sấp tiền không mới lắm, được
gói gọn gàng trong một chiếc khăn tay,
một tấm ảnh, một túi đỏ và một phong bì.
Khi nhìn thấy những thứ này, khóe mắt
không khỏi nóng lên. Tôi cầm lấy mấy tấm
ảnh đó. Đó là số ít những bức ảnh chung
của tôi và bà nội. Trong ảnh bà nội đầy
vẻ từ ái, tôi mỉm cười hạnh phúc. Ngón
tay tôi nhẹ nhàng lướt qua khuôn mặt bà
nội trong ảnh, một giọt nước mắt rơi
xuống tấm ảnh. Nước mắt rơi càng lúc
càng nhiều. Tôi lau nước mắt lại, cẩn
thận lau sạch tấm ảnh. Cứ đi, tôi lại
cầm lấy phong bì. Bà nội không biết chữ,
chắc không viết được thư. Sao lại có một
lá thư trong hộp? Từ từ mở phong bì. Bên
trong quả thực là một lá thư. Lá thư bà
nội nhờ người biết chữ viết hộ khi còn
sống. Bà nội nói trong thư, bà biết
không thể ở bên tôi quá lâu. Hy vọng sau
khi bà ra đi, tôi có thể dựa vào những
thứ trong túi đỏ, tìm được cha mẹ rột
của mình. Bà nội còn kể trong thư, hoàn
cảnh bà nhặt được tôi năm đó và những
thứ ban đầu trên người tôi đều được cất
trong hộp. Tôi đọc xong thư, cầm lấy túi
đỏ đó, mở ra xem. Trong túi là một chiếc
khóa trường mệnh làm rất tinh xảo. Chiếc
khóa trường mệnh khi bà nội nhặt được
tôi đã đeo trên cổ tôi, mặt sau còn viết
một cái tên. Nói đến cũng là trùng hợp,
bà nội cũng họ Giang nên đặt tên tôi là
Giang Thần. Ngày hôm sau tôi đã quyết
định, đã là bà nội mong tôi tìm được cha
mẹ ruột và đoàn tụ với họ thì tôi sẽ
nghe lời. Không phải nói cha mẹ ruột sẽ
đến sao? Vậy tôi sẽ đi gặp họ. Nhưng tôi
cũng nghĩ rất rõ ràng, nếu cha mẹ rụt,
biểu lộ dù chỉ một chút không muốn tôi,
tôi sẽ không về với họ, thả một mình
sống, còn hơn về nhà với những người
thân không chấp nhận mình. Trưa hôm sau,
tôi vừa định ra ngoài thì có người gõ
cửa nhà tôi. Tôi vừa mở cửa, thấy ở cửa
đứng mấy người, trong đó một cặp vợ
chồng trung niên khiến tôi cảm thấy rất
quen mặt, đặc biệt là cặp vợ chồng trung
niên trông hơi giống tôi. Thấy tôi người
phụ nữ, lập tức tiến lên ôm tôi vào
lòng. Con trai, mẹ cuối cùng đã tìm thấy
con, cơ thể tôi cứng đờ trong giây lát,
vô thức từ chối, tiếp xúc thân thể với
người lạ. Nhưng tiếng khóc của mẹ Giang
bên tai khiến tôi hơi xúc động, muốn đẩy
đối phương ra nhưng tay không có động
tác. Mẹ Giang càng khóc càng đau lòng,
nước mắt nóng hổi thấm ướt vai tôi. Tôi
do dự giơ tay lên, nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ
Giang, "Đừng khóc nữa, một câu khiến mẹ
Giang khóc dữ dội hơn." Bên cạnh bố
Giang cũng đỏ hoe mắt nhưng kiềm chế hơn
mẹ Giang. Nhận thấy sự không thoải mái
của tôi, bố Giang tiến lên một bước, kéo
mẹ Giang vào lòng mình. "Thôi nào, thôi
nào, đều dọa con trai quý của chúng ta
rồi." Nghe vậy, mẹ Giang lập tức lau
nước mắt. "Đúng, đúng đúng, không được
dọa con trai chúng ta. Tôi mới nhớ ra
mời mọi người vào nhà rồi lại đi vào bếp
đun nước. Bố Giang và mọi người đi vào
căn nhà nhỏ. Nhìn môi trường xung quanh
đơn sơ, nước mắt mẹ Giang lại rơi xuống.
Căn nhà nhỏ tuy cũ kỹ tồi tàn nhưng được
dọn dẹp sạch sẽ. Rõ ràng con trai mình
không cần phải chịu khổ như vậy. Trong
lòng người nhà họ Giang gần như đều nghĩ
như vậy. Lần này cả nhà họ Giang đều
đến, bố Giang, mẹ Giang và hai con đều
đến. Nghe nói em trai Thất Lạc đã được
tìm thấy. Anh trai ruột của tôi Giang
Nhất Dương, chị gái ruột Giang Uyển
Nhược đều bỏ công việc đang làm. Theo
cha mẹ đến Bắc Thành, vừa mở cửa, anh
chị nhìn thấy khuôn mặt tôi đã có thể
xác định chàng trai trước mắt thực sự là
đứa con quý của nhà họ Giang bị thất
lạc. Bởi vì khuôn mặt tôi quá giống mẹ
Giang lúc còn trẻ. Cộng với báo cáo xét
nghiệm ADN của Bạch Lạc Ngôn, việc này
đã là đinh đóng cột rồi. Lúc này nhìn
thấy nơi em trai đã sống nhiều năm, anh
chị đã bắt đầu xót xa trò. Người em trai
mất đi nay lại tìm được. Trong bếp tôi
nhìn ấm nước đun chân chối nửa ngày. Tuy
rằng trước đó đã chuẩn bị tinh thần gặp
cha mẹ ruột, nhưng khi người thực sự
đứng trước mặt mình, tôi lại nảy sinh
cảm giác gần quê hương mà rụt rè. Nhà
thường ít khách đến nên không có bộ ấm
chén đầy đủ. Tôi lục tung tìm được mấy
cái cốc. Pha trà xong đi ra, mẹ Giang
thấy tôi ra vội vàng đón lấy. Giang ích
Dương rất tinh ý tiến lên đỡ lấy khay từ
tay tôi để anh còn mẹ Giang thì kéo tôi
ngồi xuống chiếc ghế sofa nhỏ duy nhất
trong nhà. Những người khác cũng rất tự
giác tìm ghế ngồi, trên mặt mọi người
hoàn toàn không biểu lộ sự chê bai với
nơi tồi tàn này, ngược lại trong mắt đầy
vẻ xót xa. Tôi ngượng ngùng sờ mũi, xin
lỗi, nhà nhỏ quá. Mẹ Giang nhìn tôi lịch
sự xa cách với mình, không khỏi lại đỏ
hoe mắt. Là mẹ không chăm sóc tốt cho
con, để con chịu nhiều khổ như vậy. Tôi
thấy mẹ Giang lại sắp khóc, trong lòng
cũng hơi buồn. Có lẽ là mối liên hệ mẹ
con. Tôi đưa tay nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ
Giang. Mẹ đừng khóc nữa một tiếng mẹ
khiến mẹ Giang quên đi nước mắt. Bà nhìn
tôi đầy vẻ vui mừng. Giang Thần, con đã
chịu gọi mẹ rồi. Xung quanh người nhà họ
Giang cũng rất vui, bố Giang cũng không
nhịn được ngồi xuống bên kia của tôi,
đưa tay chỉ vào mình. Bố đây. Nhìn ánh
mắt mong đợi của bố Giang, cuối cùng
không nỡ làm ông thất vọng nên cũng gọi
một tiếng bố. Bố Giang, một người đàn
ông to lớn nghe tôi gọi một tiếng bố,
trực tiếp đỏ hoe mắt, quay mặt đi lau
khóe mắt ướt át. Giang Ích Dương nhìn
tôi mỉm cười Văn Nhã Anh đây. Giang Uyển
Nhược cũng dịu dàng cười chị đây nhé.
Tôi nhìn anh chị đầy thiệt ý với mình,
mặt nở một nụ cười từ tận đáy lòng. Mẹ
Giang thấy tôi nhanh chóng chấp nhận họ,
vui vẻ muốn đưa tay ôm tôi vào lòng,
nhưng như chợt nghĩ ra điều gì, hơi do
dự. Thấy vậy, tôi chủ động đưa tay ôm
lấy mẹ Giang. Nước mắt bà như thắc lũ,
ôm tôi khóc nức nở, nhìn thấy một bên
Giang Ích Dương cũng rơi nước mắt. Thấy
cảnh này, Giang Uyển Nhược chớp mắt,
quay đầu nhìn thấy từ đầu đến cuối rất
yên lặng. Đứng một bên là Bạch Lạc Ngôn.
Cô ấy cũng lặng lẽ nhìn tôi trên ghế
sofa, tuy vẻ mặt nhạt nhòa, nhưng cũng
có thể thấy cô ấy xúc động vì bạn thân
Giang Uyển Nhược tìm được em trai Thất
Lạc. Lạc Ngôn, lần này thực sự cảm ơn
cậu. Giang Uyển Nhược nói rất chân
thành. Bạch Lạc Ngôn thu hồi ánh mắt,
bỗng đưa tay vỗ vai cô ấy hai cái. Mẹ
Giang khóc một lúc, nắm chặt tay tôi,
cẩn thận hỏi về cuộc sống hơn 20 năm của
tôi. Tôi cũng không giấu giếm gì, kể lại
việc mình bị bà nội nhặt được như thế
nào, rồi được bà nội vất vả nuôi lớn đều
kể lại một lượt. Tôi chỉ báo tin vui
không báo tin buồn. Nhẹ nhàng kể qua,
cuộc sống những năm qua với bà nội.
Nhưng thực ra không cần tôi nói, nhà họ
Giang cũng biết bao nhiêu năm tôi và bà
nội nương tựa lẫn nhau, chắc chắn không
dễ dàng gì. Vì sợ tôi tạm thời không
chấp nhận được thân phận của mình nên
không tiếp tục nhắc đến. Nhà họ Giang
vẫn rất cảm ơn bà nội Giang đã nhặt được
tôi. Chính bà đã cho tôi cuộc sống mới
và bà đã nuôi tôi rất tốt. Bố Giang cảm
thán mở lời. Chúng tôi thực sự nợ cụ rất
nhiều. Tôi nhớ đến bà nội, trong lòng
lại bắt đầu buồn. Mẹ Giang thấy vậy đưa
tay vỗ lưng tôi, "Đừng buồn, chúng ta sẽ
tìm cho bà nội nghĩa trang tốt nhất."
Nghe vậy, tôi hơi vui mừng. "Thật ạ." Mẹ
Giang gật đầu, tiếp tục nói, "Về kinh
thành với bố mẹ và anh chị được không?
Tôi vốn đã chuẩn bị tinh thần rời đi
cùng cha mẹ ruột. Giờ biết họ mong mỏi
tôi về nhà, tôi cũng không từ chối rời
đi cùng nhà họ Giang. Bởi vì ở đây không
còn người và việc đáng để tôi lưu luyến
nữa. Con sẽ về nhà với mọi người. Nghe
tôi đồng ý về cùng, nhà họ Giang chắc
chắn là vui nhất. Giang Uyển Nhược lập
tức lấy điện thoại ra, bắt đầu sắp xếp.
Mẹ Giang và Giang X Dương giúp tôi thu
dọn số hành lý ít ỏi. Trong lúc thu dọn
đồ, điện thoại tôi liên tục reo lên, chỉ
nhìn một cái rồi lặng lẽ chuyển điện
thoại sang chế độ im lặng. Tôi dự định
trước khi rời khỏi đây, đổi số điện
thoại hiện tại để hoàn toàn cắt đứt với
người và việc ở đây. Nói lời tạm biệt
cuối cùng. Một giờ sau, tôi mang theo
cho cốt của bà nội và số hành lý ít ỏi.
Ngồi lên chiếc mê bách đi đến sân bay.
Tôi và nhà họ Giang vừa rời đi, Thẩm
Kiều Vi đã đến trước cửa căn nhà nhỏ.
Vừa xuống xe, Thẩm Kiều Vi trực tiếp gõ
cửa nhà tôi. Nhưng dù cô ấy gõ thế nào
cũng không có ai mở cửa. Giang Thần,
Giang Thần là em đây, anh mở cửa đi,
chúng ta nói chuyện tử tế được không?
Giang Thần, em thực sự biết lỗi rồi, anh
đừng không để ý đến em được không? Em
không muốn chia tay. Thẩm Kiều Vi tự nói
một mình ở cửa, nhưng căn nhà vẫn im
lặng. Tống Cẩm Niên sau đó cũng đến,
thấy Thẩm Kiều Vi vẫn si tình như vậy,
anh ta nhẹ cắn răng, trong lòng rõ ràng
ghen tỵ tôi không thể chịu nổi, nhưng
trên mặt vẫn phải giữ vẻ tốt bụng độ
lượng đó. Bầu trời vang lên tiếng sấm,
mưa lớn, nói đến là đến, Thẩm Kiều Vi
trực tiếp bị ướt như chuột lột. Tống Cẩm
nên thấy vậy, lấy ô từ tay tài xế che
trên đầu Thẩm Kiều Vi. Kiều Vi, trời mưa
rồi, chúng ta vào xe chú tạm được không?
Em không cần anh quan tâm, hôm nay em
nhất định phải được Giang Thần tha thứ.
Tống Cẩm Niên cụp mắt xuống. Thẩm Kiều
Vi, anh chỉ là Thẩm Kiều Vi quay đầu
trừng mắt nhìn anh ta. Anh không hiểu
sao? Nếu không phải vì anh, Giang Thần
cũng không bỏ em. Tất cả là tại anh, tất
cả là tại anh đấy. Nhưng Thẩm Kiều Vi,
anh đã là hôn phu của em rồi. Chúng ta
mới là người sắp kết hôn mà. Thẩm Kiều
Vi đột nhiên như bị kích động, cô ấy
quay người, mắt đỏ ngầu trừng Tống Cẩm
Niên. Em sẽ không bao giờ kết hôn với
anh. Tống Cẩm Niên bị dáng vẻ hiện tại
của Thẩm Kiều Vi dọa sợ. Anh ta đột
nhiên ném chiếc ô trong tay, tiến lên ôm
lấy Thẩm Kiều Vi. Mặt khác, sau khi xe
đến sân bay, tôi đem điện thoại cũ cùng
với Sim cùng nhau vứt vào thùng giác sân
bay, không quay đầu lại mang theo cho
Cốt bà nội và cùng nhà họ Giang lên
chuyến bay đến kinh thành. Đây là lần
đầu tiên tôi đi máy bay, cảm thấy mọi
thứ đều mới lạ. Thấy dáng vẻ của tôi,
mọi người nhà họ Giang lại xót xa. Đứa
con quý của họ thậm chí chưa từng đi xa,
cũng chưa từng đi máy bay. Không được,
phải đối xử với cậu ấy tốt hơn. Tôi
không biết suy nghĩ của nhà họ Giang,
chỉ lặng lẽ ngồi trên ghế. Nhà họ Bạch
và họ Giang đều là gia đình giàu có nên
đi lại phải là hạng nhất. Điều này nếu
là trước đây, tôi không dám nghĩ đến. 20
năm sống tiết kiệm trước đây khiến tôi
vô thức có chút gò bó. Ngược lại nhà họ
Giang và Bạch Lạc Ngôn, họ có vẻ bình
tĩnh như đã quen với đãi ngộ như vậy từ
lâu. Tôi mím môi, lúc này có cảm giác
thực sự bản thân khác với trước đây,
Giang Uyển Nhược là con gái, nhận ra
trạng thái hơi gò bó của tôi, lập tức
nhận ra tôi có thể không quen nên Giang
Uyển Nhược đứng dậy ngồi bên cạnh tôi.
Giang Thần, em không quen phải không?
Tôi không ngờ Giang Uyển Nhược phát hiện
ra sự bất thường của mình, do dự một
chút, vẫn gật đầu, em thực sự hơi không
quen. Có phải em làm mọi người mất mặt
không? Giang Uyển Nhược dịu dàng mỉm
cười, hai tay nắm chặt tay tôi, không
hề, đừng cảm thấy mất mặt. Giang Thần
nhà tôi rất tốt, chỉ là bây giờ chưa
quen. Từ từ thôi, sau này em sẽ dần
quen, chị sẽ dạy em. Tôi nhìn Giang Uyển
Nhược dịu dàng, trong lòng ấm áp. Thì ra
đây là cảm giác có chị gái, tim Giang
Uyển Nhược mềm nhũn. Thì ra đây là cảm
giác có em trai. Vài giờ sau, máy bay hạ
cánh an toàn tại sân bay Kinh Thành. Tôi
tất nhiên đi theo nhà họ Giang qua lối
VIP để rời đi. Mọi người đến kinh thành
đã là buổi tối. Tôi tò mò nhìn thành phố
hoàn toàn xa lạ trước mắt, nhưng không
hề căng thẳng. Đây chính là nơi lẽ ra
tôi nên lớn lên. Bên ngoài lối đi vip
của sân bay đã có vài chiếc xe sang đợi
ở đó. Một người đàn ông trung niên trông
như quản gia khi thấy bố Giang và mọi
người lập tức cười đón lên. Ông chủ, bà
chủ, cậu chủ, tiểu thư, nhị thiếu gia
đây là lần đầu tôi được gọi là nhị thiếu
gia. Cảm giác này khá mới mẻ. Nhưng tôi
vẫn lịch sự mỉm cười với quản gia. Quản
gia sửng sốt, rõ ràng ông ấy không ngờ
nhị thiếu gia được tìm về lại là một
người lễ phép như vậy. Quả nhiên gen của
nhà họ Giang thật mạnh mẽ. Nhị thiếu gia
lưu lạc bên ngoài bao nhiêu năm, nhưng
ghen ưu tú khắc trong xương cốt cũng
không thay đổi. Không gian bên trong xe
sang đủ rộng, ngồi cả nhà cộng thêm Bạch
Lạc Ngôn vẫn dư giả, cả nhà họ Giang
không ai muốn ngồi tách với tôi thành
hai xe nên tất cả đều chen vào một xe
ngồi. Bạch Lạc Ngôn cũng rất tự giác
ngồi vào xe nhà họ Giang, rõ ràng có
nhiều xe trống. Từ sáng gặp nhà họ
Giang, tôi vẫn chưa có cơ hội nói chuyện
với Bạch Lạc Ngôn vài câu. Lúc này Bạch
Lạc Ngôn ngồi đối diện tôi, tôi nở nụ
cười nói, "Cô Bạch cảm ơn cô, một lời
cảm ơn này bao gồm rất nhiều điều. Cảm
ơn Bạch Lạc Ngôn đã giúp bà nội tôi. Cảm
ơn Bạch Lạc Ngôn giúp tôi tìm thấy gia
đình. Trước đây để góp đủ phí phẫu thuật
cho bà nội, tôi gần như mượn tiền khắp
mọi người xung quanh. Trước khi rời Bắc
Thành, tôi vốn định đến từng nhà trả
tiền nhưng được anh trai Giang Ích Dương
thông báo những khoản nợ đó đều đã được
trả đầy đủ. Nhà họ Giang để cảm ơn sự
giúp đỡ của những người đó, còn tặng
thêm một số quà cảm ơn. Đến chuyện này
lại một lần nữa cảm nhận được sự coi
trọng của nhà họ Giang với tôi. Tôi
ngước mắt nhìn Bạch Lạc Ngôn. Rõ ràng
vẫn là khuôn mặt lạnh lùng quý phái đó,
nhưng tôi lại nhìn ra vài phần dịu dàng.
Không có gì. Đó là điều nên làm. Tôi cảm
thấy tim mình đập nhanh hơn hai nhịp,
hơi ngượng ngùng cúi đầu không dám nhìn
Bạch Lạc Ngôn nữa. Một bên mẹ Giang thấy
vậy trao đổi ánh mắt với bố Giang. Họ
hiểu ý nghĩa trong mắt nhau. Hai người
nhìn nhau cười, ánh mắt nhìn tôi và Bạch
Lạc Ngôn càng thêm dịu dàng yêu thương.
Giang Uyển Nhược nhìn tương tác giữa bạn
thân và em trai cũng âm thầm nhếch môi.
Không biết đã đi bao lâu, môi trường bên
ngoài xe dần trở nên hẻo lánh. Đường phố
phồn hoa dần được thay thế bằng giường
cây. Tôi nghi hoặc quay đầu nhìn Giang
Uyển Nhược. Giang Uyển Nhược cười xoa
đầu tôi nói, "Từ đây trở đi, cả ngọn núi
này đều là tài sản của nhà họ Bạch, biệt
thự cũ của nhà họ Giang và họ Bạch đều
xây trên nó. Tôi ngạc nhiên há miệng
thành hình tròn. Tôi tuy biết nhà họ
Bạch và họ Giang giàu có, nhưng sở hữu
cả ngọn núi có phải hơi phóng đại không,
nhưng thực ra đây chỉ là phần nổi của
tảng băng. Gia tộc hàng đầu không phải
chỉ nói xuông." Xe tiếp tục lên núi thêm
nửa giờ nữa. Từ xa tôi thấy một cổng sắt
cao lớn. Theo xe đến gần, cổng sắt từ từ
mở ra. Hai biệt thự sang trọng hiện ra
trước mắt, nói chính xác hơn là hai khu
vườn kiểu Trung Quốc sang trọng nằm song
song với nhau, cầu nhỏ suối chảy, núi
già san sát. Tôi xuống xe nhìn kiến trúc
tinh xảo trước mặt, cả người đều ngơ
ngẩn. Mẹ Giang nắm tay tôi, dịu dàng
cười Giang Thần, "Đây là nhà của con,
bên trái là biệt thự cũ nhà họ Bạch, bên
phải là biệt thự cũ nhà chúng ta. Tôi
nhìn hai tòa nhà gần như giống hệt nhau.
Cảm thán nhà họ Bạch và họ Giang Quả
không hổ danh là thế gia. Ở gần nhau đã
đành, ngay cả biệt thự cũ cũng giống hệt
nhau. Đột nhiên từ căn biệt thự bên trái
chạy ra vài người, đứng đầu là một cụ
già dịu dàng đoan trang. Bà nội họ Bạch
mặc áo dài đỏ, hối hả chạy về phía chúng
tôi. Phía sau bà còn có một cặp vợ chồng
trung niên vài người hầu. Chạy chậm
thôi, muộn chút nữa là không gặp được
cháu rể của tôi rồi. Tôi mặt đầy ngưng
ngác. Anh trai tôi Giang Ích Dương sao?
Ánh mắt tôi rơi vào Bạch Lạc Ngôn và
Giang Ích Dương đứng một bên. Hai người
đứng cùng nhau quả thật rất xứng đôi.
Nhận ra ánh mắt của em trai, Giang Ích
Dương lập tức đi sang bên cạnh mấy bước,
kéo giãn khoảng cách giữa mình và Bạch
Lạc Ngôn. Tôi đang thắc mắc, chỉ thấy bà
nội họ Bạch trực tiếp chạy đến trước mặt
tôi, đánh giá tôi từ đầu đến chân lần
này đến lần khác. Cháu rể của tôi thật
đẹp trai. Tôi đầy dấu hỏi trong đầu. Thì
ra cháu rể trong miệng cụ già thực ra là
tôi sao? Tôi nghĩ đã là bậc trưởng bối,
chủ động chào hỏi chắc chắn không sai.
Kết quả không ngờ vừa thốt ra hai chữ bà
nội. Mắt bà nội họ Bạch lập tức sáng
lên. Bà khoe khoang với mọi người, "Cháu
rể, tôi gọi tôi là bà nội rồi." Vợ chồng
nhà họ Bạch lúc này đuổi theo, nghe lời
bà nội họ Bạch bất lực lắc đầu, "Tôi bị
cảnh này làm cho hơi bối rối. Bây giờ là
tình huống gì vậy? Mình còn có một hôn
ước từ nhỏ sao?" Bà nội họ Bạch còn định
nói gì? Đột nhiên Bạch Lạc Ngôn từ từ mở
miệng, "Bà nội Giang Thần vừa mới về, bà
đừng dọa cậu ấy." Thấy cháu gái mình lên
tiếng, bà nội họ Bạch nhìn cháu gái lại
nhìn cháu rể. Bạch Lạc Ngôn quay người
nói với vợ chồng nhà họ Giang, "Chú
Giang, "Cô Giang, cháu đưa bà nội và bố
mẹ về trước nhé." Tốt tốt, mấy ngày nay
vất vả cho cháu rồi, vài ngày nữa chúng
ta cùng ăn cơm nhé. Nói xong, Bạch Lạc
Ngôn quay người đỡ tay bà nội dẫn vợ
chồng nhà họ Bạch cùng rời đi. Tội
nghiệp vợ chồng nhà họ Bạch chưa kịp nói
với con rể một câu đã bị con gái trực
tiếp cưỡng ép đưa đi. Mẹ Giang nắm tay
tôi đi về phía căn nhà bên phải. Từ xa
đã thấy hai hàng người đứng ở cổng
chính. Mọi người vừa đến gần, hai hàng
người đồng thanh chào mừng cậu chủ về
nhà. Tôi bị trận thế này dọa giật mình.
Sau khi hoàn hồn trong lòng có chút xúc
động. Cho đến lúc này, tôi cuối cùng có
chút cảm giác thực sự về nhà. Bố Giang,
mẹ Giang một trái một phải nắm tay tôi
đi vào trong nhà. Giang Ích Dương và
Giang Uyển Nhược theo sau cũng cùng vào
nhà. Quản gia đã chuẩn bị sẵn bữa khuya,
chỉ đợi nhà họ Giang về, tôi bước vào
nhà họ Giang. Mọi thứ xung quanh rất xa
lạ, nhưng mọi nơi đều toát lên vẻ xa
hoa. Quả nhiên, cuộc sống của người giàu
khác biệt, ngay cả bàn ăn cũng đặc biệt
rộng. Tuy không cố ý điều tra, nhưng mẹ
Giang vẫn tìm hiểu trước sở thích của
tôi, đảm bảo bữa khuya người hầu chuẩn
bị đều là món tôi thích. Sau khi ăn
xong, mẹ Giang hào hứng kéo tôi đến
phòng của tôi. Phòng vợ chồng Giang ở
tầng hai, còn phòng ba anh em nhà họ
Giang được sắp xếp ở tầng ba. Trong đó,
phòng tôi là phòng có ánh sáng tốt nhất
ở tầng ba. Mẹ Giang mở cửa, tôi khi nhìn
rõ cách bài trí phòng, mắt đầy ánh sáng
lấp lánh. Giang Thần không biết sở thích
của con, phòng của con, mẹ đã tự ý giúp
con trang trí, chỗ nào không hài lòng
đều có thể nói ra, mẹ sẽ lập tức bảo
người sửa cho con. Tôi không có yêu cầu
đặc biệt về môi trường sống so với căn
phòng nhỏ từ nhỏ đến lớn. Nơi này thực
sự quá thoải mái. Chưa kể trong phòng
còn có một cửa sổ kính lớn. Đi ra ngoài
có thể thu vào tầm mắt toàn bộ cảnh đẹp
trên núi. Mẹ không cần sửa đâu. Con rất
thích nơi này, tốt hơn nhiều so với nơi
con ở trước đây. Nghe những lời này, mẹ
Giang lại đỏ hoe mắt, cảm thấy từ khi
gặp tôi, mẹ Giang cứ rơi nước mắt. Tôi
hơi xót xa nắm tay mẹ Giang. Tôi hơi
không biết cách an ủi người khác. Mẹ
đừng buồn, con đã trở về bên mẹ rồi mà.
Mẹ Giang vừa khóc vừa cười lau nước mắt.
Ừ. Giang Thần nhà mẹ nói đúng, con đã về
rồi, con đã trở về bên mẹ rồi. Giang
Thần, sau này mẹ sẽ đối xử với con tốt
gấp đôi. Mẹ con nói chuyện thêm một lúc,
mẹ Giang mới lưu luyến rời đi. Sau khi
mẹ Giang đi, tôi nhìn môi trường hoàn
toàn xa lạ, quyết định tham quan sơ qua
phòng mới của mình. Phòng mới của tôi
rất lớn, còn lớn hơn cả căn phòng nhỏ
tôi và bà nội ở trước đây. Đi dạo sơ
qua, mức độ xa hoa ở đây thực sự vượt
quá trí tưởng tượng của tôi. Sau đó, tôi
tham quan những nơi khác trong phòng,
bất ngờ phát hiện phòng kết nối với một
phòng bên cạnh. Đó là một phòng sách
được bài trí theo phong cách cổ xưa
khiến tôi có cảm giác mình đã xuyên
không. Trong phòng sách có hai dãy kệ
sách rất cao rất lớn, trên đó bày đầy
các loại sách. Phòng sách cũng có một
cửa sổ kính lớn mở ra bên ngoài. Thì ra
là một hành lang dài treo lơ lửng. Cuối
hành lang dài cũng kết nối với một
phòng. Tôi thực sự rất tò mò nên nhẹ
nhàng đi dọc theo hành lang dài. Đứng
trước cửa giống hệt cửa sổ kính của
phòng sách, tôi trước tiên nhìn vào bên
trong. Tối đen không một chút ánh sáng.
Tôi do dự một chút, đưa tay nhẹ nhàng
đẩy một cái, phát hiện cửa phòng không
khóa. Tôi nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa,
đẩy cửa ra, có người từ đầu bên kia của
phòng mở cửa ở đây. Đen sáng lên, tôi và
Bạch Lạc Ngôn mặc áo choàng tắm nhìn
nhau. Rõ ràng vừa mới tắm xong, cả hai
đều sửng sốt, sau đó ánh mắt tôi vô thức
rơi vào phần ngực Bạch Lạc Ngôn lộ ra
trong không khí trắng nõn. Bạch Lạc Ngôn
sau khoảnh khắc ngạc nhiên, khôi phục vẻ
bình tĩnh, thấy tôi nhìn chằm chằm vào
ngực cô ấy, khóe miệng hơi cong lên.
"Đẹp không? Xin lỗi, xin lỗi. Tôi vội
vàng đóng cửa phòng sách của Bạch Lạc
Ngôn, luống cuống theo hành lang dài
chạy về phòng sách của mình, đóng sầm
cửa phòng sách lại. Tôi dựa lưng vào
cửa, thở hổn hển, trong đầu liên tục
hiện lên hình ảnh Bạch Lạc Ngôn mặc áo
choàng tắm và làn da trắng nõn của cô
gái, má nóng bừng từng đợt. Tôi dùng tay
làm quạt, liên tục quạt gió, cố gắng hạ
nhiệt độ trên mặt, nhưng hình ảnh Bạch
Lạc Ngôn cứ lưu lại trong đầu tôi không
tan, khiến tôi không thể nào bình tĩnh
lại được. Phòng sách của phòng mình lại
kết nối với phòng sách của Bạch Lạc Ngôn
bên cạnh. Phòng hai người gần nhau đến
vậy sao? Tôi cảm thấy mình không thể
nghĩ tiếp nữa, nếu không thực sự sẽ sôi
lên mất nên tôi tìm quần áo trong phòng
thay đồ, trực tiếp đi vào phòng tắm. Sau
khi tắm xong, tôi cẩn thận nằm lên chiếc
giường lớn trong phòng. Đồ dùng trên
giường chắc vừa mới giặt và phơi, không
chỉ có mùi thơm, còn có mùi nắng. Ban
đầu tôi nghĩ trong môi trường lạ, chắc
chắn sẽ mất ngủ đến sáng, nhưng không
biết là vì quá mệt hay vì chiếc giường
thực sự quá thoải mái. Tôi vừa nằm xuống
không lâu đã ngủ say. Trong mơ tôi thấy
bà nội, bà đứng không xa nhìn tôi đầy
yêu thương. Tôi vội vàng chạy đến chỗ bà
nội, lao vào lòng bà. Bà ơi, con nhớ bà
quá bà. Nội âu yếm đưa tay vỗ lưng tôi,
giọng vẫn dịu dàng như xưa Giang Thần.
Bà rất vui. Tôi bĩu môi không nói gì,
hiểu ý của bà. Bà ơi, cháu rất ngoan
đúng không ạ? Cháu Giang Thần của bà là
đứa hiểu chuyện và ngoan nhất. Thấy cháu
đoàn tụ với gia đình, bà cũng có thể an
tâm rồi. Khóe mắt tôi hơi đỏ, cố gắng
kìm nén không để mình khóc. Bà ơi, bố mẹ
họ đối với cháu thực sự rất tốt. Bà yên
tâm, cháu sẽ sống tốt với họ. Nụ cười
trên khuôn mặt bà vẫn ấm áp như xưa. Bà
yêu thương đưa tay xoa đầu tôi, ngoan.
bảo bối, như vậy bà có thể an tâm ra đi
rồi." Nghe bà nói muốn đi, tôi ôm bà
chặt hơn. Sau một lúc lâu, tôi mới miễn
cưỡng buông tay. Tôi hướng về bà nở một
nụ cười rạng rỡ. "Bà ơi, kiếp sau nhất
định phải hạnh phúc nhé." Bà gật đầu,
bóng dáng dần dần hóa thành những điểm
sáng biến mất trước mặt tôi. Tôi đưa tay
muốn nắm lấy điều gì đó, nhưng cuối cùng
chẳng nắm được gì cả. Sáng sớm hôm sau,
người giúp việc nghe thấy tiếng leng
keng vang lên. Mấy người giúp việc nhìn
nhau ngơ ngác, nhanh chóng đi vào xem.
Chỉ thấy cậu hai vừa mới trở về nhà hôm
qua, lúc này đang đeo tạp rề nấu ăn.
Nghe thấy tiếng động, tôi quay đầu lại
mỉm cười với mấy người giúp việc. Mấy
người giúp việc đứng sững tại chỗ, sau
khi phản ứng lại, lập tức tiến lên giành
lấy cái sảnh trong tay tôi. Cậu hai, sao
cậu dậy sớm thế? Đúng vậy, đúng vậy,
những việc này để chúng tôi làm là được
rồi. Nếu ông chủ và bà chủ biết được cậu
hai làm việc này, tôi lập tức ngắt lời
họ, cười và mở miệng nói, "Chuyện bố mẹ
tôi sẽ tự đi nói. Tôi dậy sớm nên tiện
tay làm luôn bữa sáng." Những người giúp
việc lại nhìn nhau ngơ ngác. Cậu hai,
nếu cậu cướp công việc của chúng tôi thì
chúng tôi làm gì đây? Trước đây tôi chỉ
nghĩ đến việc tự tay làm bữa sáng cho
gia đình họ Giang nhưng lại không nghĩ
đến vấn đề này. Tôi xin lỗi và mỉm cười
với mọi người. Xin lỗi, tôi chỉ muốn tự
tay làm bữa sáng cho bố mẹ ăn. Hôm nay
là lần cuối, sau này vẫn để các người
làm nhé. Mấy người giúp việc lập tức thở
phào nhẹ nhõm. Tôi cảm thấy thực sự có
chút ngại ngùng. Bản thân mình suýt nữa
đã cướp cơm của người khác. Sau khi mẹ
Giang thức dậy, việc đầu tiên là đến
phòng tôi. Nhưng gõ cửa mãi vẫn không
thấy bên trong có tiếng động, còn tưởng
tôi chưa dậy. Kết quả là bà và bố Giang
cùng anh chị em nhà họ Giang vừa xuống
lầu đã thấy tôi đang bưng đồ ăn sáng ra
ngoài. Tôi nghe thấy tiếng bước chân,
ngẩng đầu lên nhìn thấy cả bốn người nhà
họ Giang đứng đó trợn mắt há hốc mồm.
Trên mặt tôi nở một nụ cười đẹp. Bố mẹ,
anh, chị, con đã làm bữa sáng, mời mọi
người ăn nhé. Bốn người nhà họ Giang
hoàn hồn nhanh chóng xuống lầu, đứng bên
bàn ăn. Bữa sáng Kiều Trung, Kiểu Tây
đầy đủ. Giang Uyển Nhu chớp mắt hai cái,
nhìn về phía tôi, "Giang Thần, tất cả
đều do em làm sao?" Tôi ngượng ngùng gật
đầu, nhưng không có ý muốn khoe công
chút nào. "Em dậy sớm nên tiện tay làm
một chút. Mọi người nếm thử xem có hợp
khẩu vị không, bất kể có hợp khẩu vị hay
không, người nhà họ Giang chắc chắn sẽ
ăn sạch bữa sáng." Mẹ Giang xót xa nắm
lấy tay tôi, bảo bối, "Con dậy sớm làm
bữa sáng à?" Tôi gật đầu, đột nhiên như
nghĩ ra điều gì, vội vàng lên tiếng,
"Con chỉ là sáng sớm ngủ không được nên
dậy làm bữa sáng." Nhìn thấy dáng vẻ,
tôi vội vàng giải thích giúp người giúp
việc. Bố mẹ Giang đã hiểu. Tôi lo lắng
họ trách những người giúp việc không
siêng năng. Sau này những việc này giao
cho họ làm là được rồi. Con có thể ngủ
thêm một lúc. Khi mẹ Giang nói những lời
này cũng vô thức mang theo vài phần thận
trọng. Hai người vừa mới đoàn tụ cách
thức ở chung vẫn cần tiếp tục điều
chỉnh. Đặt chúng tôi ngồi xuống bên bàn
ăn. Chúng ta mau nếm thử tay nghề của
con trai để lâu sẽ nguội mất. Mẹ Giang
mỉm cười gật đầu được mẹ sẽ nếm thử
ngay. Cả bàn bữa sáng này đều do tôi tự
tay làm. Dù vị không ngon họ cũng sẽ ăn
hết. Huống chi tay nghề của tôi thực sự
không tệ. Bữa sáng đơn giản nhưng hương
vị không thua gì đầu bếp nhà hàng. Hơn
nữa khi tôi làm bữa sáng đã cố ý hỏi các
gì giúp việc về khẩu vị của gia đình họ
Giang, sau đó dựa theo sở thích của họ,
đặc biệt chuẩn bị bữa sáng cho họ. Sau
khi bốn người nhà họ Giang nếm thử bữa
sáng trước mặt, từng người một đều lộ vẻ
mặt hài lòng. Bố Giang vừa ăn vừa khanh
ngon. Con trai Giang Thần nhà chúng ta
tay nghề thật giỏi, đã sánh ngang với
đầu bếp nhà rồi. Mẹ Giang cũng lên tiếng
thật sự rất ngon, anh trai với vẻ mặt
ngạc nhiên, em trai, trước đây em đã học
qua chưa? Tôi thấy gia đình ăn vui vẻ,
trong lòng cũng rất vui. Em hồi nghỉ hè
cấp ba, thường đi làm thêm ở một quán ăn
sáng. Quán đó có món ăn sáng rất ngon,
mỗi ngày trời trưa sáng đã xếp hàng dài.
Khi nói chuyện này, giọng điệu của tôi
rất bình tĩnh, hoàn toàn không có ý bán
thảm chút nào. Nhưng rơi vào tai người
nhà họ Giang lại hoàn toàn không phải
như vậy. Em trai mình hồi nghỉ hè cấp ba
còn phải dậy từ khi trời trưa sáng đi
làm kiếm tiền. Giang X Dương và Giang
Uyển Nhu nhớ lại kỳ nghỉ hay cấp ba của
mình không phải đi du lịch thì là ở nhà,
thỉnh thoảng ra ngoài gặp bạn bè ăn uống
đi dạo. So sánh như vậy, Giang Ích Dương
và Giang Uyển Nhu đột nhiên cảm thấy hơi
xấu hổ. Và xấu hổ hơn phải kể đến bố mẹ
Giang. Chính họ đã thất trách làm mất
đứa con trai còn nhỏ khiến cậu phải chịu
nhiều khổ cực như vậy. Bố Giang và Giang
Ích Dương quả không hổ là cha con ruột,
chỉ thấy hai người cùng lúc từ trong túi
lấy ra một thẻ đen kim, trực tiếp nhét
vào tay tôi, con cầm lấy, muốn mua gì
thì mua. Thoải mái Tiêu, anh trai bên
cạnh cũng lấy ra một thẻ đen, em trai
cầm lấy, muốn mua gì thì mua. Thoải mái
Tiêu, tôi ngây ngốc nhìn hai thẻ đen kim
trong tay, hồi lâu không hoàn hồn. Giang
Uyển Nhu phản ứng chậm một chút, cũng
định móc thẻ từ trong túi ra, bị tôi vội
vàng ngăn lại. "Chị đừng lấy nữa." Giang
Uyển Nhu hơi ấm ức bĩu môi, trong lòng
hối hận, phản ứng của mình không nhanh
bằng bố và anh trai. Tôi đẩy hai thẻ đen
kim về phía họ. Thẻ này các người vẫn
nên cất đi. Một lúc sau, vẻ mặt mọi
người nhà họ Giang đều hơi ấm ức. Họ
muốn bù đắp tốt. Con trai mình không
biết tôi thích gì nên mới nghĩ đến việc
trực tiếp đưa tiền để tôi tự muốn mua gì
thì mua. Dù sao nhà họ Giang không thiếu
gì nhất là tiền. Dù tôi có tiêu sài
hoang phí, họ cũng gánh được, nhưng tôi
lại không chịu nhận thẻ đen kim của họ.
Điều này khiến người cha già và anh trai
ruột hơi buồn. Mẹ Giang nhìn ra tâm tư
của chồng và con trai. Bà cầm hai thẻ
đen kim đặt lại trước mặt tôi. Bố và anh
trai chỉ muốn bù đắp tốt, con cứ yên tâm
nhận lấy. Tôi nhìn mẹ Giang rồi nhìn bố
và anh trai với vẻ mặt ấm ức. Cuối cùng
vẫn nhận hai thẻ đó. Dù sao tôi cũng
không có nhiều chỗ tiêu tiền, chỉ là hai
thẻ thôi, nhận thì nhận. Vậy đúng lúc
này mấy bóng người đi vào từ cửa chính
là cả nhà họ Bạch bốn người. Thực ra nhà
họ Bạch còn có một cô con gái, nhưng cô
bé hiện đang du học ở nước ngoài. Không
có thời gian về, bà Bạch người chưa đến
nhưng tiếng đã đến trước. Cháu rể, bà
đến thăm cháu đây. Mọi người nhà họ
Giang đứng dậy đón tiếp. Bà Bạch nhìn
thấy một bàn đầy bữa sáng, nghi hoặc
hỏi, "Tiểu Giang à, nhà cậu đổi đầu bếp
làm bữa sáng rồi à?" Bố Giang với vẻ mặt
tự hào nhìn tôi một cái, "Là Giang Thần
dậy sớm làm đấy, bà Bạch ăn một chút
đi." Bà cụ họ Bạch vừa nghe là do cháu
rể nhà mình làm, lập tức ngồi xuống bên
bàn ăn, cầm đũa lên bắt đầu ăn. Tôi thấy
vậy đột nhiên lên tiếng, "Bà Bạch, bà
đợi một chút." Đôi đũa của bà cụ họ Bạch
dừng lại giữa không trung, chỉ thấy tôi
chạy nhỏ vào bếp, bưng ra mấy đĩa bữa
sáng nhạt hơn, đặt trước mặt bà, thấy
mọi người đều đổ dồn ánh mắt về phía
mình, tôi hơi ngượng ngùng, "Cháu nghe
nói bà Bạch có thể sẽ đến nên đặc biệt
làm những món nhạt này cho bà. Người già
buổi sáng ăn nhạt một chút tốt hơn." Mọi
người nhà họ Bạch và họ Giang đều biết
khẩu vị của bà cụ họ Bạch Thiên về nặng,
điều không thích nhất chính là đồ ăn
nhạt. Bạch Lạc Ngôn vừa định mở miệng
thì thấy bà Bạch vui vẻ bưng những món
ăn sáng nhạt đó lên bắt đầu ăn. Trên mặt
không có chút không thích hay miễn cưỡng
nào. Lúc này mọi người đều hơi ngạc
nhiên. Bà cụ họ Bạch vừa ăn vừa không
quên mỉm cười nhìn tôi. Vẫn là cháu rể
của tôi. Biết thương bà. Vợ chồng nhà họ
Bạch bất lực nhìn nhau. Sao họ lại không
thương bà cụ họ Bạch chứ? Trước đây họ
chẳng phải đã khuyên để bà Bạch ăn nhạt
hơn sao? Nhưng bà Bạch có nghe lần nào
đâu. Kết quả tôi chỉ nói một câu, bà
Bạch đã vui vẻ ăn rồi. Quả nhiên người
với người là khác nhau. Bố Giang mỉm
cười mời người nhà họ Bạch ngồi xuống.
Thực ra tôi cũng đã chuẩn bị bữa sáng
riêng cho ba người còn lại. Một bữa ăn
tôi trực tiếp cày đầy thiện cảm của
người nhà họ Bạch. Khi tôi bưng bữa sáng
đến trước mặt Bạch Lạc Ngôn, đột nhiên
nhớ đến sự hiểu lầm tối hôm qua, má tôi
lập tức ửng hồng. Bạch Lạc Ngôn lại như
không có chuyện gì xảy ra vậy. Nhìn bữa
sáng trước mặt và cốc cà phê đen nó,
trong đôi mắt sâu thẳm lấp lánh ánh sáng
vụn vặt. Cảm ơn. Giọng nói trong trẻo dễ
nghe vang lên bên tai. Tim tôi đập một
cái, không có gì. Mọi người nhìn thấy
tương tác của hai người, trao đổi với
nhau một ánh mắt, ý tứ không cần nói ra.
Trên bàn ăn, hai gia đình vui vẻ hòa
thuận, trò chuyện rất vui. Tôi không
phải người có tính cách đặc biệt hoạt
bát nên chỉ yên lặng ngồi một bên lắng
nghe. Sau bữa ăn, đột nhiên bên cạnh
vang lên giọng nói trong trẻo. Muốn đi
dạo không? Ngẩng đầu lên, Bạch Lạc Ngôn
đã đứng bên cạnh tôi, cứ như vậy lặng lẽ
nhìn tôi. Mẹ Giang và mẹ Bạch nghe vậy,
mỉm cười nhìn hai người. Đi dạo cũng
tốt. Thấy hai người mẹ đều nói vậy, tôi
cảm thấy nếu bây giờ mình từ chối lời đề
nghị của Bạch Lạc Ngôn cũng không tốt
lắm nên đứng dậy đi theo sau cô ta. Rời
khỏi phòng khách, mẹ Giang và mẹ Bạch
nhìn hai người, đồng thời lộ nụ cười mãn
nguyện. Mẹ Bạch mỉm cười, có vẻ hai đứa
trẻ không ghét nhau. Mẹ Giang cũng với
vẻ mặt phấn khích, nếu chúng thực sự có
thể hợp nhau thì tốt quá. Trong sân, tôi
nhìn những bông hoa cỏ được chăm sóc cẩn
thận, cảm thấy dạo bước trong môi trường
như thế này tâm trạng cũng tốt hơn
nhiều. Bạch Lạc Ngôn không nói nhiều,
sóng vai cùng tôi đi trên con đường sỏi
trong sân nhà họ Giang. Tôi cảm thấy cứ
đi như vậy mà không nói gì, nên nghĩ đến
việc nói chuyện về đề tài gì đó, nhưng
tôi không quen Bạch Lạc Ngôn, cũng không
biết có thể nói chuyện gì với cô ta. Đột
nhiên Bạch Lạc Ngôn lên tiếng Giang
Thần, cách gọi thân mật này khiến tôi
hơi không quen. Bạch Lạc Ngôn lại biểu
hiện rất tự nhiên, cô ta khẽ mở môi đỏ.
"Cậu biết gia đình chúng ta là thông gia
không?" Tôi gật đầu. "Chuyện này tôi
biết. Tiếp theo tôi nghe Bạch Lạc Ngôn
nói vậy nên cậu biết không? Cậu có biết
từ khi sinh ra cậu và tôi đã được định
sẵn hôn ước từ thổi nhỏ không? Tôi sốc
quay đầu nhìn Bạch Lạc Ngôn mơ hồ chớp
mắt mấy cái. Một lúc thực sự không phản
ứng kịp. Chuyện này tôi thực sự không
biết. Dù là bố mẹ hay anh chị đều chưa
từng nói với tôi chuyện này, có lẽ là
chưa kịp nói với tôi chuyện này. Nhưng
từ thái độ của bà Bạch hôm qua, cùng với
việc bà Bạch gọi tôi là cháu rể, thực ra
tôi cũng đã đoán được một chút. Chỉ là
trước đây tôi luôn bỏ qua sự đoán này mà
thôi. Bây giờ thấy Bạch Lạc Ngôn trực
tiếp nhắc đến chuyện này, tôi cảm thấy
mình không thể tiếp tục giả ngốc được
nữa. Giữa các gia tộc hào môn định hôn
ước từ nhỏ, đây là chuyện hết sức bình
thường. Trưởng bối hai nhà đều quen biết
nhau và có mối quan hệ thân thiết, muốn
cho con cái mình thêm thân thiết cũng là
suy nghĩ rất bình thường. Bạch Lạc Ngôn
dừng bước, quay đầu hơi cúi người đến
gần mặt tôi, khóe miệng hơi cong lên.
Vậy suy nghĩ của cậu là gì? Bạch Lạc
Ngôn đột ngột đến gần khiến tôi hơi lúng
túng, theo bản năng muốn lùi lại, nhưng
hai chân hoàn toàn không nghe theo. Thấy
Bạch Lạc Ngôn nhìn mình chăm chú, tôi
hơi ngại ngùng. Tôi không thoải mái rời
ánh mắt đi. Tôi Tôi chưa nghĩ kỹ. Bạch
Lạc Ngôn đứng thẳng dậy, giọng điệu mang
vài phần nhẹ nhõm, không trực tiếp từ
chối. Tôi giữ người, sau đó má hơi nóng,
lại cảm thấy lời Bạch Lạc Ngôn vừa nói
hơi mập mờ. Hơn nữa, lời của Bạch Lạc
Ngôn sẽ khiến người ta hiểu lầm cô ta
thích tôi. Tôi cố gắng bình tĩnh lại,
ngẩng đầu nhìn Bạch Lạc Ngôn. "Vậy còn
cô? Cô nghĩ gì về hôn ước này?" "Tôi
không nghĩ mình là người." Có thể khiến
Bạch Lạc Ngôn rung động ngay từ cái nhìn
đầu tiên. Khi trưởng bối hai bên định
hôn ước, đã không hỏi ý kiến của Bạch
Lạc Ngôn và tôi. Biết đâu Bạch Lạc Ngôn
rất ghét hôn ước này. Bạch Lạc Ngôn
không suy nghĩ lâu, giọng điệu vẫn dịu
dàng như vừa rồi. "Tôi không ghét." "Vậy
là có nghĩa là thích phải không?" Tôi
cảm thấy tim mình bắt đầu đập nhanh hơn,
ngay cả không khí xung quanh. Vì mấy câu
vừa rồi của Bạch Lạc Ngôn có cảm giác
nổi bong bóng hồng, tưởng Bạch Lạc Ngôn
đang nói thích mình. Tôi cố gắng bình
tĩnh lại trái tim đang sao động. Vậy cô
có chấp nhận hôn ước do trưởng bối định
không? Bạch Lạc Ngôn nhìn tôi một cái,
đột nhiên đưa tay kéo cánh tay tôi nói,
"Tôi có thể đợi." Đến khi cậu sẵn sàng,
tôi ngây ngốc ngẩng đầu nhìn khuôn mặt
tuyệt đẹp của Bạch Lạc Ngôn. Nhìn mãi
nhìn mãi, tôi không kìm được nhìn đến
ngẩn người. Bạch Lạc Ngôn thấy vẻ mặt mê
mẩn nhỏ nhắn của tôi, khóe miệng hơi
cong lên. có vẻ cậu rất hài lòng với
khuôn mặt này của tôi, hoàn hồn lại, tôi
cần bình tĩnh một chút. Sau đó tôi đột
nhiên nhớ đến bạn gái cũ. Cân nhắc hồi
lâu, tôi chậm rãi lên tiếng, "Bạch Lạc
Ngôn, có một chuyện tôi phải thẳng thắn
với cô." Bạch Lạc Ngôn dường như biết
tôi muốn nói gì, môi đỏ hơi mím lại.
"Cậu muốn nói với tôi về chuyện cậu và
bạn gái cũ của cậu phải không?" Tôi giữ
người, sau đó thành thật gật đầu. Bạch
Lạc Ngôn đôi mắt đẹp nhìn thẳng vào tôi,
hỏi, "Các cậu đã đến bước nào rồi? Không
ngờ Bạch Lạc Ngôn lại thẳng thắn như
vậy, ngẩn ngươi mấy giây mới hoàn hồn.
Chúng tôi chỉ hẹn hò một năm đã nắm tay.
ôm nhau nhưng chưa hôn. Tôi và cô ấy đã
chia tay rồi, cũng đã kết thúc hoàn
toàn. Sau này tôi sẽ không quay đầu lại
nữa. Nghe vậy, khóe miệng Bạch Lạc Ngôn
hơi cong lên, dường như tâm trạng rất
tốt. Cô ta đưa tay ra, nhẹ nhàng đặt lên
vai tôi, giọng điệu nhẹ nhàng nhưng rất
dịu dàng. "Tôi có thể hôn cậu không? Tôi
tưởng mình nghe nhầm." Cô vừa nói gì?
Bạch Lạc Ngôn rất kiên nhẫn lặp lại một
lần nữa. "Vậy tôi có thể hôn cậu không?"
Tôi đờ đẫn nhìn cô ta, đầu óc trực tiếp
rối như mớ bòng bong. Thấy tôi đứng tại
chỗ ngơ ngác, cô ta hơi ngẩng đầu tiến
lại gần tôi. Tôi nhìn khuôn mặt càng lúc
càng gần, căng thẳng nuốt nước bọt. Bạch
Lạc Ngôn dừng lại cách tôi 5 cm, cười
nhẹ nói, "Giang Thần, lúc này nên nhắm
mắt lại, tôi rất nghe lời, ngoan ngoãn
nhắm mắt lại, không còn thị giác, các
giác quan khác trở nên nhạy cảm hơn. Tôi
có thể cảm nhận rõ ràng đầu mũi mình,
tràn ngập mùi thơm đậm đặc, đó là mùi
hương trên người Bạch Lạc Ngôn. Cảm thấy
Bạch Lạc Ngôn càng lúc càng gần mình,
tôi căng thẳng hơi nhíu mày. Bạch Lạc
Ngôn thu hết động tác nhỏ của tôi vào
mắt, thầm thở dài trong lòng, đôi môi ấm
áp, nhẹ nhàng đặt lên má tôi một nụ hôn.
Tôi bị hôn vào má, ngạc nhiên mở mắt ra.
Bạch Lạc Ngôn dịu dàng cười, không muốn
làm cậu sợ quá nhanh. Nói xong, cô ta
buông tay đang nắm vai tôi, kéo giãn
khoảng cách mập mờ giữa chúng tôi. Tôi
lập tức cảm thấy mùi thơm nhạt đi nhiều.
Trong lòng tôi không hiểu sao có chút
thất vọng. Bạch Lạc Ngôn, không bỏ lỡ
thoáng thất vọng trong mắt tôi, cô ta
kín đáo thu liễm thần sắc. Đi thôi, tôi
dẫn cậu tham quan một chút. Thời gian
sau đó tôi và Bạch Lạc Ngôn đều không
nhắc đến nụ hôn vừa rồi trong sân, đi
dạo thêm một lúc, không khỏi lại nhớ đến
bà đã mất. Bạch Lạc Ngôn nhận ra tâm
trạng tôi trở nên hơi buồn nên tự nhiên
chuyển sang chủ đề khác. "Tôi đã giúp bà
Giang tìm một khu đất phong thủy rất
tốt. Ngày mai là ngày tốt. Cậu có muốn
tiễn bà lần cuối không?" Tôi vội vàng
gật đầu. "Tôi đã mang cho cốt của bà từ
xa đến kinh thành chọn để bà an nghỉ ở
đây. Tôi đương nhiên phải tiễn bà lần
cuối, chỉ là tôi hơi bất ngờ. Việc phụ
trách tìm khu đất lại rơi vào tay Bạch
Lạc Ngôn. Lạc Ngôn, mấy ngày này cô
không bận sao? Trong ấn tượng, người
càng giàu càng bận rộn, công ty lớn như
vậy, nhiều sản nghiệp như vậy phải quản
lý, chắc chắn mỗi ngày đều bận đến trên
không chạm đất. Nhưng nhìn lại Bạch Lạc
Ngôn, hoàn toàn không giống một tổng
giám đốc sở hữu nhiều sản nghiệp. Bạch
Lạc Ngôn cũng không giải thích đặc biệt
vấn đề công việc của mình. "Không sao,
tôi là bà chủ, có thể lười biếng." Tôi
ngạc nhiên nhìn Bạch Lạc Ngôn một cái,
trước đây cảm thấy cô ta lạnh lùng,
không ngờ còn biết đùa. Tối tôi vừa tắm
xong, từ phòng tắm đi ra, cửa phòng liền
bị gõ. Tôi đi qua mở cửa, thấy mẹ đứng ở
cửa. Mẹ, mẹ vào đi. Mẹ đi vào kéo tôi
ngồi xuống ghế sofa bên cạnh. Mẹ nắm tay
tôi bảo bối, con trai vừa về nhà có chỗ
nào không quen không? Nếu có gì không
quen, nhất định phải nói với mẹ. Tôi gật
đầu không có gì không quen cả. Ở đây ăn
ngon, ở tốt. Trò chuyện thêm một lúc, mẹ
cuối cùng hỏi mục đích chính của cuộc
nói chuyện này. Giang Thần à, thực ra
trước khi con sinh, bà con và bà Bạch
bên cạnh đã định hôn ước giữa con và Lạc
Ngôn. Trước đây sợ con không thể chấp
nhận ngay nên vẫn chưa nói. Nhưng mẹ
thấy con và cô ấy ở chung khá tốt nên má
tôi hơi đỏ. Nhưng trong lòng tôi luôn có
một thắc mắc tại sao đối tượng hôn ước
không phải là anh trai? Anh trai còn
sinh trước tôi mà. Mẹ Giang mím môi
cười. Thực ra ban đầu trưởng bối hai bên
thực sự muốn định hôn ước giữa Lạc Ngôn
và Giang Ích Dương nhưng hai người không
hợp nhau. Đúng lúc đó mẹ lại mang thai
con. Sau đó đã định hôn ước giữa con và
Lạc Ngôn. Nhưng liệu có thể đến với nhau
hay không còn phải xem ý của con và Lạc
Ngôn. Vì vậy Giang Thần suy nghĩ của con
là gì? Mẹ cũng muốn biết suy nghĩ của
tôi. Đối với đứa con trai này, họ đã
thiếu nợ quá nhiều. Nếu tôi nói rõ mình
không thích Bạch Lạc Ngôn, họ sẽ không
ép tôi cưới Bạch Lạc Ngôn. Tôi đột nhiên
nhớ đến chuyện xảy ra trong sân ban
ngày. Con không ghét. Nghe vậy, mẹ vội
lên tiếng Giang Thần à? Con không trực
tiếp từ chối. Có nghĩa là chuyện này vẫn
có khả năng đúng không? Tôi gật đầu. Ban
ngày trong sân tôi không trực tiếp từ
chối Bạch Lạc Ngôn thì tối nay cũng sẽ
không từ chối trước mặt mẹ Giang. Hơn
nữa, tôi cảm thấy mình vẫn rất có thiện
cảm với Bạch Lạc Ngôn. Cảm giác này khác
với khi trước thích Thẩm Kiều Vi, dường
như tự nhiên hơn. Chỉ là tôi vừa mới
chia tay Thẩm Kiều Vi. Tuy đã hoàn toàn
tuyệt vọng với cô ấy, nhưng trái tim tôi
chưa hoàn toàn trống rỗng. Lúc này ở bên
Bạch Lạc Ngôn đối với cô ấy không công
bằng. Mẹ, con tạm thời chưa có ý định
yêu đương. Nghe vậy, mẹ sững người, sau
đó với vẻ mặt không hiểu nhìn tôi. Giang
Thần, mẹ thấy con cũng có chút thiện cảm
với Bạch Lạc Ngôn mà. Tôi do dự một
chút, vẫn kể lại chuyện của mình và Thẩm
Kiều Vi. Sau khi mẹ hiểu hết những việc
làm của Thẩm Kiều Vi, sốc đến nửa ngày
không nói nên lời, xót xa ôm tôi vào
lòng. Nếu họ có thể tìm thấy con sớm hơn
vài ngày thì tốt rồi, như vậy sẽ không
phải trải qua chuyện tồi tệ như vậy. Con
trai đáng thương của mẹ, con đã chịu ủy
khuất rồi. Sau đó mẹ lại kéo tôi nói
chuyện một lúc rồi về phòng. Ngày hôm
sau, tôi vẫn mở mắt từ sáng sớm. Hôm nay
đã hẹn với Bạch Lạc Ngôn, đưa cho cốt
của bà đến nghĩa trang nên tôi đặc biệt
dậy sớm. Tôi không chắc Bạch Lạc Ngôn sẽ
đến lúc nào nên vẫn đợi trong phòng
khách. Ban đầu định dùng điện thoại liên
lạc với Bạch Lạc Ngôn, kết quả mới nhớ
ra tôi đã để điện thoại cũ và sim trong
thùng giác ở sân bay Bắc Thành. Điện
thoại và sim mới chưa mua. Hàn gì mấy
ngày nay có cảm giác yên tĩnh lạ thường.
Bạch Lạc Ngôn cũng đến rất sớm, khi đến
trong tay còn cầm một túi. Tôi nhìn thấy
túi đó hơi nghi hoặc, nhưng thấy Bạch
Lạc Ngôn trực tiếp đưa túi đến trước mặt
mình. Tôi đưa tay chỉ mình cho tôi. "À,
Bạch Lạc Ngôn mỉm cười gật đầu, đúng
tặng cậu đấy. Mau mở ra xem có thích
không." Tôi tò mò lấy từ trong túi ra
một hộp, trong hộp đựng một chiếc điện
thoại đời mới nhất. Bạch Lạc Ngôn thậm
chí cả sim mới cũng đã chuẩn bị sẵn cho
tôi. Tôi nhìn điện thoại hơi vui mừng.
Vừa nãy tôi còn đang nghĩ đến chuyện mua
điện thoại mới. Kết quả Bạch Lạc Ngôn đã
mua giúp tôi trước. Tôi nghịch chiếc
điện thoại đời mới nhất trong tay, trên
mặt nở nụ cười ừm ừm, thích lắm. Tôi
đang định mua điện thoại mới. Cô đúng là
cơn mưa đúng lúc của tôi. Nói xong, tôi
nhét điện thoại mới vào túi, ôm hộp cho
cốt của bà ra cửa cùng Bạch Lạc Ngôn.
Lúc này bốn người nhà họ Giang vẫn chưa
dậy nên tôi thông báo cho quản gia nhà.
Chuyện tôi và Bạch Lạc Ngôn ra ngoài để
quản gia sau khi bố mẹ dậy nói cho họ
biết hành tung của tôi. Quản gia thấy
tôi đi cùng Bạch Lạc Ngôn rất yên tâm,
trực tiếp nhìn theo cậu chủ nhà mình rời
đi. Nghĩa Trang Linh Sơn. Xe ổn định
dừng lại ở cửa nghĩa trang. Tôi ôm hộp
cho cốt xuống xe. Bạch Lạc Ngôn ở bên
cạnh tôi. Chúng tôi đi theo nhân viên
đến mộ. Nhân viên giúp đặt hộp cho cốt
vào trong mộ. Tôi và Bạch Lạc Ngôn đứng
bên cạnh lặng lẽ nhìn. Khóe mắt tôi hơi
đỏ nhưng không khóc. Bà sẽ không muốn
thấy tôi khóc mỗi lần đâu. Tôi đứng
trước bia mộ của bà nói chuyện với bà
một lúc rồi đi theo Bạch Lạc Ngôn rời
đi. Sau khi an táng cho cốt của bà vào
nghĩa trang, tôi cũng coi như đã hoàn
toàn giải quyết một tâm sự. Chỉ là tôi
vừa cùng Bạch Lạc Ngôn về nhà họ Giang,
mẹ lại dẫn tôi ra ngoài một chuyến. Còn
Bạch Lạc Ngôn chưa kịp rời đi đã bị
trưng dụng làm tài xế. Cùng ra ngoài,
tôi quay đầu nhìn hai người ngồi ở ghế
sau một cái, hỏi, "Mẹ, chúng ta đang đi
đâu vậy?" Mẹ với nụ cười trên mặt lên
tiếng, "Thấy con quá gầy nên mẹ định dẫn
con đi kiểm tra sức khỏe toàn diện để
giúp con điều dưỡng cơ thể tốt hơn. Hiện
tại không có gì quan trọng hơn sức khỏe
của con." Giọng điệu nói chuyện này hoàn
toàn không cho tôi quyền từ chối. Ngay
cả Bạch Lạc Ngôn đang lái xe cũng tán
thành gật đầu. "Tôi còn nói gì được
nữa?" Cô ta chậm rãi lên tiếng. "Giang
Thần." Dì Giang cũng lo lắng cho sức
khỏe của cậu. Nghe lời đi kiểm tra toàn
thân, mọi người đều yên tâm. Mọi người
đó có bao gồm cô không? Tôi đột nhiên
não ngắn. Câu này không qua suy nghĩ đã
nói ra, không khí trong xe một lúc trở
nên yên tĩnh. Hồi lâu chỉ nghe Bạch Lạc
Ngôn cười nhẹ, "Ừm, cũng bao gồm tôi nên
Giang Thần nghe lời nhé." Tôi nghe Bạch
Lạc Ngôn dùng giọng dỗ trẻ con dỗ tôi đi
kiểm tra, má tôi bắt đầu ửng hồng. Trên
ghế sau xe, mẹ và anh trai nhìn nhau
cười, trên mặt toàn là nụ cười mãn
nguyện. Giang ích Dương còn cảm thấy
chưa đủ, lên tiếng trêu tôi. "Ôi, chúng
tôi nói nhiều như vậy, đều không bằng
một câu của Bạch Lạc Ngôn. Thật là ngươi
so với người tức chết người cũng đâu có
nói không đi. Em vốn không định từ chối
mà. Anh đừng nói bậy. Anh trai nhớn mày,
sau đó quay đầu nhìn Bạch Lạc Ngôn đang
lái xe. Bạch Lạc Ngôn, cô có nghe thấy
không? Em trai tôi không phải vì cô đâu
nhé. Bạch Lạc Ngôn cười cười lên tiếng.
Ừm, vậy lần sau tôi tiếp tục cố gắng.
Hai người một sướng một họa, tôi chỉ có
thể ngậm miệng. Họ dẫn tôi đến bệnh viện
tư nhân thuộc quyền sở hữu của nhà họ
Giang. Vì là bệnh viện nhà mình, hoàn
toàn không cần xếp hàng, đến nơi có thể
bắt đầu kiểm tra ngay. Chỉ là không ngờ
hạng mục kiểm tra đầu tiên đã bị kẹt.
Hạng mục đầu tiên là lấy máu, nhưng tiếc
là mạch máu của tôi quá nhỏ. Y tá đó đâm
mấy lần, đều không thể tìm chính xác
mạch máu. Điều này khiến mẹ Giang và
Giang Xích Dương đang nhìn bên cạnh xót
xa không thôi. Tính anh trai hơi nóng
vội, thấy y tá đó lại một lần nữa không
đâm đúng vị trí, hơi không vui nói, "Cô
có biết đâm không vậy? Cô đang coi em
trai tôi là dụng cụ luyện tập à?" Cô y
tá nhỏ cũng gấp đến mồ hôi đầy đầu. "Cô
ấy vất vả lắm mới vào làm ở đây được,
không muốn vì chuyện này mà mất việc."
Tôi thấy sự lo lắng trong mắt cô y tá
nhỏ nên nhẹ giọng lên tiếng. Anh không
sao đâu, là vấn đề của em, mạch máu em
quá nhỏ." Anh trai thấy em trai nhà mình
nói vậy cũng không tiện nói gì cô y tá
nữa. Cô y tá nhỏ trong lòng lo lắng,
càng lo lắng càng không tìm đúng vị trí,
nhìn một cánh tay của tôi đã bị cô ấy
đâm mấy kim rồi, đều không còn chỗ để
đâm nữa, gần như sắp khóc. Đột nhiên
nghe Bạch Lạc Ngôn bên cạnh lên tiếng,
"Để tôi ánh mắt mọi người." Đồng loạt đổ
dồn vào Bạch Lạc Ngôn, chỉ thấy cô ta đã
bắt đầu nghiêm túc khử trùng tay mình và
Kim Tiêm. Tôi với vẻ mặt nghi ngờ nhìn
cô ta. "Bạch Lạc Ngôn, cô có làm được
không? hay là giao cho người chuyên
nghiệp đi, thực sự không được. Lời tôi
chưa nói hết, đã thấy Bạch Lạc Ngôn có
mô có dạng, cầm kim tiêm đã khử trùng
xong, trước tiên nghiêm túc quan sát một
chút mạch máu ở mặt trong cánh tay tôi,
sau đó chính xác đâm kim xuống. Không
ngờ Bạch Lạc Ngôn lại thành công ngay
lần đầu. Tôi cũng hơi ngơ ngác, tôi ngây
ngốc nhìn về phía Bạch Lạc Ngôn đang
bình tĩnh cười găng tay. "Cô đã học y
không?" Bạch Lạc Ngôn lắc đầu, giọng
điệu nhẹ nhàng nhìn có vẻ khá đơn giản,
một câu nói trực tiếp đánh bốp bốp vào
mặt cô y tá nhỏ mấy cái. Giang Ích Dương
khóe miệng giật giật, câu này nghe thực
sự hơi vách dài, nhưng Bạch Lạc Ngôn lại
có tư cách nói câu này. Nhìn dáng vẻ cô
ấy vừa đâm kim chính xác kìa, tôi một
tay che miếng bông trên cánh tay, trong
mắt như có những ngôi sao nhỏ lấp lánh.
"Lạc Ngôn, cô giỏi quá." Bạch Lạc Ngôn
cười cười lên tiếng, "Tôi cũng chỉ muốn
để cậu bị đâm ít kim hơn thôi." Tôi lắc
đầu, biểu thị không đau. Sau khi vượt
qua cửa ải lấy máu đầu tiên, những kiểm
tra sau suôn sẻ hơn nhiều. Bệnh viện là
của nhà mình mở thật tốt. Một loạt kiểm
tra hoàn thành, chỉ mất hơn hai tiếng,
mẹ và anh trai kiên quyết ở lại bệnh
viện, đợi kết quả kiểm tra. Còn tôi vì
trước đó phải lấy máu nên không ăn gì
nên Bạch Lạc Ngôn dẫn tôi đến một nhà
hàng món gia đình gần đó, tò mò lên
tiếng hỏi, "Nhà hàng món gia đình này
cũng là sản nghiệp của nhà cô sao?" Bạch
Lạc Ngôn lắc đầu nói, "Là của nhà cậu."
"Được rồi, tôi cảm thấy mình không nên
hỏi thừa." Nhân viên phục vụ dẫn Bạch
Lạc Ngôn đến phòng riêng thường dùng.
Vừa ngồi xuống, tôi còn chưa kịp xem
thực đơn. Kết quả Bạch Lạc Ngôn đã thành
thạo gọi ra mấy tên món. Sau đó tôi ngạc
nhiên phát hiện trong đó có mấy món lại
là những món tôi thích nhất. Nhân viên
phục vụ gọi món xong thì đi ra. Tôi quay
đầu nhìn Bạch Lạc Ngôn. Sao cô biết tôi
thích ăn mấy món đó? Bạch Lạc Ngôn lại
với vẻ như thể không có chuyện gì xảy
ra. Muốn biết thì tự nhiên sẽ biết. Tôi
ngẩn người hồi lâu, lại đột nhiên nhớ
đến Thẩm Kiều Vi, hẹn hò với cô ấy một
năm. Tôi hiểu tất cả sở thích của đối
phương, nhưng Thẩm Kiều Vi lại thường
xuyên không nhớ tôi thích ăn gì. Có mấy
lần Thẩm Kiều Vi dẫn tôi đi ăn đều gọi
những món tôi không thích nhất. Lúc đó
tôi cảm thấy không sao, còn tìm lý do
cho Thẩm Kiều Vi. Nghĩ rằng cô ấy có lẽ
chỉ là không chú ý thôi. Có Bạch Lạc
Ngôn làm đối chiếu, tôi cảm thấy trước
đây mình đeo kính lọc tình yêu với Thẩm
Kiều Vi thực sự hơi quá nghiêm trọng.
Nhà hàng món gia đình này phục vụ rất
nhanh, tôi còn chưa đợi lâu. Nhân viên
phục vụ đã mang món chúng tôi gọi đến.
Khi ăn cơm, điện thoại của Bạch Lạc Ngôn
reo, cô ấy lấy ra nhìn, bình tĩnh nghe
máy. Lạc Ngôn đây, nghe nói cậu từ Bắc
Thành về rồi, tối nay có rảnh không? Ra
ngoài tụ tập nhé. Bạch Lạc Ngôn nhìn tôi
đang ăn cơm một cái, nói, "Không được,
không rảnh, bận gì thế? Đang bên cạnh
hôn phu đấy." Tôi bị câu nói của Bạch
Lạc Ngôn, dọa đến nỗi phun thẳng nước
súp trong miệng ra, đầu dây bên kia cũng
rơi vào im lặng, sau đó là tiếng kêu the
thé của một phụ nữ. "Trời ơi, trời ơi,
hôn phu đã tìm thấy rồi. Lạc Ngôn, hôn
phu bây giờ đang ở bên cạnh cậu à? Đừng
nghĩ đến việc phủ nhận nhé, tớ nghe thấy
tiếng rồi." Bạch Lạc Ngôn bình tĩnh đưa
khăn cho tôi. Tôi nhận lấy lau miệng
nhưng chú ý lại dồn về phía Bạch Lạc
Ngôn. Ừm, mấy ngày trước tìm thấy rồi.
Lạc Ngôn cuối cùng sắp có chồng rồi, dẫn
hôn phu ra gặp mọi người đi. Chúng tớ
đều muốn gặp hôn phu của cậu, cậu dẫn
anh ấy ra tụ tập đi, không được là không
được. Nói xong, Bạch Lạc Ngôn không đợi
đối phương nói gì, đã trực tiếp cúp máy.
Tôi vẫy vẫy tay, ngượng ngùng nhìn Bạch
Lạc Ngôn một cái. "Tôi vừa rồi chỉ là vô
tình bị sặc thôi." "Ừm, tôi biết." Thấy
Bạch Lạc Ngôn Thuận theo lời mình nói
tiếp, tôi ngược lại không biết nói gì.
Vừa rồi trong điện thoại là bạn của cô
à? Ừm, là bạn từ nhỏ, cũng coi như là
bạn từ nhỏ của chị cậu. Ồ, họ hạnh cô ra
ngoài tụ tập, sao cô không đi? Bạch Lạc
Ngôn ngẩng mắt nhìn tôi, ánh mắt dịu
dàng. Tôi vừa nói là phải ở bên cạnh hôn
phu mà. Má tôi ửng hồng. Bạch Lạc Ngôn
bình tĩnh gật đầu, ừm, vậy coi như tôi
đơn phương dính lấy cậu đi. Tôi cảm thấy
hình tượng lạnh lùng của Bạch Lạc Ngôn ở
chỗ tôi đã vỡ tan tành. Đây còn là người
phụ nữ mấy ngày trước khi gặp lần đầu
ngồi ở ghế sau chiếc mây bách lạnh lùng
quý phái đó sao? Ăn xong chúng tôi quay
lại bệnh viện tư mẹ cũng nhận được báo
cáo kiểm tra toàn thân của tôi. Báo cáo
cho thấy cơ thể tôi mọi thứ bình thường,
chỉ hơi thiếu máu và suy dinh dưỡng
thôi. Ngoài ra còn hơi suy nhược nhưng
đều không phải vấn đề lớn. Mẹ thấy kết
quả kiểm tra, tảng đá lớn trong lòng
cuối cùng cũng đặt xuống, kéo anh trai
bắt đầu lên kế hoạch để chuyên gia dinh
dưỡng giúp tôi điều dưỡng cơ thể. Khi về
đến nhà trời cũng tối rồi, mệt cả ngày.
Tôi trực tiếp ngã xuống giường, ngủ
thẳng đến sáng hôm sau mới tỉnh. Ngày
thứ hai sau khi có kết quả kiểm tra toàn
thân, chuyên gia dinh dưỡng riêng của
nhà họ Giang đã lập xong thực đơn gửi
đến cho mẹ Giang. Cùng đến còn có một kế
hoạch tập thể hình được lập dựa trên
tình trạng cơ thể tôi. Chế độ ăn uống
hợp lý kết hợp với vận động. Tin rằng cơ
thể tôi sẽ sớm khỏe lại. Biết đây đều là
sự quan tâm của gia đình dành cho mình.
Tôi cũng không từ chối. Mỗi ngày nghiêm
túc tập thể hình theo thời gian trên
lịch trình. Ngày đầu tiên chạy bộ buổi
sáng, tôi gặp Bạch Lạc Ngôn cũng đang
chuẩn bị chạy bộ. Nhìn thấy tôi ở cổng
chính, Bạch Lạc Ngôn hoàn toàn không cảm
thấy bất ngờ. Cùng nhau không? Có Bạch
Lạc Ngôn bên cạnh, tôi cảm thấy chạy bộ
buổi sáng dường như cũng không khó chấp
nhận lắm. Chạy bộ buổi sáng xong, vừa
vào cửa nhà đã nghe thấy tiếng than
phiền của anh trai và chị gái từ phòng
khách. Hai người đang tranh nhau ngày
mai ai sẽ đi chạy bộ với tôi. Kết quả mẹ
bên cạnh bình tĩnh uống cà phê, một câu
trực tiếp dập tắt ngọn lửa hy vọng của
họ. Nếu các con có thể dậy sớm như Lạc
Ngôn, mẹ không phản đối. Nghe vậy, anh
trai và chị gái nhìn nhau, hai người âm
thầm cúi đầu với vẻ mặt như sống không
bằng chết. Họ hiện giờ đều có sự nghiệp
riêng. Gần đây vì tôi vừa về nên khá
rảnh. Sau khi họ bắt đầu quay lại làm
việc, dậy sớm đúng là một sự tra tấn,
nên họ thực sự không thể dậy sớm mỗi
ngày thì đừng nói đến việc đi chạy bộ
với em trai, chỉ nghĩ đến việc mỗi sáng.
Em trai nhà mình đều phải cùng Bạch Lạc
Ngôn tình tứ chạy bộ cùng nhau. Họ đã
ghen tỵ không thôi. Ai có thể xử lý
nhiều công việc như vậy mà vẫn ngủ sớm
dậy sớm được. Bạch Lạc Ngôn có thể. Ai
có thể dù làm việc đến rất khuya, sáng
vẫn có thể dậy kiên trì chạy bộ. Nên tóm
lại anh chị em nhà họ Giang chỉ có thể
nói không cạnh tranh nổi, hoàn toàn
không cạnh tranh nổi. Chớp mắt tôi đã
được đón về nhà họ Giang một tháng.
Trong một tháng này, tôi đã thích nghi
với cuộc sống nhà họ Giang, thay đổi
cũng rất lớn. Thực đơn do chuyên gia
dinh dưỡng thiết kế cộng với kế hoạch
tập thể hình chuyên nghiệp cùng với các
loại bổ dưỡng từ người nhà họ Giang, cơ
thể tôi nhìn thấy rõ khỏe mạnh hơn
nhiều. Trên bàn ăn, bố tuyên bố đã đến
lúc chính thức giới thiệu tôi với mọi
người. Người trong giới đều biết con
trai út nhà họ Giang không lâu sau khi
sinh đã bị người ta bắt đi. Hai mươi mấy
năm, nhà họ Giang tốn nhiều nhân lực,
vật lực đều không tìm thấy con trai lưu
lạc bên ngoài. Bây giờ tôi đã được người
nhà họ Giang tìm về. Bố mẹ sớm đã muốn
công bố tin tức ra bên ngoài. Tôi gật
đầu, bố mẹ quyết định là được. Con trai
hoàn toàn phối hợp. Nghe tôi đồng ý tổ
chức tiệc, cả nhà đều rất vui, trong mắt
tràn đầy ánh sáng phấn khích và hào
hứng. Buổi tiệc được sắp xếp vào tối bả
ngày sau, phòng khách của khách sạn Quân
Hào sang trọng nhất thành phố A. Mẹ và
chị gái hảo hứng kéo tôi đến trung tâm
thương mại cao cấp chọn Vest nhưng lại
gặp bạn học cấp ba tiền đa đa vest ở đây
là thứ một kẻ nghèo như mày có thể tiêu
nổi sao? Ở đây bất kỳ bộ nào cũng phải
hơn chục vạn đã thì có cái mấy chục vạn
trăm vạn nếu mày làm hỏng đền nổi không
tiền đa đa nói xong tôi vẫn cảm thấy
chưa đủ ánh mắt rơi vào nhân viên bán
hàng cửa hàng các người khi chọn khách
không thể kiểm soát trước sao đừng để
mèo chó gì cũng vào. Vạn nhất làm hỏng
quần áo ở đây. Hắn đền nổi không? Nhân
viên bán hàng bị nói đến đứng sững tại
chỗ. Tiền Đa Đa thấy tôi và nhân viên
bán hàng đều không nói, tưởng lời mình
đã làm chúng tôi khiếp sợ, trong lòng
nổi lên cảm giác ưu việt. Ánh mắt hắn
rơi vào bộ vest trong tay nhân viên bán
hàng, mắt sáng lên, đưa tay trực tiếp
giật lấy. Tôi mắt nhanh tay lại cũng nắm
lấy bộ vest đó. Tiền Đa Đa thấy tôi
tranh với hắn càng tăng thêm lực giật.
Nhân viên bán hàng bên cạnh nhìn mà lo
sợ, chỉ nghe xẹt một tiếng, bộ vest trực
tiếp bị xé toạc từ giữa. Tiền Đa Đa Vu
Onean giá họa trước, chỉ vào Giang Thần
nói với nhân viên bán hàng, "Cô thấy
chưa? là hắn làm hỏng Vest. Cô bắt hắn
đền đi. Nói xong định bỏ đi. Tôi tiến
lên mấy bước nắm cổ tay Tiền Đa Đa. Vest
cùng làm hỏng. Mày muốn đi không có cửa
đâu. Tiền Đa Đa mặt đầy vẻ không thể tin
được. Mẹ và chị nghe tiếng cãi vã chạy
đến. Tiền Đa Đa đánh giá mẹ và chị một
lượt thấy quần áo trên người họ không có
logo thương hiệu lớn rõ ràng vẻ mặt lập
tức biến thành khinh miệt. Giang Thần
sao tao không biết mày có mẹ? Mày không
phải là đứa mồ côi được bà mày nhặt về
nuôi sao? Nói xong, Tiền Đa Đa còn với
vẻ mặt khinh thường nhìn mẹ Giang từ
trên xuống dưới một lượt. Xem ra mẹ ruột
mày cũng là kẻ nghèo, đúng là xứng đôi.
Ánh mắt tôi dần lạnh đi. Hai câu của
Tiền Đa Đa trực tiếp chạm vào hai điểm
mấu chốt của tôi. Một là bà, hai là mẹ
ruột. Tôi lao qua đấm một cú vào mặt
Tiền Đa Đa. Tiền Đa Đa bị đánh ngã xuống
đất. Tiền Đa Đa hoàn hồn, không thể tin
được nhìn tôi. Giang Thần, mày dám đánh
tao? Tôi cưỡi lên người hắn lại vung
thêm hai đấm. Bên cạnh mẹ và chị trợn
mắt há mồm. Bảo vệ đến kéo chúng tôi ra.
Tôi mới cuối cùng lấy lại chút lý trí.
Mẹ an ủi tôi không sao đâu. Chị gái tiến
lên tát tiền đa đa một cái. Em trai tao
mày cũng dám đánh. Tiền đa đa trước đó
bị tôi đánh, bây giờ lại bị chị tát. Vốn
đã một bụng lửa. Giọng điệu nói chuyện
đương nhiên không khách sáo. Tao đánh nó
thì sao? Hồi cấp ba tao thường bắt nạt
nó, nó một cái rắm cũng không dám đánh.
Nghe tiền đa đa tự thú chuyện bắt nạt
tôi hồi cấp ba, tôi âm thầm thắp cho hắn
một nén nhang trong lòng. Dũng sĩ đều
dũng cảm tự thú, vẻ mặt mẹ và chị lạnh
đi. Chị từ nhỏ học các triều tự vệ, tiến
lên đá một cú vào người Tiền Đa Đa. Tiền
Đa Đa bị đá bay, mạnh mẽ đập vào tường,
lập tức đau đến nỗi nhăn cả mặt lại. Chị
hoàn toàn lạnh mặt, khí chất xung quanh
gần như có thể đóng băng người, hoàn
toàn không còn. Hình ảnh người chị tốt
dịu dàng trước mặt tôi. Hừ, đắc tội với
nhà họ Giang, chúng ta còn ngu mà không
biết. Ai cho mày gan chó bắt nạt em trai
của Giang Uyển? Tiền Đa Đa vốn còn định
chửi bới, nghe đến hai từ họ Giang và
Giang Uyển lập tức sững người. Lúc này
mấy vệ sĩ mặc vest đen lao vào. Giang
Uyển với vẻ mặt thản nhiên chỉ vào tiền
đa đa dưới đất, bịt miệng hắn lại, "Mang
đi cho tôi." Mấy vệ sĩ hành động nhanh
chóng bịt miệng tiền đa đa. Bất chấp hắn
giãy giụa mang người đi. Chị thở ra một
hơi, quay đầu đổi sang vẻ mặt người chị
dịu dàng. "Mẹ, em trai, chị đi xử lý
chút việc." Nói xong, cô ấy bước đi. Sau
chuyện tiền đa đa này, mẹ cũng không còn
tâm trạng đi dạo nữa. Bà dẫn tôi đến
bệnh viện tư thuộc quyền sở hữu của nhà
họ Giang, bắt buộc làm một kiểm tra. Sau
khi về nhà, bố và anh trai nghe chuyện
này đều rất tức giận. Là ai? Ai có gan
lớn như vậy? Dám bắt nạt con trai nhà họ
Giang chúng ta. Lúc này chị gái trở về
đưa túi tài liệu trong tay cho bố. Anh
trai cũng ghé qua nhìn mấy cái, nhưng
cha con càng xem càng tức giận, ngọn lửa
giận trong mắt có xu hướng không kìm nén
được. Trên mặt chị gái lóe lên chút ái
náy. Giang Thần, xin lỗi em, chị đã cho
người điều tra một chút chuyện cấp ba
của em. Lời chưa nói hết, nhưng tôi đã
hiểu, chuyện cấp ba bị phơi bày trước
mặt người nhà họ Giang, giờ cả nhà tiền
đa đa đều đừng mong sống yên. Lúc này
chị gái đưa một tập tài liệu khác cho
tôi. Sau khi xem xong tập tài liệu đó,
tôi sốc. Không ngờ nhà họ Tiền âm thầm
đã làm nhiều chuyện xấu như vậy. Nhà họ
Tiền so với hào môn như nhà họ Giang chỉ
có thể nói là hơi có chút tiền thôi.
Nhưng không ngờ tiền của nhà họ Tiền lại
có được theo cách như vậy. Người nhà họ
Tiền còn không biết. Vì tiền đa đa mà
trực tiếp liên lụy cả nhà họ Tiền. Đêm
tôi hơi khó ngủ nên định đến phòng sách
tìm quyển sách đọc để giết. Thời gian
đột nhiên cửa phòng sách cùng với hành
lang treo bị gõ. Tôi vừa quay đầu đã
thấy Bạch Lạc Ngôn đứng ngoài cửa. Tôi
vội buông quyển sách trong tay. mở cửa,
sau đó trước khi Bạch Lạc Ngôn mở miệng,
kéo người vào phòng sách của mình. "Bên
ngoài lạnh như vậy, sao cô không mặc
thêm chút? Vạn nhất bị cảm làm sao?"
Bạch Lạc Ngôn nhìn tôi, khóe miệng hơi
nhếch lên, "Cậu đang lo cho tôi à? Tôi
không lo cho cô." "Không, tôi đang lo
cho cô." "Cũng không phải. Tóm lại, cô
hiểu ý tôi rồi đúng không?" Bạch Lạc
Ngôn nhìn dáng vẻ tôi giải thích lúng
túng, độ cong khóe miệng càng lúc càng
lớn. "Tôi hiểu, cậu đang lo cho sức khỏe
của tôi. Tôi bị nói trúng tâm sự, hơi
ngại ngùng." "Bạch Lạc Ngôn, tôi vừa
định nói gì, đột nhiên từ cửa phòng vang
lên tiếng ho cố ý. Sau đó vang lên giọng
của Giang Ích Dương, "Em trai, em ngủ
chưa?" Tôi theo bản năng dùng tay kia
bịt miệng Bạch Lạc Ngôn, sau đó hét về
phía cửa phòng, "Anh, em đang định ngủ
đây." Giang Ích Dương ở cửa phòng nghẹn
lời, im lặng một lúc sau vẫn lên tiếng.
"Vậy em nghỉ ngơi sớm đi, anh về phòng
đây." "Vâng anh, chúc ngủ ngon." Tôi vừa
quay đầu đã đối diện với ánh mắt trêu
chọc của Bạch Lạc Ngôn. Tôi phát hiện
mình vẫn đang bịt miệng Bạch Lạc Ngôn
nên lập tức rút tay về. "Xin lỗi nhé,
cậu rất sợ anh trai phát hiện tôi trong
phòng cậu sao? Tôi có cảm giác bối rối
vì bị nhìn thấu tâm tư, đưa tay đẩy Bạch
Lạc Ngôn ra khỏi phòng sách, đóng cửa
lập tức chạy bay về phòng mình. Tôi thầm
niệm chú tĩnh tâm, muốn thôi miên bản
thân mau ngủ, nhưng càng muốn ngủ lại
càng không ngủ được. Tôi xoay người qua
cửa sổ kính lớn của phòng, có thể nhìn
rõ phòng của Bạch Lạc Ngôn đối diện. Lúc
này phòng tối đen, nhưng đèn phòng sách
bên cạnh vẫn sáng, lấy điện thoại nhìn
giờ đã là 11:00 đêm, tôi lại lén lút
trỗi dậy, xuống lầu lẻn vào bếp. Bạch
Lạc Ngôn đang xử lý tài liệu công ty,
đột nhiên cửa sau lưng bị gõ nhẹ. Cô ấy
theo bản năng quay đầu, sau đó lập tức
đứng dậy đi đến cửa mở ra. Tôi tay bưng
một khay, trên đó đặt một tô mì, hơi
nóng bốc lên, rõ ràng là vừa mới làm.
Bạch Lạc Ngôn nhìn tô mì đó, đáy mắt như
có ánh sáng lóe qua. "Cậu đặc biệt nấu
cho tôi à?" Tuy là câu nghi vấn, nhưng
giọng điệu của Bạch Lạc Ngôn rất khẳng
định. Tôi đặt tô mì lên bàn, kéo Bạch
Lạc Ngôn ngồi xuống. Công việc quan
trọng nhưng cơ thể vẫn cần bổ sung.
Không biết có hợp khẩu vị của cô không,
cô nếm thử. Nếu không thích, cô nói cho
tôi cô muốn ăn gì, lần sau làm cho cô.
Bạch Lạc Ngôn đưa tay ôm tôi, tôi sợ đến
mức hoàn toàn không dám động đậy. Bạch
Lạc Ngôn hít sâu một hơi, nén xung động
trong lòng xuống, nhưng không buông tay
để tôi rời đi. Xin lỗi, vừa rồi hơi
không kìm được. Dừng lại một chút, Bạch
Lạc Ngôn tiếp tục nói, "Giang Thần, tôi
rất vui. Tôi trước tiên sữ người một
chút, sau đó cảm thấy tư thế hiện tại
của mình với Bạch Lạc Ngôn hơi mập mờ.
Tôi kéo cô ấy ra một chút, cô mau ăn đi,
tôi về ngủ đây." Nói xong, tôi nhanh
chóng mở cửa phòng sách của Bạch Lạc
Ngôn. Dọc theo hành lang dài chạy về
phòng mình. Bạch Lạc Ngôn nhìn theo tôi
rời đi, cho đến khi bóng dáng tôi hoàn
toàn biến mất khỏi tầm nhìn mới thu hồi
ánh mắt nhìn bữa đêm đang bốc hơi nóng
trên bàn, khóe miệng Bạch Lạc Ngôn nhếch
lên cao. Ngày hôm sau khi người nhà họ
Giang đang ăn sáng, Bạch Lạc Ngôn cầm
bát đũa đã rửa sạch đi vào. Tôi xốc nhìn
cô ấy, cô cầm bát không đến ăn ké bữa
sáng à? Bạch Lạc Ngôn không để ý đến lời
chưa chọc của tôi, ánh mắt rơi vào tôi
không. Tôi đến cảm ơn bữa đêm của cậu.
Nghe tôi đưa bữa đêm cho Bạch Lạc Ngôn,
hai người phụ nữ trong nhà ghen tỵ không
thôi. Một là sân bay, Tống Cảnh Niên
nhiệt tình khoác eo Thẩm Kiều Vi đi ra.
Trên mặt Thẩm Kiều Vi không có biểu cảm
gì, theo bản năng muốn rũ tay Tống Cẩm
Niên ra, đột nhiên như nghĩ ra điều gì,
lại dừng động tác. Tống Cẩm Niên thấy
vậy, trong mắt lóe lên vẻ đắc ý. Kiều
Vi, bố mẹ nói, lần này tiệc của nhà họ
Giang rất quan trọng, bảo chúng ta nhất
định phải nghiêm túc đối đãi. Ừm, biết
rồi. Tống Cẩm Niên thấy cô ấy không kiên
nhẫn, cũng không dám nói gì nữa, yên
lặng đi theo Thẩm Kiều Vi lên xe ở cửa
sân bay đón họ Đế khách sạn. Lên xe,
Thẩm Kiều Vi nhân cơ hội rút tay về,
quay đầu nhìn thành phố xa lạ ngoài cửa
sổ xe. Tối tôi đi theo bố đến khách sạn
Quân Hào. Khách sạn Quân Hào là sản
nghiệp thuộc quyền sở hữu của nhà họ
Lạc. Bạch Lạc Ngôn chuẩn bị sẵn cho tôi
phòng nghỉ sang trọng. Không lâu sau có
vệ sĩ đến thông báo tiệc sắp bắt đầu. Bố
dẫn tôi và anh trai đi về phía phòng
tiệc. Trên đường tôi đột nhiên cảm thấy
hơi khó chịu, muốn đi vệ sinh nên bố và
anh trai đi đến phòng tiệc trước. Tôi
hơi vội không chọn, quay về phòng nghỉ
để đi vệ sinh, trực tiếp đến nhà vệ sinh
ở cuối hành lang. Sau khi giải quyết nhu
cầu sinh lý, tôi định đi đến phòng tiệc.
Kết quả vừa ra khỏi nhà vệ sinh đã đối
diện gặp một người quen. Tống Cẩm Niên
khi thấy tôi xuất hiện ở đây, mắt gần
như trợn tròn. Giang Thần, sao mày lại
xuất hiện ở đây? Tôi nhíu mày, nhận ra
Tống Cẩm Niên chính là cậu con trai
trước đây trong phòng riêng quán mà ngồi
bên cạnh Thẩm Kiều Vi. Hắn nhớ Tống Cẩm
Niên nhìn Thẩm Kiều Vi với ánh mắt không
trong sạch. Hắn chắc chắn thích Thẩm
Kiều Vi. Tôi nói nhỏ, "Xin lỗi, tôi
không muốn dây dưa nhiều với Tống Cẩm
Niên ở đây. Mơ hồ cảm thấy Tống Cẩm Niên
xuất hiện ở đây, Thẩm Kiều Vi chắc chắn
cũng sẽ xuất hiện ngay tốt lành như vậy.
Tôi không muốn nhìn thấy hai kẻ xui
xẻo." Tống Cẩm Niên thấy tôi muốn đi,
trực tiếp chặn trước mặt tôi. Tống Cẩm
Niên nhận ra bộ vest trên người tôi là
hàng, đặt may riêng cao cấp, loại có
tiền cũng không mua được. Theo bản năng
Tống Cẩm Niên cảm thấy tôi chắc chắn đã
gặp. Phú bà Giang Thần, không ngờ hơn
một tháng không gặp. Mày đã tìm được một
kim chủ giàu có như vậy, xem ra kim chủ
của mày đối với mày không tệ. Ánh mắt
tôi dần lạnh đi, tao khuyên mày tốt nhất
nên nói ít đi. Chữ tránh ra còn chưa nói
ra, Tống Cẩm Niên đã đẩy mạnh tôi một
cái. Tôi không đứng vững, trực tiếp ngã
xuống đất. Bộ vest trắng lập tức bị làm
bẩn. Tôi tức giận nhìn Tống Cẩm Niên,
nhưng không định vì loại người tồi tệ
này làm chậm trễ chuyện hôm nay nên tôi
định đi vòng qua Tống Cẩm Niên để rời
đi. Kết quả vừa ngẩng đầu đã bốn mắt
nhìn nhau với Thẩm Kiều Vi không biết từ
lúc nào đã xuất hiện ở đây. Thẩm Kiều Vi
nhìn tôi, trong mắt là niềm vui mừng
giấu không nổi. Giang Thần, cuối cùng em
cũng tìm thấy anh rồi. Tôi lạnh lùng thu
hồi ánh mắt. Cô cô nhận nhầm người rồi.
Tôi không phải Giang Thần trong miệng
cô. Nói xong tôi định đi qua bên cạnh
Thẩm Kiều Vi. Kết quả trong khoảnh khắc
hai người lướt qua nhau. Thẩm Kiều Vi
dùng sức nắm lấy tay tôi. Không. Giang
Thần, em sẽ không nhận nhầm người đâu,
anh chính là Giang Thần của em mà. Nhìn
dáng vẻ Thẩm Kiều Vi vẫn tình sâu nghĩa
nặng, tôi chỉ cảm thấy buồn nôn và chán
ghét. Tôi dùng sức rằng tay Thẩm Kiều Vi
ra. Tống Cẩm Niên chỉ có thể trừng mắt
nhìn bóng lưng tôi. Giang Thần, mày vẫn
còn muốn quyến rũ Kiều Vi, tao đánh chết
mày. Nói xong, Tống Cẩm Niên lao lên
định đánh tôi. Tôi nhanh nhẹn né sang
một bên. Mắt không dùng thì đi hiến đi.
Mày thấy tao quyến rũ Thẩm Kiều Vi ở
đâu? Mày muốn thì cứ lấy đi, tao không
thèm, tao chỉ mong các người đều tránh
xa tao mới tốt." Thẩm Kiều Vi bị một
chàng lời của tôi nói, trực tiếp giữ
người tại chỗ, không thể tin được nhìn
tôi, trong mắt là cảm xúc khó nói dâng
trào. "Giang Thần, đừng gọi tôi Giang
Thần. Thẩm Kiều Vi, tôi và cô đã không
còn quan hệ gì, đừng gọi tôi như vậy,
tôi thấy buồn nôn." Thẩm Kiều Vi bị sự
chán ghét đậm đặc trong mắt tôi làm tổn
thương. Thân hình lỏ đảo lùi lại hai
bước, tôi không để ý đến Thẩm Kiều Vi,
nhìn về phía Tống Cẩm Niên hung dữ nói,
"Quản tốt phụ nữ của mày đi." "Ây già,
tao không ăn cỏ quay đầu đâu." Nhân lúc
Tống Cẩm Niên và Thẩm Kiều Vi ngẩn
người, tôi bỏ đi. Khi đi qua góc rẽ, tôi
trực tiếp đâm vào một vòng tay ấm áp,
mùi thơm quen thuộc truyền đến. Tôi cúi
mắt đâm vào đôi mắt sâu thẳm của Bạch
Lạc Ngôn. "Bạch Lạc Ngôn, sao cô lại ở
đây?" Bạch Lạc Ngôn cúi đầu nhìn quần áo
tôi một cái, "Bị bẩn rồi." Ánh mắt Bạch
Lạc Ngôn u ám khó hiểu, cô ấy kéo tay
tôi đến phòng nghỉ. Quần áo bẩn rồi, tôi
đành phải thay bộ mà trước đó mẹ và chị
đã chuẩn bị cho tôi. Một bộ vest khác
nổi bật hơn. Bạch Lạc Ngôn đợi bên
ngoài. Tôi vừa ra, ánh mắt Bạch Lạc Ngôn
trực tiếp rơi vào người tôi. Má cô ấy
ửng hồng, khen ngợi, rất đẹp trai. Tôi
lần đầu mặc quần áo như thế này cũng hơi
không quen. Bạch Lạc Ngôn khoác tay tôi,
chúng tôi cùng nhau rời khỏi phòng nghỉ.
Chúng tôi xuất hiện trong phòng tiệc
dưới sự chú ý của mọi người. Mọi người
trong phòng và đèn chiếu sáng, đồng thời
chính xác rơi vào chúng tôi. Khoảnh khắc
đèn chiếu rơi vào người, tôi hơi căng
thẳng. Bạch Lạc Ngôn khẽ nói, "Đừng căng
thẳng, cậu cứ coi họ như củ cải rau xanh
là được. Sự an ủi của Bạch Lạc Ngôn thực
sự khiến tôi không còn căng thẳng như
vậy nữa. Theo sự xuất hiện của tôi, buổi
tiệc cũng chính thức bắt đầu. Điệu nhảy
đầu tiên của buổi tiệc do tôi và Bạch
Lạc Ngôn cùng nhảy. Đèn trong phòng tiệc
lập tức tắt, chỉ còn một đèn chiếu sáng
ở trung tâm. Tôi làm một cử chỉ quý ông
với Bạch Lạc Ngôn. Bạch Lạc Ngôn chậm
rãi đặt tay lên lòng bàn tay tôi. Tôi
bao bọc tay Bạch Lạc Ngôn trong tay
mình. Lúc này cô ấy dẫn tôi chậm rãi đi
đến dưới đèn chiếu. Âm nhạc Du Dương
vang lên. Bạch Lạc Ngôn giống như đã
luyện tập nhiều lần trước đó, nhẹ nhàng
đặt tay lên, vai tôi, tay tôi ôm lấy eo
thon của Bạch Lạc Ngôn. Khi tôi ngẩn
người, Bạch Lạc Ngôn đã dẫn tôi bắt đầu
nhảy. Tôi nhanh chóng bắt kịp nhịp điệu
của Bạch Lạc Ngôn. Hai người nhảy múa
uyển chuyển giữa phòng tiệc lớn. Càng
nhảy, tôi dần quên đi khách khứa xung
quanh, trong mắt chỉ có Bạch Lạc Ngôn,
chúng tôi phối hợp ăn ý. Động tác cuối
cùng kết thúc hoàn hảo, lập tức trong
phòng tiệc vang lên tiếng vỗ tay như
sấm. Tôi và Bạch Lạc Ngôn nhìn nhau, mỉm
cười, cúi người cảm ơn khách khứa xung
quanh. Đèn phòng tiệc lại sáng lên, bố
lấy micro từ tay người dẫn chương trình.
Mục đích tổ chức buổi tiệc hôm nay là để
thông báo với mọi người. Tin con trai út
của nhà họ Giang tôi đã trở về. Bố Giang
dịu dàng nhìn tôi. Tôi tiến lên một bước
đứng bên cạnh ông. Giang Thần chính là
con trai ruột của nhà họ Giang chúng tôi
bị thất lạc. Từ hôm nay trở đi, cậu ấy
sẽ chính thức trở về nhà họ Giang. Lời
vừa dứt, tất cả khách mời có mặt đều bắt
đầu vỗ tay. Sau đó bố dẫn tôi đi khắp
buổi tiệc. Kết giao quan hệ. Đột nhiên
Bạch Lạc Ngôn đi đến. Xin lỗi, làm phiền
một chút, chú Giang, cho cháu mượn Giang
Thần một lúc được không? Ánh mắt bố rơi
vào tôi. Tất nhiên được. Bạch Lạc Ngôn
nhẹ nhàng gật đầu, trực tiếp đưa tay nắm
lấy tay tôi, dẫn tôi đến khu bánh ngọt.
Tôi biết ơn nhìn cô ấy một cái, vì tôi
đã đói bụng từ lâu. Bạch Lạc Ngôn bảo
tôi ngồi xuống, cô ấy đi chọn thức ăn
cho tôi. Đột nhiên bên tai vang lên
giọng nói khiến tôi khó chịu. Giang
Thần, anh và cô ta có quan hệ gì vậy?
Tôi quay đầu lại, quả nhiên thấy Thẩm
Kiều Vi. Liên quan gì đến cô? Thẩm Kiều
Vi, tôi và cô đã kết thúc rồi. Thẩm Kiều
Vi mắt đỏ ngầu, nhìn tôi với ánh mắt sâu
động tôi không hiểu nổi. Giang Thần, chỉ
cần anh chịu quay lại với em, em sẽ lập
tức bỏ đứa con với Tống Cảnh Niên. Tôi
nghe lời cô ấy, không khỏi cười khẩy một
tiếng, "Thẩm Kiều Vi, tôi, việc hối hận
nhất đời này chính là đã từng yêu cô."
"Cút đi." Thẩm Kiều Vi nhìn với ánh mắt
trống rỗng, khuôn mặt đầy vẻ tổn thương.
"Tôi sợ Bạch Lạc Ngôn quay lại nhìn thấy
sẽ hiểu lầm nên tôi chuẩn bị rời đi."
Đột nhiên phía sau vang lên giọng nói
của Thẩm Kiều Vi. "Gi Giang Thần, anh có
biết người phụ nữ vừa ở cùng anh là ai
không? Đó chính là tiểu thư lớn của nhà
họ Bạch, một đứa trẻ mồ côi lấy gì để
cưới tiểu thư nhà họ Bạch? Trên mặt tôi
không có chút biểu cảm nào. Có lẽ Thẩm
Kiều Vi không nghe thấy. Đoạn bố tôi
tuyên bố về thân phận của tôi. Thấy tôi
không nói gì, Thẩm Kiều Vi tưởng tôi đã
nghe lọt tai lời cô ấy. Vậy nên Thẩm
Kiều Vi, cô muốn nói gì? Ánh sáng trong
mắt Thẩm Kiều Vi càng lúc càng sáng.
Giang Thần rời xa Bạch Lạc Ngôn quay về
bên em được không? Tôi quay người nhìn
Thẩm Kiều Vi với vẻ mặt bình thản. Thẩm
Kiều Vi, trong mắt cô, tôi và Tống Cẩm
Niên là gì? Giang Thần, anh đương nhiên
là người em yêu nhất. Thẩm Kiều Vi, đừng
lừa rối chính mình nữa, ngay từ đầu cô
đã chưa từng coi trọng tôi. Ánh sáng
trong mắt Thẩm Kiều Vi dần tắt. Giang
Thần, anh có ý gì? Tôi nói với giọng
điệu bình tĩnh, trên mặt không có chút
biểu cảm nào. Cô nói cô muốn thử lòng
tôi nên đã hẹn hò với tôi. Nhưng cô có
thực sự nghiêm túc với mối quan hệ này
không? Cô chỉ thấy những gì mình đã cho
tôi, cảm thấy tôi thật tà nhẫn khi chia
tay với cô, phụ lòng chân thành của cô.
Vậy còn cô thì sao? Càng nói, sắc mặt
Thẩm Kiều Vi càng tái nhợt. Hãy ở bên
Tống Cẩm Niên. Cậu ấy thực sự yêu cô.
Giang Thần, nhưng em vẫn yêu anh, nhưng
tôi không còn yêu cô nữa. Thẩm Kiều Vi,
cô nghe cho rõ. Bây giờ không yêu, sau
này cũng sẽ không yêu nữa. Tôi tiến gần
hơn về phía Thẩm Kiều Vi vài bước, ánh
mắt lạnh lùng. Từ khi cô đùa giỡn tiêu
hết tiền cứu mạng của bà nội, chúng ta
đã không còn khả năng nào nữa. Tia sáng
cuối cùng trong đáy mắt Thẩm Kiều Vi
cũng hoàn toàn tắt ngấm. Điện thoại
trong túi cô ấy vang lên, là cuộc gọi
của Tống Cẩm Niên, còn tôi đã rời khỏi
vị trí ban đầu, đi về phía Bạch Lạc Ngôn
đang bưng bánh trở lại. Bạch Lạc Ngôn
ngẩng đầu, ánh mắt lặng lẽ quét qua nơi
Thẩm Kiều Vi vừa đứng. Sao cậu ra ngoài
vậy? Tôi nói một cách mơ hồ. Cô muốn ăn
à? Không khí ở đó không tốt lắm. Chúng
ta đổi chỗ khác được không? Được. Vậy
chúng ta đi thôi, tìm một chỗ khác để
ngồi xuống. Bạch Lạc Ngôn nhìn tôi, khóe
miệng lộ ra nụ cười dịu dàng. Đã gặp cô
ấy rồi. Động tác ăn bánh của tôi khựng
lại, sau đó tôi cười gượng. Tôi đang đợi
cô quay lại, cô ấy tự đến. Chỉ nói vài
câu thôi đã nói rõ hết với cô ấy rồi.
Nói rõ rồi à? Tôi hứa đây là lần cuối
cùng. Sau này dù gặp cô ấy ngoài đường,
tôi cũng sẽ coi cô ấy như người qua
đường. Vậy thì tốt. Bạch Lạc Ngôn luôn
như vậy, không hỏi đông hỏi tây quá mức,
làm việc có chừng mực, tôi cảm thấy ở
bên cô ấy rất thoải mái. Bạch Lạc Ngôn,
cô xuất sắc như vậy, chắc có không ít
con trai thích cô nhỉ? Cô đã từng hẹn hò
chưa? Khi tôi hỏi câu này không dám nhìn
vào mắt Bạch Lạc Ngôn. Tôi càng sợ nghe
Bạch Lạc Ngôn nói đã từng, cũng sợ Bạch
Lạc Ngôn nói trong lòng cô ấy có người
khác. Im lặng hồi lâu, tôi căng thẳng
đến mức không thở nổi. Nhưng Bạch Lạc
Ngôn vẫn chưa mở miệng. Tôi không nhịn
được ngẩng đầu nhìn cô ấy, nhưng thấy
Bạch Lạc Ngôn đang nhìn tôi với khuôn
mặt đầy nụ cười. Nếu anh đồng ý, em
không ngại trao mối tình đầu của mình.
Tôi luống cuống cúi đầu xuống, giả vờ ăn
một miếng bánh, nhưng cảm thấy trong
lòng còn ngọt hơn cả bánh. Biết được
mình là người đầu tiên Bạch Lạc Ngôn
thích, niềm vui trong lòng còn nhiều hơn
cả tưởng tượng. Tôi không rõ ràng đồng ý
ở bên Bạch Lạc Ngôn. Bạch Lạc Ngôn cũng
không hỏi thêm, hai người tâm đầu ý hợp,
ăn ý vô cùng. Sau buổi tiệc hôm đó, tôi
không còn gặp lại Thẩm Kiều Vi, cũng
không gặp lại Tống Cẩm Niên. Từ khi thân
phận của tôi được công khai trong giới
thượng lưu, lời mời ra ngoài của tôi
liên tục không ngớt. Nhưng sau khi đi ra
ngoài hai lần, tôi không muốn ra ngoài
nữa. Hôm nay bố và anh chị tan làm về
nhà. Vừa lúc tôi từ nhà bếp đi ra, bố,
các người về rồi à? Mau rửa tay ăn cơm
đi. Bố vừa nghe nói tôi tự tay nấu ăn,
vui mừng đến mức không biết đâu mà lần.
Mọi người ngồi xuống, nhìn một bàn đầy
thức ăn ngon, nụ cười ở khóe miệng chưa
từng biến mất. Tôi gắp cho người nhà
những món họ thích. Dần dần họ cũng cuối
cùng phát hiện ra. Sự nhiệt tình khác
thường của tôi. Mẹ đặt đũa xuống, trên
mặt mang nụ cười dịu dàng. Giang Thần à,
con có chuyện gì muốn nói với chúng ta
phải không? Mẹ Giang vừa nói như vậy, ba
người còn lại cũng đặt đũa xuống, mặt
đầy tò mò nhìn về phía tôi. Tôi sững
người cũng từ từ đặt đũa xuống. Rõ ràng
vậy sao? Cả bốn người trong gia đình
đồng loạt gật đầu. Tôi thấy tâm tư nhỏ
của mình bị nhìn thấu nên chỉ có thể
thẳng thắn. Bố mẹ, anh chị, con muốn bàn
với mọi người một chuyện. Thấy vẻ mặt
tôi nghiêm túc như vậy, bốn người nhà họ
Giang cũng không khỏi nghiêm túc lên.
"Con muốn ra ngoài làm việc được không?"
Lời này vừa nói ra, phòng ăn yên tĩnh
đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi.
Hồi lâu, bố đột nhiên thở phào nhẹ nhõm.
Bố cứ tưởng con định nói gì chứ, hóa ra
là muốn đi làm. Không vấn đề gì. Giang
Thần ngày mai con không không. Bố con
không muốn vào công ty nhà mình. Bố
Giang sững người. Vậy ý con là con muốn
dựa vào chính mình bắt đầu làm từ nhân
viên cấp thấp. Lời này vừa nói ra, bốn
người nhà họ Giang nhìn nhau một lúc đều
có chút im lặng. Bố Giang cân nhắc một
chút, từ từ mở miệng, "Giang Thần à, con
không muốn vào công ty của bố hoặc anh
con. Vậy thế này, bố tìm một công ty
khác, con trực tiếp đến đó làm việc. Như
vậy con thấy có được không? Tôi biết ý
tốt của bố Giang, nhưng vẫn từ chối một
cách khéo léo. Tôi biết họ không muốn
nhìn thấy tôi, vất vả làm từ cấp thấp
như vậy, nhưng tôi cũng biết trình độ
của mình. Tôi muốn tiến bộ, muốn trở
thành phiên bản tốt hơn của chính mình
nên mới nghĩ đến việc rời khỏi công ty
nhà họ Giang. Đột nhiên bố chuyển hướng
câu chuyện, Giang Thần, con đến công ty
của Bạch Lạc Ngôn làm việc đi, con muốn
bắt đầu từ cấp thấp cũng được, tôi không
ngờ bố sẽ đồng ý. Để tôi không đến công
ty nhà họ Giang làm việc, nhưng đến công
ty của Bạch Lạc Ngôn. Không phải cũng
giống như đến công ty nhà họ Giang sao?
Như thể nhìn ra sự do dự của tôi, mẹ lên
tiếng, "Bạch Lạc Ngôn, đứa trẻ đó mẹ
nhìn nó lớn lên, cô ấy rất phân biệt
công tư, con muốn rèn luyện bản thân là
chuyện tốt, đến công ty của cô ấy cũng
rất phù hợp. Thấy tôi có chút dao động,
chỉ cả cũng tham gia vào hàng ngũ thuyết
phục, tôi hoàn toàn bị thuyết phục nên
đã đồng ý, chuẩn bị sau năm mới sẽ đến
công ty Bạch Lạc Ngôn nhận chức. Đêm
khuya, Bạch Lạc Ngôn gõ cửa phòng làm
việc của tôi. Tôi vừa quay đầu thấy là
Bạch Lạc Ngôn cười và mở cửa. Mau vào
đi, sao vẫn không mặc thêm chút nào?
Nhìn bộ đồ ngủ mỏng manh trên người Bạch
Lạc Ngôn, giọng tôi mang chút trách móc.
Bạch Lạc Ngôn khẽ cong khóe miệng, "Em
nghe gì?" Giang nói rồi, nói gì? Chuyện
sau năm mới anh đến công ty em nhận
chức. Tôi bừng tỉnh, đột nhiên cảm thấy
hơi ngượng. Em không cần đặc biệt quan
tâm đến anh, anh sẽ tuân theo quy định
của công ty em. Bạch Lạc Ngôn nhìn tôi,
không nói gì, hồi lâu mới nói được. Em
sẽ không đặc biệt quan tâm đến anh đâu.
Nghe lời hứa của Bạch Lạc Ngôn, tôi thở
phào nhẹ nhõm. Vậy em đến tìm anh muộn
như vậy chỉ để nói điều này sao? Không,
em đến gặp anh, những điều kia chỉ là
tiện thể thôi. Lòng tôi xao động, trên
mặt giả vờ như không quan tâm. Vậy à?
Bạch Lạc Ngôn cúi người đưa mặt đến
trước mặt tôi. Chẳng lẽ anh không muốn
gặp em sao? Không phải vậy, ý anh là
chúng ta ở gần nhau như vậy, em muốn gặp
mặt không phải rất thuận tiện sao? Ừm.
Giang Thần nói đúng. Nói xong, hai người
đột nhiên rơi vào im lặng. Hồi lâu, Bạch
Lạc Ngôn từ từ mở miệng cuối năm rồi, em
có thể hơi bận một chút, vất vả cho tổng
lạc rồi. Trong mắt Bạch Lạc Ngôn lấp
lánh ánh sáng nhỏ, "Vậy anh có thể ôm em
một cái không?" Tôi sững người ngẩng mặt
nhìn Bạch Lạc Ngôn, khóe môi cô ấy đang
tràn đầy nụ cười. Nếu anh có thể ôm em,
có lẽ em sẽ không cảm thấy mệt mỏi như
vậy nữa. Gần như ngay khoảnh khắc Bạch
Lạc Ngôn vừa dứt lời, tôi ôm Bạch Lạc
Ngôn vào lòng. Tôi kiềm chế làm cho
giọng mình nghe không khác gì bình
thường. Như vậy được không? Chỉ nghe bên
tai truyền đến tiếng cười nhẹ của Bạch
Lạc Ngôn. Giang Thần, sao anh nghe lời
vậy? Tôi lẩm bẩm nhỏ, "Không phải em
muốn ôm sao?" "Đúng là em chủ động yêu
cầu." Bạch Lạc Ngôn không dừng lại ở chủ
đề này quá lâu, nói sang chủ đề khác,
"Bận xong đợt này, chúng ta đi tắm suối
nước nóng nhé." Tôi nghe đến tắm suối
nước nóng, mắt liền sáng lên. Bạch Lạc
Ngôn nhìn vẻ mặt mong đợi của tôi, khóe
miệng hơi cong lên. Sau đó Bạch Lạc Ngôn
như nghĩ ra điều gì, "Em trai em mấy
ngày nữa sẽ về từ nước ngoài, muốn gặp
anh? Tôi biết Bạch Lạc Ngôn có một em
trai đang học ở nước ngoài, nghe nói cậu
ấy muốn gặp tôi, đột nhiên cảm thấy hơi
căng thẳng." "Em trai, em có thể sẽ
không thích anh không? Anh có nên chuẩn
bị quà gặp mặt gì không?" Bạch Lạc Ngôn
buồn cười nhìn tôi, "Không cần chuẩn bị
gì đặc biệt đâu." "Sao lại không được?
Đó là em trai em mà, anh làm thân với
cậu ấy không phải nên." Sau khi nhận ra
mình vừa nói gì, tôi lập tức im lặng lén
nhìn Bạch Lạc Ngôn một cái. Bạch Lạc
Ngôn nhìn tôi đầy ý vị, anh nói đúng,
sớm làm thân với em rể rất cần thiết.
Quả nhiên Giang Thần nghĩ xa, đuôi mắt
Bạch Lạc Ngôn cong cong, trông tâm trạng
rất tốt. Tôi cảm thấy ngượng ngùng, bắt
đầu đuổi người ra ngoài. "Muộn rồi, ngày
mai em còn đi làm nữa, mau về đi ngủ
đi." Bạch Lạc Ngôn biết điểm rừng, nhanh
chóng hôn lên mặt tôi một cái chúc ngủ
ngon rồi vui vẻ rời đi. Mặc dù Bạch Lạc
Ngôn nói không cần chuẩn bị đồ đặc biệt
cho em trai cô ấy, nhưng tôi vẫn ra
ngoài. Tôi đi thẳng đến cửa hàng đồng hồ
mỗ nào đó, một cái nhìn đã chọn được một
chiếc đồng hồ. Tôi cười với nhân viên
trước mặt, phiền cô lấy ra cho tôi xem.
được, xin đợi một chút." Nói xong, nhân
viên đó đeo găng tay vào, cẩn thận lấy
chiếc đồng hồ trong tủ kính ra, đặt lên
khay trưng bày trước mặt tôi. Tôi thấy
nhân viên đeo găng tay nên tiện miệng
hỏi thêm một câu, "Tôi có thể trực tiếp
cầm lên xem được không?" Dĩ nhiên, một
nhân viên khác đột nhiên lên tiếng với
giọng châm biếm, "Tôi khuyên anh, tốt
nhất đừng nên, mua không nổi thì đừng
đụng vào, làm bẩn thì anh để nổi không?"
Lúc này, một chàng trai mặc toàn hàng
hiệu bước vào. Nhân viên đó lập tức sáng
mắt lên đón tiếp. "Vị khách này, anh
muốn mua gì?" Chàng trai tháo kính dâm,
nhìn quanh một lượt, "Hãy lấy những mẫu
đồng hồ mới nhất trong cửa hàng của các
người đưa ra cho tôi xem." "Tôi định mua
tặng người." "Được, được, xin đợi một
chút." Tôi thu hồi ánh mắt nhìn nhân
viên trước mặt, "Vậy tôi sẽ cầm lên
xem." "Yên tâm, sẽ không làm bẩn đâu."
Nhân viên đó thấy vậy mỉm cười, "Dĩ
nhiên không sao, ông cứ xem thoải mái."
"Đó là quyền của ông." Nhân viên châm
biếm lúc trước tình cờ đi ngang qua, lật
một cái trắng mắt to tướng. Tôi không để
ý đến anh ta, bắt đầu nghiêm túc nhìn
chiếc đồng hồ trong tay. Chiếc đồng hồ
thực sự rất đẹp, chất lượng cũng rất
tốt, mua tặng người thực sự là lựa chọn
không tồi. Khi tôi đang xem đồng hồ,
chàng trai vừa vào cửa lúc trước, đột
nhiên ánh mắt dừng lại ở chiếc đồng hồ
trong tay tôi. Mắt anh ta sáng lên,
nhưng chưa kịp mở miệng, nhân viên phụ
trách tiếp đón anh ta lúc trước, đột
nhiên nhanh chóng đi đến bên tôi, giật
lấy chiếc đồng hồ từ tay tôi. Tôi hơi
không vui, giọng điệu cũng lạnh đi. "Làm
gì vậy?" Nhân viên đó với vẻ mặt nịnh
hót đưa đồng hồ đến trước mặt chàng
trai. "Thưa ngài, đây là đồng hồ ngài
muốn." Bạch Dư Tử cũng rõ ràng sững
người, sau khi hoàn hồn thì nhíu mày,
"Tôi đã nói muốn chiếc đồng hồ này
chưa?" Lời này vừa nói ra, cửa hàng lập
tức im lặng. Nhân viên đó không ngờ nịnh
hót chưa thành, lại còn nịnh trúng vó
ngựa. "Tôi vừa rồi tôi thấy ngài nhìn nó
nhiều lần, còn tưởng ngài tưởng gì? Tôi
có nhìn đồng hồ đó nhiều lần, nhưng
không có nghĩa là tôi muốn nó. Hơn nữa,
anh không thấy vị tiên sinh kia đang xem
sao? Ai đến trước ai đến sau anh không
biết à?" Cách hành xử của Bạch Dư Tử
thực sự khiến tôi ngạc nhiên. Tôi cứ
tưởng mình sẽ gặp một tiền đa đa thứ
hai, không ngờ Bạch Dư Tử lại nói như
vậy. Bạch Dư Tử đi đến bên cạnh tôi,
"Tiên sinh, thật xin lỗi, ấn tượng đầu
tiên của tôi về Bạch Dư Tử rất tốt." Tôi
vẫy tay biểu thị mình không để ý. Bạch
Dư Tử lại mở miệng, "Tiên sinh, tôi thực
sự khá thích chiếc đồng hồ này, không
biết anh có thể nhường lại không? Tôi
định mua tặng anh rể tương lai của tôi.
Nghe nói cậu ta mua để tặng anh rể." Tôi
gật đầu được. "Cậu thích thì để cậu vậy.
Tôi sẽ chọn cái khác." Tôi tiếp tục chọn
lựa trên quầy. Bạch Dư Từ thanh toán
mang đồ rời khỏi cửa hàng đồng hồ. Trước
khi đi chạy đến trước mặt tôi xin thông
tin liên lạc, nói cảm thấy có duyên với
tôi. Ấn tượng của tôi về Bạch Dư Tử cũng
không tệ nên đã trao đổi thông tin liên
lạc với cậu ta. Sau khi Bạch Dư Tử rời
đi, tôi chọn lựa trong cửa hàng một lúc,
chọn chiếc đồng hồ đắt nhất cửa hàng.
Tôi lấy thẻ đen ra thanh toán. Nhìn thấy
thẻ đen vàng, nhân viên vừa coi thường
tôi lúc nãy, trong mắt suýt rơi ra
ngoài. Anh ta lập tức đổi thái độ, cười
và tiến lên nịnh nọt. "Tiên sinh, để tôi
giúp ông gói lại." Giang Thần cười híp
mắt nhìn anh ta. Tôi kẻ nghèo này hoàn
toàn không muốn được anh phục vụ. Xin
lỗi và anh bị sa thải rồi. Khi nghe nửa
câu đầu, trên mặt anh ta vẫn có thể giữ
nụ cười cứng đờ. Nhưng khi nghe nửa câu
sau, nụ cười của anh ta vỡ vụn, vẻ nịnh
nọt trên mặt biến thành giận dữ. Anh
tưởng mình là ai? Muốn xa thải tôi. Anh
mơ đi, tôi nghe câu này thấy thú vị. Ồ,
chẳng lẽ anh là giám đốc sao? Vẻ mặt anh
ta lập tức trở nên đắc ý. Tôi không sợ
nói cho anh biết. Mẹ đỡ đầu tôi chính là
quản lý trung tâm thương mại này. Tôi
hiểu ra. gật đầu, giả vờ sợ hãi vỗ vỗ
ngực mình, nhưng trong mắt đầy ý cười.
"Ôi, tôi sợ chết khiếp, tôi cứ tưởng mẹ
đỡ đầu của anh là chủ cơ đấy, hóa ra chỉ
là quản lý trung tâm thương mại thôi à."
Nói xong, tôi lấy điện thoại ra gọi một
cuộc. Rất nhanh, một phụ nữ trung niên
đi vào. Phía sau bà còn có một phụ nữ
trung niên mập. Khi nhân viên nhìn thấy
người phụ nữ mập đó, vẻ mặt lập tức thay
đổi. Anh ta như một con bướm chạy ra từ
sau quầy, trực tiếp nắm tay người phụ nữ
mập, mở miệng, "Mẹ đỡ đầu, bà phải làm
chủ cho con. Người này nói muốn xa thải
con." Người phụ nữ trung niên mập bị gọi
là mẹ đỡ đầu, lúc này đầy mồ hôi, hận
không thể tách biệt quan hệ với anh ta.
Ánh mắt tôi dừng lại trên người phụ nữ
trung niên kia. "Chào quản lý." Người
phụ nữ trung niên đó lập tức đi đến bên
cạnh tôi. "Thiếu gia Giang, ngài có gì
sai bảo không?" Thấy quản lý trung tâm
thương mại cung kính với tôi như vậy, mồ
hôi lạnh trên trán người phụ nữ mập đó
chảy càng nhanh hơn. Giang Thần cười híp
mắt nhìn người phụ nữ trung niên. "Quản
lý, tôi nghĩ vì hình ảnh của trung tâm
thương mại, có nên xa thải những nhân
viên như vậy không?" Tôi nhìn về phía
người phụ nữ mập và nhân viên đang đứng
một bên. Lúc này người phụ nữ mập không
thể bình tĩnh nữa, bà ta đẩy nhân viên
đó ra, mặt đầy nụ cười tiến đến trước
mặt tôi. "Thiếu gia Giang, ngài muốn xa
thải nhân viên này cứ xa thải. Nhưng
ngài có thể tha cho tôi không? Nhà tôi
trên có già, dưới có trẻ." Tôi lạnh lùng
liếc bà ta một cái, quản lý trung tâm
thương mại lập tức hiểu ý tôi, quay
người nhìn nhân viên nó, giọng lạnh
lùng, "Anh bị sa thải rồi, tôi cầm chiếc
đồng hồ đã được gói lại và rời đi. Quản
lý trung tâm thương mại đích thân tiễn
tôi ra cửa. Sau khi nhìn tôi đi xa, lại
quay lại cửa hàng trang sức vừa rồi, còn
nhân viên không thế thái nhân tình,
nhiệt tình phục vụ tôi được thăng chức
làm quản lý cửa hàng. Tôi ngồi xe về
nhà, vừa vào cửa, quản gia đã đón lên.
Nhị thiếu gia, cậu về rồi?" "Ừm, có
chuyện gì không?" Quản gia nói phu nhân
đã về rồi, còn có thiếu gia Dư từ nhà họ
Bạch cũng đến. Giang Thần hơi ngẩn
người, sau đó phản ứng lại. Dư Tử có lẽ
là tên của em trai Bạch Lạc Ngôn. Tôi
nhìn túi đựng dây chuyền trong tay, đột
nhiên có chút mong đợi cuộc gặp với Bạch
Dư Tử. Chưa vào cửa, tôi đã nghe thấy
tiếng cười nói trong phòng khách, hơn
nữa mẹ của Lạc cũng đến. Tôi tăng tốc
bước chân vào phòng khách. "Mẹ, con về
rồi." Nghe vậy, mấy người ngồi trong
phòng khách đồng loạt quay đầu nhìn qua.
Tôi cũng nhìn thấy Bạch Dư Tử trên ghế
sofa phòng khách. "Là anh?" "Là anh à?"
Bạch Dư Từ đứng dậy khỏi ghế sofa. Anh
chính là con trai út của dì Giang. Lưu
Lạc bên ngoài hơn 20 năm. Tôi gật đầu.
Bạch Dư Tử đột nhiên đưa tay nắm lấy tay
tôi, "Hóa ra anh chính là anh rể tương
lai của tôi, tôi còn đang tiếc không thể
giới thiệu anh chàng đẹp trai chất lượng
cao này cho chị tôi." Giang Thần bị sự
nhiệt tình của Bạch Dư Tử làm cho bối
rối. Đúng lúc này, Bạch Lạc Ngôn kéo
Bạch Dư Tử ra. "Bạch Dư Tử, em làm anh
ấy sợ rồi." Bạch Lạc Ngôn kéo tôi đến
bên cạnh cô ấy. "Anh rể, anh xem chị em
ấy không đáng giá gì cả. Tôi bị tiếng
anh rể của Bạch Dư Tử làm cho cười có
chút ngượng ngùng, nhưng Bạch Lạc Ngôn
tâm trạng rất tốt, khóe miệng hơi nhếch
lên. Bạch Dư Từ lấy chiếc đồng hồ lúc
trước đưa cho tôi, không ngờ chiếc đồng
hồ này cuối cùng vẫn đến tay anh rể. Tôi
cũng đưa món quà đã chọn cho Bạch Dư Tử,
hy vọng em cũng sẽ thích. Bạch Dư Từ
nhận hộp và mở ra, khoảnh khắc nhìn thấy
đồng hồ, mắt sáng lên, "Anh rể, anh có
con mắt thẩm mỹ tốt thật, em cảm thấy là
chị em không xứng với anh thần." Lời của
Bạch Dư Tử chưa nói hết, đã bị Bạch Lạc
Ngôn bịt miệng. Bạch Lạc Ngôn hung dữ
cảnh cáo, cậu ta im lặng. "Bạch Dư Tử,
chị cảnh cáo em không được nói lung tung
với anh rể." Ánh mắt Bạch Dư từ quét qua
chúng tôi, "Chị, chị thực sự sợ anh thần
không muốn chị à?" "Ha ha, tôi định mở
miệng giải thích." Bạch Dư Từ với vẻ ôi
trời, "Anh đừng giải thích, nhìn chúng
tôi với vẻ mặt em hiểu hết rồi." Mẹ
Giang và mẹ Lạc ở một bên, cười híp mắt
nhìn ba người đùa giỡn, nhìn nhau cười.
Mẹ Giang biết Bạch Dư từ hôm nay sẽ về
nên đã hẹn trước, hai nhà tối nay cùng
ăn cơm. Không lâu sau, mọi người đều đến
đủ. Lão gia tử phó vừa vào cửa đã đòi
gặp con rể của cháu gái. Tôi vội vàng
tiến lên đón ông Phó. Lão gia tử phó
nhíu mày gọi ông là được rồi. Gọi gì là
ông Phó chứ? Tôi hơi ngượng nhưng vẫn
ngoan ngoãn gọi một tiếng ông khiến lão
gia tử phó vui mừng khôn xiết. Hai nhà
ngồi cùng nhau ăn cơm vui vẻ náo nhiệt.
Bạch Dư Từ gắp một miếng thịt tôm hùm
định đặt vào bát tôi, bị Bạch Lạc Ngôn
giữ lại. Giang Thần dị ứng hải sản không
ăn được. Bạch Dư Từ vừa nghe Giang Thần
dị ứng hải sản, lập tức thu hồi đũa. Xin
lỗi Giang Thần, em không biết. Giang
Thần sững người, vội mở miệng, "Không
sao, em không biết mà." "Phải không?" Bố
và mẹ cũng rất ngạc nhiên. Không ngờ
Bạch Lạc Ngôn lại biết tôi dị ứng hải
sản. Họ biết chuyện này là vì có lần ăn
hải sản tôi tự nói. Khi ăn gần xong,
Bạch Lạc Ngôn đề cập đến chuyện sau năm
mới cùng đi khu suối nước nóng. Lão gia
tử phó tuổi đã cao, không thích ra ngoài
nên không đi. Vợ chồng nhà họ Bạch không
yên tâm, để lão gia tử một mình ở nhà
cũng không đi, bố mẹ cũng không định đi.
Cuối cùng người đi chỉ có thế hệ trẻ của
hai nhà, vừa nghe nói sẽ đi tắm suối
nước nóng. Bạch Dư Tử đã rất phấn khích.
Cậu ấy đã rất lâu không tắm suối nước
nóng. Tối đó, Bạch Dư Tử ở lại nhà tôi
nằm trên giường, cậu ấy hỏi Giang Thần,
"Anh cảm thấy thế nào về chị em?" "Tôi
không ngờ Bạch Dư Tử vừa mở đầu đã trực
tiếp như vậy. Tôi cũng nghĩ nghiêm túc,
chị em là một người rất tốt, ngoại hình
tốt, gia thế tốt, tính cách tốt. Anh
chắc chắn đang nói về chị em Bạch Lạc
Ngôn chứ?" "Ừm, đúng vậy." "Sao thế?"
Khóe miệng Bạch Dư từ hơi giật một cái,
"Chỉ cậu ấy tính cách tốt, sao cậu em
ruột này lại không biết?" "Không có gì,
anh thần cứ tiếp tục đi." Tôi tiếp tục
nói quan điểm của mình về Bạch Lạc Ngôn.
Không bao lâu, tôi đã nhớ lại toàn bộ
quá trình quen biết với Bạch Lạc Ngôn.
Sau khi nghe xong, Bạch Dư Từ có nhận
thức mới về chị ruột của mình. Sau đó,
Bạch Dư Từ cũng kể cho tôi về chuyện của
Bạch Lạc Ngôn. Từ miệng Bạch Dư Tử, tôi
nhận ra một Bạch Lạc Ngôn khác biệt.
Bạch Lạc Ngôn này lạnh lùng, không hay
cười nói, nhưng từ nhỏ đến lớn đều rất
xuất sắc, năng lực vượt trội so với đồng
trang lứa. Bạch Lạc Ngôn dựa vào không
bao giờ là nhà họ Bạch phía sau mà là
chính cô ấy. Bạch Lạc Ngôn có thành tựu
hiện tại là do cô ấy tựng bước đấu tranh
mà có. Nghe xong, tôi chỉ cảm thấy Bạch
Lạc Ngôn thực sự rất xuất sắc. Sự ngưỡng
mộ trong mắt gần như không kìm nén được.
Gần đến giao thừa, người giúp việc nhà
họ Giang và họ Bạch bắt đầu bận rộn dọn
dẹp và mua sắm. Tôi nhìn những người
giúp việc bận rộn xung quanh, đột nhiên
nhớ đến giao thừa năm ngoái. Giao thừa
năm ngoái, tôi và bà nội còn chen chúc
trong căn nhà nhỏ. Lúc đó sức khỏe bà
nội còn tương đối tốt. Thời gian đó, để
bà nội có một cái tết tốt, tôi làm mấy
công việc, mỗi ngày đều sớm đi tối về,
bận đến mức chân không chạm đất. Bà nội
biết chuyện rất đau lòng, còn Thẩm Kiều
Vi vì tôi đi làm không có thời gian ở
bên cô ấy đã từng nổi giận một lần. Tôi
nhớ lại những chuyện đó, vào dịp giao
thừa, tôi mua cho bà nội một bộ quần áo
mới. Khi bà nội nhận được quần áo mới,
mặc dù miệng trách tôi tiêu tiền phung
phí nhưng nụ cười trên khuôn mặt không
thể giấu được. Nghĩ đến bà nội đã ra đi,
trong lòng tôi vẫn có chút buồn. Không
ngờ chỉ trong một năm ngắn ngủi đã xảy
ra nhiều chuyện như vậy. Bà nội không
còn nữa, tôi cũng chia tay với Thẩm Kiều
Vi. Tôi còn tìm được cha mẹ ruột, được
đón về nhà họ Giang, có được bố mẹ và
anh chị yêu thương tôi và cả Bạch Lạc
Ngôn. Nghĩ đến Bạch Lạc Ngôn, trong mắt
tôi lóe lên sự thất vọng. Ban đầu Bạch
Lạc Ngôn nói, bận qua giai đoạn này sẽ
có thể rảnh rỗi, nhưng đúng vài ngày
trước giao thừa, công ty đột nhiên có
nhiệm vụ công tác, bắt buộc phải do Bạch
Lạc Ngôn đích thân đi. Đi như vậy là mấy
ngày. Nhìn giao thừa sắp đến, Bạch Lạc
Ngôn vẫn ở nước ngoài chưa về được. Tối
giao thừa, nhà họ Bạch và họ Giang lại
tụ họp đông đủ. Ngoại trừ Bạch Lạc Ngôn,
mọi người trong hai nhà đều đến đủ.
Những món ăn tinh tế bày đầy một bàn
dài, trên mặt mỗi người đều tràn đầy nụ
cười, nhưng thỉnh thoảng lại đưa ánh mắt
dừng lại ở chiếc ghế trống kia, trong
lòng không ngừng thở dài. Sau khi ăn
xong, hai nhà ngồi trong phòng khách trò
chuyện cười đùa. Lão gia tử phó tuổi đã
cao, sớm đã về đi ngủ, bố mẹ hai nhà tụ
lại nói chuyện. Ba anh em chúng tôi và
Bạch Dư Từ ngồi cùng nhau chơi đấu địa
chủ. Sau khi thua hơn 10 ván, Bạch Dư Từ
ăn gian ném bài xuống. Không chơi nữa,
không chơi nữa, toàn là em thua. Nếu chị
em ở đây, em chắc chắn sẽ không thảm hại
như vậy. Tôi không biết chơi nên chỉ
ngồi một bên xem, nhưng tâm trí dần dần
không còn ở đây nữa. Ngồi một bên ngẩn
người, cả tối, Bạch Dư Tử liên tục thua.
Dần dần trong phòng khách chỉ còn bốn
người chúng tôi. Đột nhiên điện thoại
tôi reo, tôi lấy ra xem, phát hiện là
Bạch Lạc Ngôn gọi đến. Tôi nhìn ba người
đang đấu địa chủ kịch liệt, cầm điện
thoại lặng lẽ ra sân. Alo, Giang Thần.
Ừm, anh đây. Anh đang làm gì vậy? Tôi
nhìn về phía phòng khách đang xem dư từ
và anh chị đấu địa chủ. Đầu dây bên kia
rơi vào im lặng ngắn ngủi rồi mới vang
lên giọng trong trẻo của Bạch Lạc Ngôn.
"Gi Giang Thần nhớ em không?" Trước khi
tôi kịp trả lời, Bạch Lạc Ngôn đã mở lời
trước. "Em nhớ anh." Tôi há miệng. "Vậy
em khi nào về? Không biết có phải ảo
giác của tôi không?" Tôi nghe thấy tiếng
bước chân từ đầu dây bên kia. Giây tiếp
theo, giọng nói trong trẻo vang lên
Giang Thần. Ngẩng đầu lên, tôi theo bản
năng ngẩng đầu, chỉ thấy giữa sân đứng
một bóng dáng mảnh khảnh. Thấy tôi nhìn
qua, Bạch Lạc Ngôn vẫy tay về phía tôi.
Khoảnh khắc nhìn thấy Bạch Lạc Ngôn xuất
hiện trước mặt, tôi nghe thấy tiếng tim
mình đập mạnh. Tôi không chút do dự chạy
như bay về phía Bạch Lạc Ngôn rồi ôm
chặt Bạch Lạc Ngôn vào lòng. Bạch Lạc
Ngôn, sao em về được? Bạch Lạc Ngôn đưa
tay ôm tôi chặt hơn, đặt đầu trực tiếp
vào cổ tôi. Nhớ anh nên về thôi. Cơ thể
tôi cứng đở, hơi thở ấm áp phả đều đặn
vào cổ tôi. Tôi không nhịn được dùng
mình. Bạch Lạc Ngôn dường như cảm nhận
được sự không thoải mái của tôi, nhưng
cô ấy không chỉ không buông tôi ra mà
còn ôm chặt hơn. Tôi sững người mở miệng
Bạch Lạc Ngôn, em có phải rất mệt không?
Ừm, hơi mệt nên anh đừng đẩy em ra, để
em ôm một lúc. Trái tim tôi vô thức mềm
đi, đưa tay nhẹ nhàng vỗ lưng Bạch Lạc
Ngôn, "Anh không đẩy em ra đâu. Ngày hôm
trước tôi đã hỏi Bạch Lạc Ngôn có về đêm
giao thừa không, kết quả Bạch Lạc Ngôn
nói công việc quá bận, có thể không về
được vì điều này tôi đã thất vọng rất
lâu. Không phải nói không về kịp sao?
Sao đột nhiên lại về được? Bản thân tôi
thậm chí không nhận ra. Khi nói những
lời này, giọng điệu của tôi vô thức mang
theo chút trách móc." Bạch Lạc Ngôn khẽ
cười, "Không muốn để Giang Thần của em
buồn nên nhanh chóng xử lý xong công
việc, vội vàng trở về. Tôi giữ người
định nói mình không buồn nhưng lời đến
bên miệng lại không thốt ra được chữ
nào. Gặp em anh có vui không? Nghe ra sự
chắc chắn và đắc ý trong giọng Bạch Lạc
Ngôn, tôi rất muốn cứng rắn nói không
vui, nhưng ba chữ đó quanh quẩn bên
miệng lại bị nuốt trở lại vào bụng. Vui
một chút thôi. Bạch Lạc Ngôn nhíu mày.
Ồ, hóa ra chỉ vui một chút thôi à? Tôi
cũng không biết chúng tôi ôm nhau trong
sân bao lâu. Cho đến khi tôi cảm thấy
lạnh, cơ thể theo bản năng co rúm lại,
Bạch Lạc Ngôn mới nhận ra muộn màng. Tôi
không mặc áo khoác đã chạy ra ngoài. Vào
thôi. Bạch Lạc Ngôn nắm tay tôi đi vào
phòng khách. Bạch Dư từ lập tức tiến lại
gần, nhét bộ bài trong tay vào tay chị.
"Chị cứu em, em gái chị đã thua cả tối
rồi, mau giúp em." Giang Uyển Nhược
nhướng mày. "Thế nào?" Chơi hai ván.
Bạch Lạc Ngôn từ tốn cởi áo khoác đặt
lên ghế sofa. "Được thôi, giáo bài chia
lại, tôi không biết cách chơi nên cùng
Bạch Dư Từ đứng một bên xem." Bạch Dư Từ
nói đúng một điều, đó là nếu có Bạch Lạc
Ngôn, cậu ấy sẽ không thua thảm hại cả
tối như vậy. Sau khi Bạch Lạc Ngôn thay
thế Bạch Dư Từ tham gia, người liên tục
thua đã trở thành Giang Uyển Nhược.
Giang Ích Dương cũng thua không ít,
nhưng so sánh ra Giang Uyển Nhược vẫn
thảm hơn một chút. Bạch Dư Từ thua cả
tối, cuối cùng nhờ chị ruột lật ngược
tình thế, mặt đầy vẻ đắc ý. Tôi nhìn
thời gian, không biết bao lâu đã 11:58
rồi. Đột nhiên Bạch Lạc Ngôn tiến đến
bên tôi, muốn xem pháo hoa không? Mắt
tôi sáng lên, khóe miệng Bạch Lạc Ngôn
hơi cong, nắm tay tôi đi về phía vườn
hoa. Nửa đêm, bên ngoài yên tĩnh, năm
người đứng trong sân. Khi giây cuối cùng
của đếm ngược năm mới 12 giờ kết thúc,
bầu trời nở bông pháo hoa đầu tiên, sau
đó là bông thứ hai. Thứ ba, pháo hoa rực
rỡ, nở bung từng bông trên bầu trời. Tôi
quay đầu nhìn Bạch Lạc Ngôn, "Em sắp xếp
đấy, anh thích không?" "Thích pháo hoa
rực rỡ." Dưới pháo hoa, tôi và Bạch Lạc
Ngôn cùng lúc mở miệng. "Bạch Lạc Ngôn,
chúc mừng năm mới." Giang Thần, chúc
mừng năm mới. Chúng tôi nhìn nhau cười,
tôi cảm thấy bàn tay bên cạnh vẫn nắm
tay tôi siết chặt hơn một chút. Tôi do
dự vài giây, cũng siết nhẹ tay mình.
Cuối cùng mười ngón tay đan vào nhau với
Bạch Lạc Ngôn. Xem xong pháo hoa, qua
năm mới, mỗi người về phòng mình đi ngủ.
Trưa hôm sau, Bạch Lạc Ngôn và Bạch Dư
Từ không xuất hiện trong phòng khách nhà
họ Giang khiến tôi đột nhiên cảm thấy
hơi không quen. Vừa xuống lầu, tôi chỉ
thấy anh trai, chị cũng không thấy đâu.
Anh, chị em đâu? Giang Thần, em dậy rồi
à? Chị à, qua nhà họ Bạch bên cạnh rồi.
Qua nhà họ Bạch làm gì? Giang Ích Dương
chưa kịp giải thích, đột nhiên nghe thấy
tiếng ồn ào từ cửa, kèm theo tiếng bước
chân từ xa đến gần, giọng Giang Uyển
Nhược vang lên, "Lý à, lát nữa gặp em
trai tôi, bỏ cái kiểu ồn ào của cậu đi,
đừng làm em ấy sợ. Một giọng nói lạ khác
vang lên. Được rồi, được rồi, tôi sẽ
kiềm chế. Được chưa? Cuối cùng cũng được
gặp anh rể. Chị Lạc Ngôn trước đây còn
giấu giấu giếm giếm không cho chúng tôi
gặp, thật là keo kiệt. Tôi bối rối nhìn
về phía cửa, chỉ thấy một nhóm người đi
vào từ bên ngoài, trong đó có ba khuôn
mặt lạ. Khi tôi nhìn ba người, ba người
cũng đánh giá tôi từ trên xuống dưới.
Một người có vẻ ngoài dễ thương, nhìn là
biết thân thiện mở miệng, "Đây là anh rể
phải không? Xin chào, tôi là Trương Uyển
Thanh, là bạn thân của chị Lạc Ngôn. Tôi
giữ người một chút. Xin chào, tôi là
Giang Thần. Bên cạnh Trương Uyển Thanh
đứng một cô gái có vẻ học thức. Chào anh
rể, tôi là Quý Tư Thanh, cũng là bạn
thân của chị Lạc Ngôn. Xin chào. Còn lại
khuôn mặt lạ cuối cùng trông có vẻ hơi
lạnh lùng. Chào em rể, tôi là Cố Tuyết.
Xin chào. Trương Uyển Thanh cười híp mắt
mở lời. Trước đây nghe nói em trai chị
Uyển Nhược đã được tìm về, đã muốn đến
xem từ lâu rồi. Kết quả chị Lạc Ngôn và
chị Uyển Nhược nhất quyết không cho. Hôm
nay cuối cùng cũng bắt được cơ hội.
Giang Uyển Nhược trừng mắt nhìn Trương
Uyển Thanh. Tôi mỉm cười. Cứ tự nhiên là
được. Trương Uyển Thanh vỗ trán, lấy từ
túi ra một túi vải nhỏ. Anh rể suýt quên
cái này. Qua gặp mặt tôi nói lời cảm ơn,
nhận túi và mở ra xem. Đầy nửa túi kim
cương lấp lánh. Kim cương bán với giá
cao ở bên ngoài. Bây giờ trong tay tôi
có gần nửa túi, thế giới của người giàu
tôi không hiểu. Sau khi Trương Uyển
Thanh tặng quà gặp mặt, Lý Tư Thanh và
Cố Tuyết cũng tặng. Trương Uyển Thanh
tặng nửa túi kim cương, không có chút
cảm giác gì. Anh rể nếu thích, chỗ tôi
còn nữa. Không cần đâu. Nhiều kim cương
như vậy tôi đã dùng không hết. Trên mặt
Trương Uyển Thanh lóe lên vẻ tiếc nuối,
nhưng rất nhanh lại mở miệng. Anh rể
thích ngựa vàng không? Tôi còn có. Uyển
Nhược vỗ một cái vào gáy Trương Uyển
Thanh, "Nhà tôi là không có tiền mua
những thứ đó à?" Trương Uyển Thanh cười
cười, xoa gáy cũng không giận. "Tôi
chẳng phải muốn để lại ấn tượng tốt với
anh rể sao? Hai ngày sau, tôi đơn giản
thu dọn hai bộ quần áo rồi cùng anh chị
ra ngoài đi đến khu nghỉ dưỡng." Bạch
Lạc Ngôn vừa lên xe đã cầm máy tính xách
tay xử lý công việc. Tôi lén quan sát
Bạch Lạc Ngôn đối diện, ngày nghỉ vẫn
phải xử lý công việc. Quả nhiên tổng
giám đốc công ty lớn không phải dễ dàng
làm. Xe chạy khoảng hơn 1 giờ, cuối cùng
dừng lại trước cửa một khu suối nước
nóng lộng lẫy. Tôi vừa xuống xe đã bị vẻ
ngoài vàng rực rỡ của khu nghỉ dưỡng làm
cho sửng sốt. Tôi đi theo mọi người vào
đại sảnh của khu nghỉ dưỡng. Bài trí bên
trong cũng giống bên ngoài. Mọi nơi đều
toát lên hai chữ giàu có. Một người đàn
ông trung niên mặc vest tiến lên dẫn
chúng tôi lên thang máy riêng. Đến tầng
tám, khi đến phòng riêng, Quý Tư Thanh,
Trương Uyển Thanh và Cố Tuyết đã ở bên
trong. Sau khi nghỉ ngơi, ngắn gọn, Bạch
Dư Từ và Giang Ích Dương đã nôn nóng kéo
tôi đến khu suối nước nóng riêng. Đây là
lần đầu tiên tôi trải nghiệm suối nước
nóng. Tôi thoải mái dựa vào mép hồ. Bên
cạnh là khu suối nước nóng riêng cho phụ
nữ. Hai bên cách nhau bởi một bức tường
cao hơn 2 m. Đủ riêng tư nhưng vẫn có
thể nghe thấy động tĩnh bên cạnh. Tôi
tắm xong ra khỏi hồ tắm. Cùng lúc đó
Bạch Lạc Ngôn cũng đi ra từ khu tắm dành
cho phụ nữ. Chúng tôi gặp nhau ở hành
lang. Em cũng tắm xong rồi à? Bạch Lạc
Ngôn lặng lẽ thu hồi ánh mắt. Ừm. Anh
định về phòng à? Em muốn thay bộ quần
áo. Đúng lúc anh cũng định về. Đi cùng
nhau nhé. Hai người sóng vai đi trên
hành lang. Đột nhiên phía sau truyền đến
tiếng bước chân gấp gáp. Bạch Lạc Ngôn
quay đầu nhìn một cái, đưa tay kéo tôi
vào lòng. Một người phụ nữ vội vã đi
qua, tôi đột nhiên bị cô ấy kéo vào
lòng, một tay vô tình đặt lên ngực cô
ấy. Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ
làn da Bạch Lạc Ngôn. Trái tim dưới lòng
bàn tay đập mạnh. Tôi hoảng hốt rút tay
lại, chỉ cảm thấy lúc này toàn thân hơi
nóng bừng. Bạch Lạc Ngôn buông tay,
giọng nói có chút e thẹn. "Chúng ta đi
thôi." Tôi vừa đứng vững, đột nhiên phía
sau truyền đến một lực mạnh. Tôi bị đâm
vào mắt cá chân, còn vô tình bị chạo một
cái. Người đâm vào tôi là một cậu bé.
Thấy mình gây họa, có chút căng thẳng
đứng ở một bên, tôi vẫy tay để cậu bé
rời đi. Bạch Lạc Ngôn nhíu mày, ngồi xổm
trước mặt tôi, ngón tay nhẹ nhàng chạm
vào. Mắt cá chân tôi bị chạo rồi. Bạch
Lạc Ngôn không chút do dự, nâng cánh tay
tôi đặt lên vai mình, tay đỡ eo tôi, đỡ
tôi đi về phía trước. Đến cửa phòng, tôi
mới phát hiện thẻ phòng ở chỗ anh trai.
Bạch Lạc Ngôn chỉ do dự một chút, đã đưa
tôi đến phòng của cô ấy. Bíp một tiếng,
cửa phòng mở ra. Bạch Lạc Ngôn đỡ tôi
đến giường. Giang Thần đảo mắt quanh
phòng. Bạch Lạc Ngôn đã thay quần áo,
mặc trang phục thường ngày. Bạch Lạc
Ngôn không còn vẻ lạnh lùng thường ngày,
thêm vài phần hơi thở cuộc sống. Cô ấy
đi đến bên giường, ngồi xổm, đưa tay nắm
lấy mắt cá chân tôi. Lòng bàn tay ấm áp
của Bạch Lạc Ngôn chạm vào mắt cá chân
trong khoảnh khắc. Tôi theo bản năng rụt
lại, giây tiếp theo bị cô ấy nắm chặt.
Đừng động đậy, để em xem. Tôi cảm thấy
bàn tay ấm áp của Bạch Lạc Ngôn ấn đi ấn
lại trên mắt cá chân mình. Em không sao
đâu, em chỉ bị chạo nhẹ thôi. Không đau,
đau đau. Nhẹ tay chút, tiếng cười khúc
khích vang lên. Tôi tự cảm thấy bị tát
vào mặt, tai càng đỏ hơn. Bạch Lạc Ngôn
đơn giản kiểm tra cho tôi, phát hiện chỉ
là trẹo nhẹ. Thở phào nhẹ nhõm, Bạch Lạc
Ngôn lấy ra một chai dầu hồng hoa, đổ
dầu vào lòng bàn tay xoa nóng, rồi nhẹ
nhàng đắp lên mắt cá chân tôi. Từ mắt cá
chân truyền đến cảm giác ấm áp, cơn đau
dần dần giảm bớt. Tôi cúi đầu nhìn Bạch
Lạc Ngôn chăm chú bôi dầu cho tôi. Trong
lòng tôi dâng lên một cảm giác ngọt
ngào. Đột nhiên Bạch Lạc Ngôn ngẩng đầu,
hai người nhìn thẳng vào mắt nhau. Tôi
hơi ngượng mở miệng định nói gì đó, đột
nhiên cảm thấy môi ấm lên, đầu óc tôi ầm
một tiếng trống rỗng. Đôi môi được hôn
hé mở, Bạch Lạc Ngôn hoàn hồn, má lập
tức ửng hồng. Xin lỗi, nụ hôn đầu tiên
đã mất như vậy, đầu óc hỗn loạn khiến
tôi không biết bước tiếp theo phải làm
gì. Bạch Lạc Ngôn thấy tôi nửa ngày
không nói, tưởng tôi giận cô ấy nhìn
tôi, nói đầy hối lỗi xin lỗi. Vừa rồi em
không sao đâu, em không cần xin lỗi. Đôi
mắt Bạch Lạc Ngôn nhuốm ánh sáng lấp
lánh. Anh không giận sao? Tôi không tự
nhiên nói. Không giận, anh chỉ là chưa
chuẩn bị tâm lý, em đã hôn luôn. Trên
mặt Bạch Lạc Ngôn hiếm khi xuất hiện vẻ
đờ đẫn trong chốc lát, sau đó ánh sáng
trong mắt cô ấy càng lúc càng sáng. Vậy
khi anh đã chuẩn bị tâm lý, em có thể
hôn anh lần nữa không? Tai tôi đỏ hết
cả. Bạch Lạc Ngôn nhìn vào mắt tôi.
Giang Thần trả lời em, em rất cần câu
trả lời của anh. Giọng nói trong trẻo
quyến rũ vang lên bên tai tôi. Tôi nuốt
nước bọt hai lần, hồi lâu mới khẽ ừm một
tiếng. Bạch Lạc Ngôn mỉm cười, rực rỡ
như trăm hoa đua nở. "Vậy bây giờ anh đã
chuẩn bị tâm lý chưa?" "Em muốn hôn
anh." Tôi đưa tay đẩy khuôn mặt Bạch Lạc
Ngôn đang tiến lại gần. "Không, không
được." Tôi hoảng hốt đảo mắt khắp nơi.
Trên mặt Bạch Lạc Ngôn vẫn treo nụ cười.
"Xin lỗi, em nóng vội quá." Nói xong,
Bạch Lạc Ngôn quay người vào phòng tắm
rửa tay. Tôi thở phào nhẹ nhõm, lén sờ
môi vừa bị hôn của mình. Sau nụ hôn vừa
rồi, bầu không khí trong phòng trở nên
hơi mập mờ. Đặc biệt là lúc này, tôi còn
mặc áo choàng tắm ngồi trên giường phòng
ngủ của Bạch Lạc Ngôn. Giang Ích Dương
phát hiện thẻ phòng, kéo Bạch Dư Tử lên
tầng tám, nhưng thấy trước cửa phòng tôi
không có ai. Ngược lại cửa phòng Bạch
Lạc Ngôn đối diện đang mở. Hai người
nhìn vào trong thì thấy tôi ngồi trên
ghế sofa trong phòng Bạch Lạc Ngôn xem
tivi. Còn Bạch Lạc Ngôn ngồi một bên ăn
mặc chỉnh tề, đang làm việc trên máy
tính xách tay. Giang Ích Dương và Bạch
Dư Từ nhìn nhau, lặng lẽ rời đi. Có lẽ
vì tắm suối nước nóng, tôi vừa nhắm mắt
đã ngủ thiếp đi. Bạch Lạc Ngôn xử lý
xong công việc, ngẩng đầu lên thấy tôi
đang ngủ, cô ấy đặt máy tính xách tay từ
đầu gối lên bàn trà, sau đó nhẹ nhàng
đóng cửa phòng rồi quay lại bên ghế sofa
đắp chăn cho tôi. Khi Bạch Lạc Ngôn
chuẩn bị rời đi, tay đột nhiên bị tôi
nắm lấy. Bạch Lạc Ngôn tưởng tôi đã
tỉnh, kết quả quay đầu lại thấy tôi vẫn
nhắm mắt. Bạch Lạc Ngôn tượng trưng kéo
tay lại, thấy không thể rút ra, khóe
miệng lộ ra nụ cười. Bạch Lạc Ngôn mặc
nguyên quần áo nằm xuống bên cạnh tôi.
Khi tôi tỉnh dậy, phòng tối đen. Tôi
ngồi dậy, tưởng mình đã về phòng. Xuống
giường mới phát hiện mình vẫn mặc áo
choàng tắm nên chuẩn bị bật đèn tìm quần
áo để mặc. Đèn bật lên mới phát hiện đây
không phải phòng của tôi. Đầu óc tôi
trống rỗng mấy giây, tiếng gõ cửa nhẹ
nhàng kéo tôi về thực tại. Giây tiếp
theo nghe thấy giọng Bạch Lạc Ngôn từ
cửa. Giang Thần, "Anh dậy rồi à? Anh
trai anh mang quần áo đến, em treo ở cửa
rồi, anh lấy để thay ra ăn chút gì đó."
Tôi thay quần áo xong mở cửa ra ngoài.
Vừa ra đã ngửi thấy mùi thơm của đồ ăn,
lập tức cảm thấy có thể ăn cả một con
bò. Bạch Lạc Ngôn ngẩng đầu khỏi máy
tính trước mặt, thấy tôi, khóe miệng nở
nụ cười. "Cùng ăn chút gì nhé?" Tôi gật
đầu, đi đến bàn ăn ngồi xuống, thấy Bạch
Lạc Ngôn cũng đứng dậy đi qua. "Ngồi đi,
em cũng chưa ăn à?" "Ừm, vừa ngủ một
lúc, tôi theo bản năng nghĩ Bạch Lạc
Ngôn đang nghỉ ngơi trong phòng." Bạch
Lạc Ngôn đưa tay xoa xoa gáy mình. "Tôi
thấy vậy hỏi, "Sao vậy?" "Ngủ không ngon
à?" "Ừm, hơi không thoải mái." Tiếp đó,
khóe miệng Bạch Lạc Ngôn hơi cong. "Anh
ngủ có ngon không?" "Anh ngủ rất ngon,
chỉ là hình như có muỗi." Bạch Lạc Ngôn
nhíu mày. "Muỗi?" Khi anh thay quần áo
lúc nãy phát hiện dưới xương quai xanh
vài tấc có mấy nốt mũi đốt đỏ đỏ nhỏ nhỏ
nhưng hình như không ngứa lắm. Có lẽ anh
mơ bị muỗi đốt tôi không quan tâm vẫy
tay hoàn toàn không nghi ngờ Bạch Lạc
Ngôn cũng không chú ý đến ánh mắt ý vị
sâu xa của Bạch Lạc Ngôn. Sau khi ăn
xong tôi cầm thẻ phòng về phòng mình.
Bạch Lạc Ngôn nhìn tôi về phòng mới đóng
cửa vì trước đó đã ngủ một giấc. Tôi
tỉnh táo vô cùng. Ngồi bên giường lướt
điện thoại, đột nhiên cửa phòng bị gõ.
Anh Dư Từ sao các người chưa ngủ? Tôi
nghiêng người để hai người vào. Bạch Dư
Từ nhướng mày, "Giang Thần, anh không
phải cũng chưa ngủ sao?" Tôi giữ người
tổng cảm thấy tư thế ngủ của Bạch Dư Tử
này, nói có chút mập mờ, nghĩ đến chuyện
Giang Ích Dương đã mang quần áo cho tôi,
lập tức hiểu ra chuyện tôi ngủ trong
phòng Bạch Lạc Ngôn, hai người này đều
biết. Vừa rồi anh chỉ đơn thuần ngủ một
giấc trong phòng Bạch Lạc Ngôn thôi.
Giang Ích Dương, Bạch Dư Tử, thực sự chỉ
ngủ một giấc. Tôi thấy vẻ mặt không tin
của họ hơi gấp gáp. Thật đấy, chỉ đơn
thuần ngủ quên thôi. Được rồi, tin là
được. Dù sao anh và Bạch Lạc Ngôn cuối
cùng cũng sẽ ở bên nhau, tôi muốn biện
minh nhưng lại không biết nói gì. Anh
trai đưa tay vòng qua vai tôi. Được rồi,
chúng tôi thực sự tin em. Muốn uống gì
không? Tôi quả thực cảm thấy hơi khát.
Uống gì đó đi. Giang Ích Dương và Bạch
Dư Tử nhìn nhau cười, dẫn tôi đến quầy
ba nhỏ ở tầng tám. Trương Uyển Thanh và
những người khác cũng ở đó. Sau khi thấy
tôi đến, chị gái tiến lên vài bước.
Giang Thần, em không sao chứ? Tôi bị hỏi
đến ngơ ngác. Tưởng cô ấy biết chuyện
mắt cá chân tôi bị chạo. Chị em không
sao rồi. Trương Uyển Thanh đứng sau quầy
ba nhỏ, tay lắc bình pha chế. Anh rể
uống gì? Tôi nhìn chất lòng đỏ xanh
trong ly. Cho tôi một ly độ cồn thấp đi,
tôi chưa từng uống. Trương Uyển Thanh
nhe hàm răng trắng. Được thôi. Rồi Thanh
Thạo bắt đầu chọn rượu, còn cố ý làm vài
động tác khó. Tôi nhìn Hoa cả mắt, nhiệt
tình vỗ tay huýt sáo. Trương Uyển Thanh
biểu diễn càng hăng hái hơn. Một ly cốc
tai màu xanh chuyển dần được đẩy đến
trước mặt tôi. Anh rể nếm thử. Rượu này
độ cuồng không cao, tôi cầm ly rượu lên
người trước rồi uống một hơi. Sau khi
uống xong, tôi còn cảm thấy hơi tiếc
nuối. Bạch Lạc Ngôn tắm xong cũng định
ra uống vài ly, kết quả vừa vào đã thấy
tôi gục trên quầy ba nhỏ. Cô ấy nhanh
chóng đi qua. Giang Thần Bạch Lạc Ngôn
nhìn Trương Uyển Thanh với ánh mắt hơi
lạnh. Chuyện gì vậy? Trương Uyển Thanh
ngượng ngùng gãi mũi. Cái đó chị Lạc
Ngôn, em thực sự không biết anh rể không
chịu được rượu. Bạch Lạc Ngôn nhìn hơn
10 ly rượu trên quầy. Đều là anh ấy uống
à? Trương Uyển Thanh lập tức lắc đầu.
Bạch Lạc Ngôn giọng hơi lạnh uống bao
nhiêu? Trương Uyển Thanh từ từ giơ một
ngón tay. Ánh mắt Bạch Lạc Ngôn càng
lạnh m ly một ly vẻ mặt Bạch Lạc Ngôn
sững người, nghi ngờ mình nghe nhầm. Một
ly uống một ly đã thành ra thế này, đừng
nói Bạch Lạc Ngôn, những người chứng
kiến toàn bộ quá trình cũng sốc. Bạch
Lạc Ngôn nhíu mày, "Vậy tại sao các cậu
không đỡ anh ấy về phòng nghỉ ngơi để
anh ấy gục ở đây?" Nói xong, Bạch Lạc
Ngôn định đưa tay đỡ tôi. Trương Uyển
Thanh vội vàng giơ tay ngăn trị Lạc
Ngôn. "Đừng, nhưng cảnh tượng tưởng
tượng không xảy ra. Bạch Lạc Ngôn rất
thành công đỡ tôi dậy." Trương Uyển
Thanh thu tay lại không đúng chứ? Lúc
này bên cạnh vang lên giọng nói nghiến
răng. "Dựa vào cái gì? Cô có thể chạm
vào anh ấy còn tôi thì không." Bạch Lạc
Ngôn quay đầu thấy Giang Uyển Nhược đang
ngồi một bên. Bạch Lạc Ngôn nhíu mày mặt
chị sao vậy? Mấy người đang cố nhịn cười
cuối cùng không nhịn được tất cả cười ha
hả. Hóa ra trước đó Giang Uyển Nhược
cũng muốn đỡ tôi về phòng nhưng tay vừa
chạm vào vai đã bị tôi tặng trong một
cái tát. Không ai được đến gần người
tôi. Vì vậy mọi người mới vứt tôi ở quầy
ba nhỏ. Chỉ là họ không ngờ. Bạch Lạc
Ngôn vừa xuất hiện đến gần không sao,
đưa tay cũng không sao, ôm tôi cũng
không sao. Biết được sự thật này, Bạch
Lạc Ngôn cười, thử hỏi, "Ai không thích
sự ưu ái độc nhất vô nhị này chứ?" Giang
Uyển Nhược vươn tay đưa em trai tôi đây,
"Tôi đỡ cậu ấy về." Bạch Lạc Ngôn nhìn
cô ấy một cái, lại nhìn tôi đang nhắm
mắt yên lặng, nhẹ nhàng đưa tôi vào lòng
Giang Uyển Nhược. Nụ cười của Giang Uyển
Nhược chưa kịp nở rộ, đã bị tôi tát thêm
một cái vào mặt. Sau khoảnh khắc ngỡ
ngàng, mọi người phát ra tiếng cười vang
dội. Tiếng cười đánh thức tôi đang say
rượu. Tôi vừa mở mắt đã thấy khuôn mặt
lạnh đẹp của Bạch Lạc Ngôn. Tầm nhìn lại
thấy khuôn mặt tươi cười của Bạch Lạc
Ngôn. Sau đó tôi cũng cười, đưa tay ôm
lấy má Bạch Lạc Ngôn. "Bạch Lạc Ngôn, em
đẹp quá." Giang Thần, ngoan, để em đưa
anh. Lời Bạch Lạc Ngôn chưa nói hết, tôi
đã hôn lên đôi môi đỏ quyến rũ của cô
ấy. Hê hê, hôn được rồi. Giọng xe của
tôi vang lên, quầy ba nhỏ lập tức rơi
vào im lặng. Bạch Lạc Ngôn sững người
một lúc, mím môi, ngẩng đầu, mặt không
biểu cảm gì. "Em đưa Giang Thần về
phòng." Nói xong không cho người khác cơ
hội mở miệng, đỡ tôi rời khỏi quầy ba
nhỏ. Sau khi về phòng tôi, Bạch Lạc Ngôn
không rời đi ngay. Nhớ lại nụ hôn vừa
rồi, khóe miệng Bạch Lạc Ngôn hơi nhếch
lên, ánh mắt dừng lại trên môi mỏng của
tôi. Bạch Lạc Ngôn từ từ cúi người
xuống, khi đôi môi chỉ còn cách tôi một
cm, dừng lại, hơi thở hai người quấn vào
nhau, mùi tung bách trong trẻo hòa với
hương dự nhẹ khiến Bạch Lạc Ngôn cũng
hơi choáng váng. "Thôi, hôm nay tha cho
anh vậy." Bạch Lạc Ngôn vừa nói xong tha
cho tôi. Tôi đột nhiên tiến lên, môi hai
người lại chạm vào nhau. Đáy mắt Bạch
Lạc Ngôn có gì đó lướt qua. Lần này cô
ấy không kiềm chế nữa, hôn mạnh lên. Tôi
mơ thấy mình đang lăn lộn trên mây, đột
nhiên có con chim không biết điều đến
quấy rẩy nên tôi tát bay một con đánh
thích thú vô cùng. Sau đó tôi thấy Bạch
Lạc Ngôn đến, cô ấy một thân áo trắng,
tiên khí phiêu phiêu, tôi nhìn đến nỗi
mắt đờ đẫn. Bạch Lạc Ngôn đưa tay ôm tôi
vào lòng, tôi không hề phản kháng, nhưng
đột nhiên lại có người khác đến, muốn
cướp tôi khỏi vòng tay Bạch Lạc Ngôn.
Tôi không suy nghĩ, trực tiếp tặng đối
phương một cái tát. Người đó bị đánh
bay, tôi cảm thấy rất vui, trực tiếp
quay đầu hôn Bạch Lạc Ngôn một cái.
Những chuyện sau đó tôi không nhớ rõ.
Khi có ý thức, tôi cảm thấy hơi khó thở.
khó chịu rên nhẹ một tiếng, tiếp theo
giọng Bạch Lạc Ngôn vang lên bên tai,
"Hít thở đi, thần ngốc." Tôi nghe lời
hít thở nhưng lại bị cướt đi hơi thở. Mơ
màng, tôi mở mắt thấy Bạch Lạc Ngôn đang
hôn tôi, hóa ra là Bạch Lạc Ngôn đang
hôn tôi, vậy thì tốt, không phải người
khác là tốt. Sau đó tôi hoàn toàn mất ý
thức. Bạch Lạc Ngôn hôn hơi đám đuối,
kết thúc mới phát hiện tôi đã ngủ. Bạch
Lạc Ngôn bật cười, không ngờ tôi lại ngủ
mất. Ngón tay trắng mịn của cô ấy nhẹ
nhàng chạm vào môi tôi, kiềm chế ham
muốn muốn hôn thêm lần nữa. Bạch Lạc
Ngôn kéo chăn đắp cho tôi, đứng dậy bước
nhanh ra khỏi phòng. Cô ấy bình tĩnh lại
một chút ở ngoài, mới đẩy cửa phòng, mấy
bóng người lăn vào, rõ ràng là Giang
Uyển Nhược và những người đến nghe lén.
Ánh mắt Giang Uyển Nhược chuyển đến đôi
môi rõ ràng đỏ hồng của Bạch Lạc Ngôn.
Cô cô cô Bạch Lạc Ngôn, cô hôn em trai
tôi. Bạch Lạc Ngôn vẻ mặt bình tĩnh.
Giang Thần chủ động vô sỉ. Bạch Lạc Ngôn
không ngờ cô lại là người như vậy. Cô
lợi dụng lúc em trai tôi say rượu để
chiếm tiện nghi. Vẻ mặt Bạch Lạc Ngôn
không thay đổi. Tôi không có. Giang Uyển
nhược tức đến mức muốn lên đánh người,
trực tiếp bị Trương Uyển Thanh và những
người khác giữ lại. Giang Ích Dương lo
mấy người đánh thức tôi. Tôi và Dư từ
tối nay ở lại chăm sóc Giang Thần. Các
người thích đi đâu thì đi đó, đừng ở lại
đây. Nói xong, Giang Ích Dương đóng cửa
phòng lại. Giang Uyển Nhược và những
người khác đứng ở hành lang nhìn nhau.
Giang Uyển Nhược tức giận trừng mắt nhìn
Bạch Lạc Ngôn rồi đi. "Đi uống rượu đi,
tối đừng chạy đi đâu." Đõ sức một chút.
Bạch Lạc Ngôn không thay đổi sắc mặt,
gật đầu. "Được." Trương Uyển Thanh là
người thích xem náo nhiệt, chẳng mấy
chốc trước mặt hai người đã xếp thẳng
hàng 10 ly rượu, mỗi ly đều đầy áp.
Giang Uyển Nhược cầm một ly, khóe miệng
hơi nhếch lên, ném về phía Bạch Lạc Ngôn
một cái nhìn khiêu khích. Thế nào? Bạch
Lạc Ngôn cũng cầm ly rượu đầu tiên trước
mặt mình và chạm nhẹ vào ly của Giang
Uyển Nhược, sau đó ngửa đầu uống một
hơi. Tiếp đến là ly thứ hai, ly thứ ba,
hai người cứ uống qua lại, như thể trong
ly không phải là rượu mà là nước. Trương
Uyển Thanh vài người khác đứng bên cạnh
Cổ Vũ. Cô Tuyết nhìn tư thế uống rượu
của hai người, lắc đầu. Cuối cùng ngày
hôm đó, người duy nhất tỉnh táo trong
quán rượu nhỏ chỉ có một rưỡi, một người
là Cố Tuyết, nửa người còn lại là Bạch
Lạc Ngôn. Đưa ba người xay rượu về phòng
của họ. Cố Tuyết đi cùng Bạch Lạc Ngôn
về phòng cô ấy. Cô Tuyết nói với Bạch
Lạc Ngôn. Bạch Lạc Ngôn quay đầu lại,
vẫn là vẻ mặt lạnh lùng đó, chỉ là đuôi
mắt có thêm một chút đỏ. Ừm. Cô Tuyết nở
một nụ cười. Tôi rất vui khi thấy cô đã
tìm thấy tình yêu đích thực. Hãy đối xử
tốt với anh ấy. Ừm, tôi sẽ làm vậy. Tôi
thức dậy sớm, chỉ cảm thấy đầu đau nhức.
vật vã ngồi dậy thì thấy Giang Ích Dương
và Bạch Dư Từ đang ngủ bên cạnh tôi. Hai
người lúc này đang ôm nhau ngủ rất ngon
lành. Giang Thần nghiêm túc nhớ lại
những chuyện xảy ra tối qua, chỉ nhớ
mình hình như đã uống rượu và sau đó
dường như đã say luôn. Trước đây tôi
chưa từng uống rượu, không biết khả năng
uống rượu của mình, nhưng không ngờ khả
năng uống rượu của mình lại kém đến mức
này. Một ly, chỉ một ly thôi, tôi đã say
ngay lập tức. Tôi xoa xoa mái tóc ngắn
hơi rối, trong đầu mơ hồ hiện lên vài
hình ảnh lẻ tẻ của đêm qua. Hình như khi
say rượu tôi đã đánh người, cụ thể đánh
ai thì không nhớ. Tôi vội vàng quay đầu
kiểm tra, hai người đang ngủ bên cạnh,
trên mặt không có dấu tay. Vậy có lẽ
không phải đánh Giang Ích Dương và Bạch
Dư Tử. Tôi lén thở phào nhẹ nhõm, lại cố
gắng nhớ lại rồi tôi nhớ ra giấc mơ đó
và cả hình ảnh chủ động hôn Bạch Lạc
Ngôn trong mờ. Không lẽ thực sự đã hôn
Bạch Lạc Ngôn? Giang Thần anh đang lẩm
bẩm gì vậy? Quay đầu lại đối diện với
đôi mắt ngái ngủ của Bạch Dư Tử, tôi hơi
ngượng. Không có gì, em ngủ tiếp đi.
Bạch Dư Tử cũng không khách sáo, thực sự
gục đầu ngủ tiếp. Tôi xuống giường bắt
đầu rửa mặt. Khi rửa mặt phát hiện miệng
mình hơi sưng. Hình ảnh hôn Bạch Lạc
Ngôn lại hiện lên trong đầu. Chẳng lẽ
tôi thực sự đã hôn Bạch Lạc Ngôn? Nghi
vấn này sau khi Giang Ích Dương và Bạch
Dư Tử thức dậy đã được xác nhận biết
được tôi thực sự đã đánh người. Và người
bị đánh lại là chị ruột Giang Uyển Nhược
của tôi. Tôi giữ người tôi thực sự đã
đánh người. Nhớ lại cảnh tượng tối qua,
Giang Ích Dương và Bạch Dư Từ cười không
ngừng. Cả hai cười ngã lăn ra giường.
Tôi nghe mà thấy ngượng chín người.
Giang Xích Dương vòng tay ôm vai tôi.
Yên tâm đi, chị sẽ không trách em đâu.
Mặc dù Giang Ích Dương và Bạch Dư Từ đã
khuyên như vậy, nhưng tôi vẫn hơi lo
lắng. Đã làm sai thì phải tìm cách bù
đắp. Tôi quyết định mượn nhà bếp ở tầng
tám làm chút đồ ăn cho Giang Uyển Nhược.
Coi như là xin lỗi Giang Uyển Nhược. Tôi
làm xong đồ ăn đi ra nhưng không tìm
thấy bóng dáng của bất kỳ ai ở tầng tám.
Đang lúc thắc mắc Cố Tuyết đi ra. Các
người đang tìm Giang Uyển Nhược và Bạch
Lạc Ngôn à? Họ đều uống nhiều quá. Bây
giờ chắc vẫn còn đang ngủ. Uống nhiều ư?
Khả năng uống rượu của chị tôi đâu có tệ
đến thế. Tối qua họ rốt cuộc đã uống bao
nhiêu? Trên mặt Cố Tuyết thoáng qua một
chút ngượng ngùng, đưa tay gãi gãi mặt
mình. Không nhiều lắm nhưng rõ ràng câu
nói này không ai tin cả. Thấy tôi nhíu
mày, Cố Tuyết cân nhắc một chút rồi mở
lời. Giang Uyển Nhược hơi để tâm đến
chuyện của cậu và Bạch Lạc Ngôn nên đã
kéo cô ấy ra uống rượu thi nhau. Tôi
quay trở lại nhà bếp nhỏ làm thêm canh
giải rượu cho mọi người. Tôi gõ cửa. Chị
ơi, chị dậy chưa? Tôi lắng nghe kỹ động
tĩnh trong phòng. Nhưng cách âm của
phòng này quá tốt, không nghe thấy tiếng
động gì cả. Đợi một lúc lâu, tôi lại gõ
cửa lần nữa. Lần này không đợi lâu, cửa
phòng đã được Giang Uyển Nhược mở ra.
Mặt Giang Uyển Nhược vẫn còn sưng, tóc
rối bù, rõ ràng là vừa mới tỉnh dậy. Cho
đến lúc này tôi cuối cùng cũng tin rằng
mình đã đánh chị ruột. Chị ơi, em xin
lỗi. Đầu óc Giang Uyển Nhược trống rỗng
trong giây lát, sau đó nhận ra tôi đang
nói về khuôn mặt của cô ấy. Tiếp theo
nhớ ra chuyện tối qua tôi say rượu, ôm
chặt Bạch Lạc Ngôn không buông, còn chủ
động hôn cô ấy. Sắc mặt hơi khó coi. Tôi
nhẹ bén cảm nhận được tâm trạng của
Giang Thần dường như không tốt lắm, cúi
đầu thấp hơn nữa, "Chị thực sự xin lỗi,
tối qua xe rượu em cũng không ngờ mình
lại đánh chị thành như vậy. Chị thấy tôi
đã cúi đầu xin lỗi, dáng vẻ đáng thương
khiến lòng chị mềm lại. Thôi được, chị
không giận em đâu, nhưng sau này rượu
chúng ta vẫn nên tránh xa được không?"
Tôi vội vàng gật đầu đồng ý, dù sao tôi
cũng chỉ uống được một ly. "Chị uống
canh giải dự đi rồi ăn chút gì đó lót
dạ." Trên mặt Giang Uyển Nhược nở một nụ
cười rạng rỡ đang chuẩn bị nghiêng người
cho tôi vào. Đột nhiên từ hành lang vang
lên tiếng của Bạch Dư Tử. Không ổn rồi,
không ổn rồi, chị em, chị em có chuyện
rồi. Tôi nghe Bạch Lạc Ngôn gặp chuyện
liền đẩy khay trong tay vào lòng Giang
Uyển Nhược, vứt lại một câu em đi xem
thử. Rồi quay người chạy đi. Giang Uyển
Nhược đơ đẫn nhìn đồ trong tay mình rồi
nhìn bóng lưng tôi không quay đầu lại,
khóe miệng cô ấy trễ xuống. Tôi trực
tiếp chạy vào phòng Bạch Lạc Ngôn. Thấy
Bạch Lạc Ngôn nửa tựa vào đầu giường,
mặt đỏ bừng bất thường. Nghe thấy tiếng
động, Bạch Lạc Ngôn ngẩng đầu lên, thấy
là tôi, khóe miệng nở một nụ cười. "Sao
anh lại đến đây? Anh nghe Dư Từ nói em
gặp chuyện nên qua xem thử." Bạch Lạc
Ngôn nhìn về phía cửa, liếc nhìn Bạch Dư
Từ đang hóng chuyện, giọng dịu dàng nói
với tôi, "Không sao đâu, chỉ là em hơi
cảm lạnh và sốt một chút thôi." Tôi đưa
tay đặt lên trán Bạch Lạc Ngôn, quả thật
rất nóng. Tôi nhíu mày hỏi, "Hộp thuốc
đâu?" Bạch Dư Từ nói, "Em biết ở đâu. Em
đi lấy không lâu sau, Bạch Dư Từ mang
đến một hộp thuốc. Tôi tìm trong đó cái
nhiệt kế, lắc lắc rồi đưa cho Bạch Lạc
Ngôn. Bạch Lạc Ngôn ngoan ngoãn nhận lấy
đặt vào nách, nhìn thấy vẻ mặt lo lắng
của tôi, nhẹ nhàng an ủi, "Không sao
đâu, anh đừng lo." Tôi mím môi không nói
gì. Ngồi bên giường tính thời gian xem
nhiệt kế. Bạch Lạc Ngôn thấy vậy nhẹ
nhàng thở dài, đến lúc cô ấy lấy nhiệt
kế ra nhìn một cái, vẻ mặt không thay
đổi. Cho đến khi tôi cầm lấy xem, lập
tức trợn tròn mắt, đã gần 39 độ rồi. Tôi
lo lắng nói, "Không được, chúng ta đi
bệnh viện." Nhưng Bạch Lạc Ngôn nhẹ
nhàng từ chối, "Không cần đâu, em uống
chút thuốc là được. Bạch Lạc Ngôn, em
không biết quý trọng sức khỏe của mình
sao? Tôi thấy Bạch Lạc Ngôn không quan
tâm đến sức khỏe của mình như vậy, hơi
tức giận, lần đầu tiên nổi nóng với cô
ấy, ngay cả Bạch Dư Từ đang hóng chuyện
ở cửa cũng sợ hãi. Lặng lẽ rời đi, Bạch
Lạc Ngôn vẫn giữ vẻ mặt đó. Cô ấy đưa
tay định nắm tay tôi, tôi tránh đi. Bạch
Lạc Ngôn vẫn kéo tôi ngồi xuống bên
giường, nhẹ nhàng mở lời, "Giận rồi à?
Tôi giận đến mức không muốn mở miệng."
Bạch Lạc Ngôn thấy vậy tiếp tục làm
nũng, "Em thực sự không sao, sức khỏe em
rất tốt, uống thuốc nghỉ ngơi một chút,
chắc chắn sẽ khỏi." Đúng lúc này, Bạch
Dư Từ dẫn một người trông giống bác sĩ
chạy vào. "Bác sĩ đến rồi, bác sĩ đến
rồi. Bác sĩ đi đến bên giường, tôi muốn
nhường chỗ." Nhưng Bạch Lạc Ngôn không
chịu buông tay. Bác sĩ khám sơ qua cho
Bạch Lạc Ngôn, nhíu mày nói, "Có lẽ cần
tiêm thuốc, không cho Bạch Lạc Ngôn cơ
hội từ chối." Tôi trực tiếp lên tiếng,
"Tiêm." "Chúng tôi tiêm." Nhưng bác sĩ
vẫn nhìn Bạch Lạc Ngôn một cái, thấy cô
ấy gật đầu, bác sĩ từ chiếc hộp mang
theo lấy ra dụng cụ tiêm. Tôi thấy Bạch
Lạc Ngôn vẫn không buông tay nên lên
tiếng, "Em buông tay đi." Bạch Lạc Ngôn
mặt cười nhưng tay vẫn không buông.
"Bạch Lạc Ngôn, em buông tay anh ra."
Bạch Lạc Ngôn cố ý hỏi, "Tại sao em tiêm
thuốc? Anh ở đây nhìn thực ra tôi muốn
nói em tiêm thuốc phải cởi quần, lẽ nào
em muốn anh ở đây nhìn sao?" Kết quả bác
sĩ chuẩn bị xong kim tiêm, kéo tay áo
Bạch Lạc Ngôn lên, tiêm vào cánh tay,
rất nhanh đã tiêm xong. Bác sĩ tiêm xong
lại dặn dò một số điều cần chú ý rồi
chuẩn bị đi. Trước khi đi, bác sĩ nói
thêm một câu, "Thực ra thuốc hạ sốt
không nhất thiết phải tiêm vào mông
đâu." Nói xong, bác sĩ đi rất nhanh, chỉ
còn lại tôi ngồi bên giường mặt đỏ bừng,
muốn đi nhưng bị Bạch Lạc Ngôn nắm cổ
tay, muốn đưa tay che mặt vẫn bị Bạch
Lạc Ngôn nắm cổ tay. Tiêm xong thuốc cảm
thấy đỡ hơn chưa? Ừm. Bạch Lạc Ngôn
dường như vẫn hơi không thoải mái, đôi
lông mày đẹp hơi nhíu lại, giọng nói
cũng rất khàn. Tôi cảm thấy nhiệt độ
dưới lòng bàn tay càng lúc càng cao,
trong lòng cũng hơi lo lắng. Áo em đã
ướt rồi, có cần thay không? Bạch Lạc
Ngôn cúi mắt nhìn tôi một cái, đôi mắt
sâu thẳm lúc này lấp lánh ánh sáng vụn
vỡ, tiêm xong thuốc tây không có sức.
"Anh giúp em một câu nói buột miệng."
Tôi liền hối hận. Tôi đứng dậy, vội vàng
bước vào phòng tắm, không lâu sau bưng
ra một chậu nước ấm. "Quần áo em ở trong
tủ phải không?" Bạch Lạc Ngôn tựa vào
đầu giường với vẻ yếu ớt, giọng rất nhẹ.
Tôi lấy quần áo sạch từ tủ ra, liếc nhìn
vào ngăn kéo đựng đồ lót, lưỡng lự một
chút, rồi vẫn đóng cửa tủ lại. Tôi đợi
Bạch Lạc Ngôn tự cởi quần áo, nhưng Bạch
Lạc Ngôn chẳng có ý định tự mình động
tay chút nào. "Em không thay quần áo
sao?" Tay không có sức. Tôi do dự vài
giây, ngồi xuống bên cạnh Bạch Lạc Ngôn,
ngón tay chạm vào nút áo ngủ của cô ấy,
cuối cùng đột nhiên nghĩ ra điều gì đó,
nói, "Hay là gọi bạn thân của em qua đây
nhé." Nhưng Bạch Lạc Ngôn lại tỏ vẻ thất
vọng nói, "Hình như tay em có chút sức
rồi, em tự thay được." Tôi vội vàng chạy
ra ngoài. Bên ngoài không thấy bóng dáng
của Bạch Dư Tử. Tôi nghĩ Bạch Lạc Ngôn
chắc chưa ăn gì nên lại đi đến nhà bếp
nhỏ. Bạch Lạc Ngôn lau rửa sơ qua xong,
nằm yên lặng trên giường, buồn ngủ ríp
mắt nên cô ấy nhắm mắt lại để mình chìm
vào giấc mơ. Chỉ là vừa mới ngủ, cô ấy
nghe thấy tiếng động bên ngoài nên từ từ
mở mắt ra. Tôi bưng một cái khay đi vào.
Bạch Lạc Ngôn nửa tựa vào đầu giường. Em
cứ tưởng anh thần không định quan tâm
đến em nữa. Anh chỉ đi làm chút đồ ăn
cho em thôi. Em chắc chưa ăn gì phải
không? Ừm, không có khẩu vị. Đây là sự
thật. Bạch Lạc Ngôn không thường xuyên
bị ốm, nhưng lúc này thực sự không có
chút ham muốn ăn uống nào. Tôi khó xử
nhìn bát cháo gạo đã chuẩn bị. Hay là ăn
một chút đi. Bạch Lạc Ngôn không nói gì,
chỉ nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi do dự
một chút. Anh đút cho em. Khóe miệng
Bạch Lạc Ngôn bỗng nhiên nở một nụ cười.
"Vậy phiền anh thần của em rồi." Tôi bị
nói đến hơi ngượng, bưng bát cháo gạo
lên, múc một thìa, nhẹ nhàng thổi thổi,
rồi đưa đến miệng Bạch Lạc Ngôn. Bạch
Lạc Ngôn hầu như không do dự há miệng
ăn. Thấy khẩu vị của cô ấy còn tốt, tôi
lại múc một thìa thổi thổi đưa đến miệng
cô ấy. Cứ như vậy từng thìa một, một bát
cháo gạo đã hết. "Có muốn ăn thêm chút
nữa không?" Bạch Lạc Ngôn nhẹ nhàng lắc
đầu. Tôi gật đầu. Không ép, đặt bát
không sang một bên. "Em ngủ một lát đi.
Vừa rồi anh thấy em có vẻ hơi buồn ngủ.
Em ngủ rồi, anh có phải sẽ đi không?
Giang Thần sữ người. Bạch Lạc Ngôn nhìn
ra sự do dự của tôi, cúi mắt xuống,
giọng điệu tùy ý, "Không sao đâu, chăm
sóc em nửa ngày, anh cũng vất vả rồi, đi
nghỉ ngơi đi, em không sao." Tôi nhìn
khuôn mặt vẫn còn tái nhợt của cô ấy,
lòng mềm xuống. "Anh không đi, anh ở bên
em, anh cũng không yên tâm để em một
mình trong phòng. Anh đi ăn cơm rồi quay
lại được không?" "Được, anh mau đi đi."
Tôi bưng khay đi ra ngoài ăn cơm. Bận
rộn cả buổi sáng, tôi vẫn chưa ăn gì cả.
Những người khác lúc này cũng đang ăn
cơm trong phòng ăn. Thấy tôi xuất hiện ở
cửa, mọi người đều ngẩng đầu nhìn về
phía cửa. Giang Ích Dương và Bạch Dư Từ
nhìn ra sau lưng tôi, không thấy bóng
dáng của Bạch Lạc Ngôn. Giang Thần, "Chị
em đâu?" Tôi lên tiếng. "Chị em vừa ăn
xong thì ngủ rồi." "Vậy cô ấy không sao
chứ?" Tôi lắc đầu, "Đỡ nhiều rồi, lát
nữa anh ăn xong sẽ đi xem lại." Nghe
thấy tôi lát nữa còn muốn đi xem, Giang
Uyển Nhược có vẻ không vui lắm. Cô ấy
nghĩ một chút rồi lên tiếng, "Giang Thần
à, Bạch Lạc Ngôn sức khỏe cô ấy tốt lắm,
cô ấy thường xuyên tập thể hình, thể
chất hạng nhất, một cái cảm lạnh nhỏ."
Không sao đâu, hai người nam thanh nữ tú
đối với cô ấy, đối với danh tiếng của em
đều không tốt. Tôi biết chị nói đúng
nhưng vẫn không nhịn được lo lắng. Đặc
biệt là vừa rồi Bạch Lạc Ngôn sốt đến 39
độ, tôi thực sự không yên tâm. Tôi định
giấu chị, lát nữa lén đi chăm sóc Bạch
Lạc Ngôn. Tôi bề ngoài đồng ý. Ăn xong
tôi nói mình cũng hơi không khỏe nên về
phòng mình. Những người khác cũng có
việc riêng. Về phòng mình, tôi luôn chú
ý động tĩnh trong hành lang. Thấy mọi
người đều đã về phòng, mới lén mở cửa
phòng, dùng thẻ phòng của Bạch Lạc Ngôn
lén mở phòng cô ấy, lẻn vào nhanh như
chớp. Tôi nhẹ nhàng đi vào phòng trong,
thấy Bạch Lạc Ngôn đáng lẽ phải đang
nghỉ ngơi, lúc này lại nửa tựa vào
giường, trên đầu gối còn đặt một chiếc
laptop. Tôi nhíu mày nói, "Sao em không
nghỉ ngơi?" Bạch Lạc Ngôn thấy tôi, khóe
miệng hơi nhếch lên, vỗ vỗ chỗ bên cạnh.
Tôi ngồi qua đó, liếc nhìn vào laptop,
toàn là tài liệu tôi không hiểu. Tôi
nhíu mày nói, "Em đang bệnh mà, không
thể nghỉ ngơi tử tế một chút sao?" Bạch
Lạc Ngôn nở một nụ cười xin lỗi, "Công
việc khẩn cấp. Thực ra tôi không phải
muốn trách Bạch Lạc Ngôn, chỉ là thương
người khác, chỉ nhìn thấy vẻ ngoài hào
nhoáng của người thừa kế gia tộc giàu
có, chưa bao giờ nghĩ đến dưới vẻ ngoài
hào nhoáng phải nỗ lực gấp đôi người
thường. Bạch Lạc Ngôn nghe ra sự buồn bã
trong giọng nói của tôi, đặt laptop sang
một bên, ôm lấy cánh tay tôi dựa vào,
một đôi mắt long lanh nhìn tôi, tôi liền
mềm lòng, anh không sao, chỉ cảm thán
một chút thôi, em mau làm việc đi, nhưng
anh chỉ cho em nửa tiếng được Bạch Lạc
Ngôn cầm lại laptop bắt đầu làm việc,
còn tôi ngồi yên lặng bên cạnh. Chưa đến
nửa tiếng, Bạch Lạc Ngôn đã xử lý xong
công việc. Tôi lập tức thu máy tính lại,
trực tiếp ấn Bạch Lạc Ngôn nằm xuống
giường, đo nhiệt độ cho Bạch Lạc Ngôn đã
giảm xuống 38 độ, có vẻ thuốc hạ sốt đã
có tác dụng. "Em mau nghỉ ngơi đi, anh
sẽ ở đây bên em, em yên tâm, anh không
đi đâu." Bạch Lạc Ngôn không nói gì,
nhưng khóe miệng nhếch lên tiết lộ tâm
trạng tốt. Bạch Lạc Ngôn từ từ nhắm mắt
lại, không lâu sau đã ngủ, tôi đắp chăn
cho Bạch Lạc Ngôn, ngồi xuống bên
giường, một tay chống cằm, mắt không
chớp nhìn Bạch Lạc Ngôn đang ngủ. Bạch
Lạc Ngôn khi ngủ so với lúc tỉnh táo mềm
mại hơn nhiều, ánh mắt tôi từng chút một
quét qua đôi mắt lông mày của Bạch Lạc
Ngôn. Càng nhìn càng thấy đẹp. Nhìn mãi
nhìn mãi, tôi lại gục xuống bên giường
ngủ thiếp đi. Sau khi tôi ngủ say, Bạch
Lạc Ngôn từ từ mở mắt. Lân tỉnh dậy này,
tôi bị nóng đánh thức. Vừa mở mắt đã
thấy một đoạn cổ gợi cảm, chủ nhân dường
như hơi nóng. Một giọt mồ hôi long lanh
vừa vặn trượt qua. Tôi ngẩng đầu, bất
ngờ đâm vào một đôi mắt đen thẳm. Tôi
vừa định mở miệng đã cảm thấy môi mình
bị hôn. Nhiệt độ nóng bỏng truyền qua
đôi môi đến với tôi. Tôi phát hiện Bạch
Lạc Ngôn dường như lại sốt. Nhiệt độ này
rõ ràng cao hơn trước. Tôi muốn đẩy Bạch
Lạc Ngôn ra, nhưng Bạch Lạc Ngôn ôm tôi
chặt cứng, dường như không hài lòng với
sự giãy rụa của tôi. Bạch Lạc Ngôn lật
người trực tiếp đè tôi xuống dưới, cúi
người xuống hôn lại. Vì Bạch Lạc Ngôn
vẫn đang bệnh, tôi không nỡ đẩy cô ấy
ra. Căn phòng tối đen, tôi không nhìn rõ
vẻ mặt của Bạch Lạc Ngôn, cũng không
biết bây giờ là mấy giờ. Hôn rất lâu,
Bạch Lạc Ngôn dường như đã lấy lại chút
tỉnh táo. Trong bóng tối, cô ấy lặng lẽ
nhìn tôi. Hồi lâu, cô ấy khẽ nói một câu
xin lỗi, lật người xuống giường rồi chạy
vào phòng tắm. Tôi ngẩn người trên
giường, cho đến khi nghe thấy tiếng nước
xối xả từ phòng tắm, tôi mới phản ứng
lại, ngồi dậy bật đèn đầu giường. Đã là
6:00 tối, bên ngoài trời cũng đã tối
hẳn. Nhớ lại cảnh hai người hôn nhau
trong bóng tối vừa rồi, liên tục phát
lại trong đầu, tai tôi đỏ bừng, cảm thấy
một số nơi trên cơ thể cũng có sự thay
đổi. Vừa rồi tối đen, không nhìn thấy gì
cả, chỉ có giác quan là nhẹ bén nhất.
Tôi nhớ rõ nụ hôn của Bạch Lạc Ngôn,
nhiệt độ của cô ấy, hơi thở của cô ấy.
Khi Bạch Lạc Ngôn vào phòng tắm, tôi
cũng bình tĩnh lại. Tôi xuống giường,
ngồi trên chiếc ghế sofa bên cạnh, đợi
Bạch Lạc Ngôn ra. Một lúc sau, từ phòng
tắm vọng ra giọng khàn khàn của Bạch Lạc
Ngôn. "Giang Thần, có thể lấy giúp em bộ
quần áo được không?" "Được." Tôi thành
thạo lấy một bộ quần áo từ tủ ra. Lần
này tôi do dự một chút, nhanh chóng chọn
một món từ ngăn kéo nhét vào trong quần
áo, rồi làm ra vẻ như không có gì. Đi
đến cửa phòng tắm. Quần áo anh lấy rồi
đây. Cửa phòng tắm mở ra một khe nhỏ.
Tôi quay mặt đi, đưa quần áo cho Bạch
Lạc Ngôn rồi nhanh chóng bước đi. Cửa
phòng tắm lại đóng lại. Không lâu sau,
Bạch Lạc Ngôn đã ăn mặc chỉnh tề đi ra.
Tôi đưa nhiệt kế trong tay qua, đo nhiệt
độ đi. Bạch Lạc Ngôn ngoan ngoãn nhận
lấy nhiệt kế, kẹp vào nách. Thời gian
chờ đợi luôn đặc biệt dài, đến lúc tôi
liền nóng lòng muốn xem. Ngược lại bệnh
nhân. Bạch Lạc Ngôn chậm rãi lấy nhiệt
kế ra. Sau khi nhìn thấy nhiệt độ trên
nhiệt kế, tôi thở phào nhẹ nhõm. Đã hết
sốt rồi. Bạch Lạc Ngôn lặng lẽ lắng
nghe, không nói gì. Tôi nhìn Bạch Lạc
Ngôn, trong đầu không tự chủ nhớ lại
chuyện vừa rồi. Tôi đột nhiên cảm thấy
mình không thể ở lại nữa. Vì em đã khỏe
rồi nên anh Lời còn chưa nói hết. Bạch
Lạc Ngôn đưa tay nắm lấy tay tôi, một
đôi mắt đáng thương nhìn tôi. Giang
Thần, hai lần trước em tự ý hôn anh, anh
có giận không? Tôi giữ người rồi tai lập
tức đỏ bừng. Không giận, anh biết lúc đó
em không tỉnh táo. Không phải không tỉnh
táo, Giang Thần? Em muốn hôn anh, luôn
luôn muốn. Giọng nói hơi khàn của Bạch
Lạc Ngôn vang lên bên tai. Sự thẳng thắn
của Bạch Lạc Ngôn khiến tôi không biết
nói gì. Sau đó tôi rời ánh mắt đi, không
nhìn cô ấy. Bạch Lạc Ngôn nhướng mày,
Giang Thần nói, "Ồ, có nghĩa là gì?"
"Nghĩa là anh biết em luôn muốn hôn anh
hay thực ra anh cũng muốn được em hôn?"
Cổ họng tôi di chuyển hai lần, thở dài
bất đắc dĩ nói, "Có những chuyện em tự
biết, âm thầm giữ trong lòng là được
rồi, đừng nói ra, tôi không nhìn thấy."
Bên cạnh khóe miệng Bạch Lạc Ngôn đang
nhếch lên điên cuồng, đột nhiên Bạch Lạc
Ngôn lao về phía trước, áp sát lại. "Vậy
hôn một cái. Bạch Lạc Ngôn nhìn tôi,
không nói gì, cô ấy từ nhắm mắt lại
trước mặt tôi. Tôi một tay đặt sau gáy
cô ấy, môi trực tiếp áp lên. Nụ hôn này
khác với tất cả những lần trước. Tôi như
đang từ từ thưởng thức một món ăn ngon
vậy, từ từ nếm trải hương vị trong đó.
Hôn rất lâu rất lâu. Lâu đến khi tách
ra, chúng tôi đều hơi thở dốc. Bạch Lạc
Ngôn tựa vào trán tôi, ngón tay nhẹ
nhàng vuốt ve môi cô ấy. Tôi lên tiếng,
nghe nói cảm lạnh khi gần khỏi. Tính lây
nhiễm cao nhất. Bạch Lạc Ngôn trước tiên
sững người rồi trực tiếp bật cười. Cô ấy
ôm eo tôi, vùi mình vào lòng tôi. Tôi
không hiểu Bạch Lạc Ngôn đang cười gì,
nhưng vẫn ngoan ngoãn để cô ấy ôm. trong
lòng nghĩ đến một chuyện khác. Tôi và
Bạch Lạc Ngôn có nên thay đổi mối quan
hệ giữa hai người không? Cứ mập mờ như
thế này, dường như không. Tốt lắm. Bạch
Lạc Ngôn thấy tôi đang suy nghĩ nên dịu
dàng lên tiếng. Giang Thần đang nghĩ gì
vậy? Anh đang nghĩ mối quan hệ của chúng
ta có nên tiến thêm một bước không? Thấy
Bạch Lạc Ngôn không tiếp lời, tôi tự
giải thích, anh đã buông bỏ Thẩm Kiều Vi
rồi, trái tim cũng đã trống rỗng. Anh
cảm thấy với em anh vẫn có. Bạch Lạc
Ngôn ngón tay nhẹ nhàng chặn trên môi
tôi. Giang Thần, lời tỏ tình để em nói.
Tôi vừa định giải thích, giọng nói nhẹ
nhàng của Bạch Lạc Ngôn đã truyền đến.
Giang Thần, từ giây phút đầu tiên gặp
anh, em đã phải lòng anh ngay lập tức.
Anh có muốn trở thành bạn trai của em
không? Để em cưng chiều anh, yêu anh,
lấy kết hôn làm tiền đề để hẹn hò với em
được không? Tôi không ngờ Bạch Lạc Ngôn
lại nghiêm túc như vậy. Nhìn ánh sáng
lấp lánh trong mắt cô ấy, tôi cũng rung
động. Anh muốn ở bên em. Bạch Lạc Ngôn
cười, đưa tay ôm chặt lấy tôi. Tôi đưa
tay ôm lấy mặt Bạch Lạc Ngôn, hôn lên
môi cô ấy. Bạch Lạc Ngôn ôm lấy cổ tôi,
một nụ hôn triền miên đám đuối. Khi tách
ra khóe miệng, cả hai đều mang nụ cười.
Bạch Lạc Ngô nói, "Không phải nói hôn sẽ
lây bệnh sao? Tôi buồn cười nói, "Lẽ nào
những lần hôn trước không lây à? Em đã
lây cho anh rồi, còn thiếu lần này sao?"
Bạch Lạc Ngôn bật cười, đồng ý gật đầu.
Giang Thần nói đúng. Nói xong, hai người
nhìn nhau cười. Khi tôi rời khỏi phòng
Bạch Lạc Ngôn vừa mở cửa đã thấy Giang
Uyển Nhược. Trên mặt Giang Uyển Nhược là
vẻ quả nhiên là vậy. Cô ấy quay đầu nhìn
Bạch Lạc Ngôn bên cạnh tôi, lạnh lùng
cười khẩy một tiếng. Thôi được, nhìn
khắp thành phố cũng chỉ có cô tạm đủ tư
cách xứng với em trai tôi. Chuyện của cô
và em trai tôi, tôi làm chị đồng ý rồi.
Bạch Lạc Ngôn cười nhẹ. Đến lượt cô
không đồng ý sao? Tôi nhìn Bạch Lạc Ngôn
rồi lại nhìn Giang Uyển Nhược thấy hai
người hòa giải. Tôi rất vui. Chị à, em
và Bạch Lạc Ngôn đã ở bên nhau rồi. Sau
này chị đừng bắt nạt cô ấy nữa. Mọi
người sửng sốt đồng thanh. Cái gì? Các
cậu đã ở bên nhau rồi, làm tôi giật
mình. Bạch Lạc Ngôn không vui nhìn họ
một cái. Mối quan hệ vừa mới xác định đã
hôn rồi. Em phải chịu trách nhiệm chứ?
Giang Uyển Nhược khó nói nhìn tôi. Giang
Thần, hay là chúng ta suy nghĩ lại đi.
Tôi nhìn Bạch Lạc Ngôn đằng sau, hơi khó
xử lên tiếng. Bạch Lạc Ngôn nói đúng, đã
hôn rồi, không xác định mối quan hệ có
phải hơi tệ không? Thể chất của Bạch Lạc
Ngôn quả thực rất tốt, ngày hôm sau đã
hoàn toàn khỏe, chuyến đi suối nước nóng
cũng sắp kết thúc. Tối trước ngày rời
đi, tôi quyết định đi tắm suối nước nóng
thêm lần nữa. Dù sao đã đến đây mấy
ngày, tôi chỉ tận hưởng một lần. Hồ tắm
rộng lớn, chỉ có mình tôi có cảm giác
như thuê riêng, thoải mái dựa vào mép
hồ, ngâm mình trong làn nước ấm, thỏa
mãn thở dài một tiếng. Phòng tắm riêng
còn phát nhạt nhẹ nhàng. Tôi nhắm mắt,
hai tay đặt trên mép hồ suối nước nóng,
ngón tay nhẹ nhàng gõ theo nhịp. Vì tắm
quá say mề, hoàn toàn không chú ý, có
người lảnh vào phòng tắm riêng rồi nhẹ
nhàng đi về phía hồ suối nước nóng.
Trong làn khói mờ ảo, mơ hồ hiện ra một
bóng người mảnh khảnh. Người đó lặng lẽ
xuống nước. Tôi nghe thấy tiếng động,
theo phản xạ quay đầu nhìn nhưng không
thấy bóng người nào. Tôi nghi hoặc quay
đầu lại, nhưng chỉ một lát sau, phía sau
lại vang lên tiếng động. Tôi lại quay
đầu nhìn, nhưng vẫn không có ai. Lần thứ
ba nghe thấy động tĩnh phía sau, tôi
không vội quay đầu mà âm thầm đợi một
lúc rồi được ngồi quay lại. Ối, tôi chửi
thề một tiếng, theo phản xạ lùi về phía
sau một bước, kết quả loạng choạng suýt
ngã xuống nước. Đột nhiên tôi cảm thấy
cánh tay mình bị một bàn tay mềm mại nắm
lấy. Bạch Lạc Ngôn đứng sau lưng tôi ôm
lấy eo tôi. Giang Thần chớp mắt nhìn cô
ấy, hỏi, "Bạch Lạc Ngôn, sao em vào được
đây?" Đây là phòng tắm nam. Em biết mà
còn vào. Lỡ may em biết Giang Ích Dương
và họ không đến mới đi theo anh. Tôi hơi
bất lực dù ở đây chỉ có mình anh, em
cũng không thể vào chứ. Vẻ mặt Bạch Lạc
Ngôn hơi nghiêm túc. Giang Thần anh có
thể không tin, nhưng trong lòng em cứ
cảm thấy hơi bất an nên mới đi theo. Tôi
thấy cô ấy nói nghiêm túc như vậy, cũng
không nói thêm gì nữa. Ngay lúc đó, một
tiếng thét xé tan sự yên tĩnh của khu
suối nước nóng. Bạch Lạc Ngôn quyết đoán
kéo tôi lên bờ. Lúc này tôi mới để ý
Bạch Lạc Ngôn mặc trên người khô phải đồ
tắm suối nước nóng. ra ngoài, khắp hành
lang người hoảng loạn chạy trốn. Những
người đó đều đang tắm suối, nước nóng
chạy ra nên từng người quần áo sộc sệch,
thậm chí có người còn trần chuồng không
mặc gì cả. Không xa có một người phụ nữ
điên cuồng cầm dao trái cây đang gây
thương tích. Quý Tư Thanh là chủ khu
suối nước nóng, nghe nói khu suối nước
nóng xảy ra sự cố đổ máu, anh ta lập tức
dẫn bảo vệ đến ngay. Thấy Quý Tư Thanh
dẫn người đến, Bạch Lạc Ngôn cũng không
quan tâm nữa, kéo tôi chuẩn bị rời đi.
Đột nhiên bên cạnh xuất hiện một phụ nữ
khác cầm dao. Bạch Lạc Ngôn phản ứng
nhanh, một cú đá xoay người hất ngã
người đó xuống đất. Tôi nhìn cô ấy đầy
lo lắng. Em không sao chứ? Chuyện này
nên để anh làm. Bị thương thì sao? Bạch
Lạc Ngôn mỉm cười. Giang Thần, anh đang
lo cho em sao? Em có đai đen tcono.
Không sao đâu, đừng lo. Tôi trừng mắt
nhìn cô ấy. Quý Tư Thanh dẫn bảo vệ đến
chói người lại. Vẻ mặt Bạch Lạc Ngôn trở
nên rất nghiêm túc. Đã điều tra rõ chưa?
Hai người này làm sao lẻn vào được? Nhắc
đến chuyện này, vẻ mặt Quý Tư Thanh cũng
trở nên rất nghiêm túc. Chỉ cố đang giúp
thẩm vấn, tin rằng sẽ sớm có kết quả,
biết anh ta có thể xử lý tốt. Tôi và
Bạch Lạc Ngôn chuẩn bị lên lầu về phòng.
Bạch Dư Tử và Giang Ích Dương lúc này
biết chuyện gây thương tích ở dưới lầu,
chuẩn bị xuống xem. Cửa thang máy vừa mở
đã thấy tôi và Bạch Lạc Ngôn. Bạch Lạc
Ngôn kể cho họ tình hình bên dưới, họ
mới thả lòng. Đột nhiên Bạch Dư Từ kêu
lên, "Ôi chà, Giang Thần, sao trên áo
anh dính máu vậy?" Ánh mắt mọi người đều
nhìn về phía tôi. Tôi vừa định giải
thích đó không phải máu của tôi, đã bị
Bạch Lạc Ngôn kéo bước nhanh về phòng.
Bạch Lạc Ngôn ấn tôi lên giường, tự mình
kiểm tra cho tôi. Ở cửa, chị vì lo lắng
tình hình của tôi nên không rời đi. Thấy
Bạch Lạc Ngôn và tôi đi ra, Giang Uyển
Nhược lo lắng hỏi, "Thế nào rồi? Có bị
thương không?" Tôi bất đắc dĩ lên tiếng,
"Chị đừng lo, em không sao. Vết máu đó
không phải của em, chắc là vừa rồi vô
tình dính phải. Vậy thì tốt, vậy thì
tốt. Ở đây xảy ra chuyện như vậy, chúng
ta nên về sớm thôi." Mọi người bàn bạc
thấy khả thi nên thu dọn đồ đạc rời đi
luôn. Cô Tuyết và Trương Vãn Thanh vẫn ở
lại khu suối nước nóng giúp xử lý những
việc còn lại. Quý Tư Thanh và những
người khác gia đình có quyền có thế,
thêm vào đó có Cố Tuyết là thế hệ thứ ba
quân đội, muốn biết thân phận hai kẻ
điên đó rất dễ dàng. Qua điều tra, hai
kẻ điên cầm dao trái cây, xuất hiện ở
khu suối nước nóng là một cặp mẹ con.
Công ty họ sắp phá sản, cha ruột của cô
con gái cũng hết tiền còn lại bỏ trốn.
Hai người tuyệt vọng cùng cực, tâm lý
cũng trở nên méo mó rồi. Tình cờ biết
được người đàn ông cũng tiền bỏ trốn đó
chưa rời khỏi nhân gian mà cùng với
người thứ ba đến khu suối nước nóng nhà
Quý Tư Thanh. Vì vậy, hai mẹ con mới cải
trang lẻn vào khu nghỉ dưỡng. Nạn nhân
đầu tiên chính là người thứ ba kia. Sau
khi làm bị thương nặng người phụ nữ đó,
hai mẹ con đột nhiên phát điên, bắt đầu
tấn công không phân biệt khách trong khu
suối nước nóng. Sự cố nghiêm trọng này
gây ra cho khu suối nước nóng của Quý Tư
Thanh không ít thiệt hại. Quý Tư Thanh
cảm thấy khu suối nước nóng dính máu
không may mắn. Sau khi suy nghĩ kỹ
lưỡng, đóng cửa khu suối nước nóng, khi
tôi biết tin này lại cảm thán, "Thế giới
của người giàu tôi không hiểu. Lúc tôi
biết được ngọn ngành đang ngồi trên ghế
sofa với Bạch Lạc Ngôn. Bạch Lạc Ngôn
nằm trên đùi tôi. Tôi nhìn Bạch Lạc Ngôn
hỏi, "Bạch Lạc Ngôn, nếu anh làm điều có
lỗi với em, em sẽ đối xử với anh thế
nào?" Khóe miệng Bạch Lạc Ngôn mang nụ
cười nhạt, ngước mắt nhìn tôi. "Anh muốn
biết sao?" Tôi sững người cười ngượng,
đột nhiên không muốn biết nữa. Anh vẫn
không nên biết thì hơn. Tôi bản năng cảm
thấy hơi nguy hiểm, muốn chạy nhưng bị
Bạch Lạc Ngôn ôm chặt eo. Tôi lập tức sợ
hãi, vội vàng nhận lỗi. "Xin lỗi, anh
không nên hỏi câu hỏi như vậy." Bạch Lạc
Ngôn cười nhẹ, "Giang Thần, đang sợ em
làm gì sao?" Tôi cười cười đùa. Ừm, sợ
em lột ra anh. Bạch Lạc Ngôn ngồi dậy,
tư thế đối diện với tôi, hai tay nâng
mặt tôi. Lột ra anh thì không đến mức,
nhưng em sẽ từ từng chút một ăn anh. Ăn
thế nào do em quyết định? Tôi đưa tay
bịt miệng Bạch Lạc Ngôn. Bạch Lạc Ngôn
đưa tay nhẹ nhàng vuốt mặt tôi, giọng
dịu dàng nói, "Giang Thần, em sẽ không
để anh rời xa em đâu." Nói xong, Bạch
Lạc Ngôn cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên miệng
tôi. Tôi cũng bắt đầu đáp lại Bạch Lạc
Ngôn. Được đáp lại, khóe miệng Bạch Lạc
Ngôn hơi cong lên. Sau một nụ hôn, Bạch
Lạc Ngôn tựa vào trán tôi. Giang Thần
thích anh quá, tôi không tự nhiên ho nhẹ
hai tiếng. Muộn rồi, em mau về đi. Bạch
Lạc Ngôn nhìn tôi sâu sắc, gật đầu. Ừm,
vậy em về đây, tôi tự mình đưa người ra
cửa. Rõ ràng Bạch Lạc Ngôn chỉ ở đối
diện, nhưng tôi vẫn có cảm giác không
nỡ. Thấy tôi vẫn nắm tay cô ấy không
buông, Bạch Lạc Ngôn mỉm cười, kiễng
chân hôn lên má tôi, nở một nụ cười hạnh
phúc. "Thúc ngủ ngon, tôi không nỡ buông
tay. Chúc ngủ ngon, Bạch Lạc Ngôn đi về
phía hành lang. Ngày hôm sau, tôi xuống
lầu, nhiệt tình chào hỏi gì và gia đình.
Mọi người đều nhìn ra tâm trạng tốt của
tôi. Bố lên tiếng. Giang Thần à, hôm nay
con có vẻ rất vui nhỉ. Hôm nay có phải
ngày đặc biệt không? Tôi chưa kịp mở
miệng, bên cạnh vang lên giọng thong thả
của Giang Uyển Nhược. Hôm nay Giang Thần
sẽ đi phỏng vấn ở tập đoàn Phú Sĩ. Giang
Uyển Nhược vừa nhắc, bố mới phản ứng
lại. Tôi để không làm đặc biệt đến tập
đoàn Phú Sĩ đi theo quy trình bình
thường, trước tiên nộp sơ yếu lý lịch.
Sau khi được thông qua mới đến công ty
phỏng vấn. Và để không lộ thân phận
thiếu gia nhà họ Giang. Khi tôi đi phỏng
vấn, đặc biệt mặc một bộ vest bình
thường, toàn bộ trang phục cộng lại,
chưa quá 500 đồng. Tôi rất hài lòng với
vẻ ngoài hiện tại của mình, hào hứng mặc
bộ vest rè tiền đó, xoay một vòng trước
mặt gia đình, khoe diện mạo. Cả nhà nhìn
trang phục của tôi với vẻ khó nói. Không
ngờ có một ngày quần áo rẻ tiền như vậy
lại xuất hiện trong nhà họ Giang. Mẹ há
miệng nhưng khi thấy vẻ mặt hài lòng của
tôi, âm thầm nuốt lời vào. Cũng được,
con muốn mặc thì mặc đi. Tôi nhờ tài xế
nhà đưa tôi đến nơi dễ bắt taxi rồi tự
mình bắt taxi đi. Đến đúng giờ dưới tòa
nhà tập đoàn Phú Sĩ, tôi nhìn tòa nhà
công ty hoành tráng Uy Nhi, đột nhiên
cảm thấy lòng đầy ý chí chiến đấu. Tập
đoàn Phú Sĩ là một trong những tập đoàn
hàng đầu, nhiều người chen chúc muốn
vào. Còn tôi vẫn dựa vào thực lực của
mình. Vào công ty của Bạch Lạc Ngôn, tôi
cùng với những người đến phỏng vấn khác
đi thang máy lên tầng sáu tòa nhà tập
đoàn Phú Sĩ, trợ lý phụ trách tiếp đón
người phỏng vấn. đã sớm đợi ở đó, ánh
mắt của trợ lý quét một vòng qua những
người phỏng vấn, dừng lại trên người tôi
thêm một giây. Ngoài ra, trợ lý đó còn
nhìn hai người đàn ông, một người ăn mặc
bảnh bao, người kia mặc giống tôi, bộ
vest đen bình thường. Thấy mọi người đã
đến đủ, trợ lý lên tiếng, mọi người vào
lấy thẻ số, gọi đến số nào thì người đó
vào văn phòng phỏng vấn. Những người đến
phỏng vấn đều đến chỗ trợ lý lấy thẻ số
của mình. Tôi vừa hay đứng giữa. Hai
người đàn ông mà trợ lý nhìn nhiều hơn
lúc nãy. Chàng trai phía trước trông rất
nhã nhặn, bộ vest đen trên người lại
trùng với của tôi. Chàng trai đó dường
như cũng chú ý đến điểm này, nở với tôi
một nụ cười ngại ngùng. Tôi cũng đáp lại
anh ta một nụ cười, đột nhiên nghe thấy
tiếng cười khẩy từ phía sau. Tiếp theo
người đàn ông đó khinh thường nói, "Này,
các anh biết tập đoàn Phú Sĩ là công ty
lớn cỡ nào không? Đến phỏng vấn không
chịu chỉnh trang một chút à?" Hai thằng
mọt sách. Tôi và chàng trai đó đồng thời
quay đầu nhìn anh ta một cái. Người đàn
ông sau lưng tôi mặc một bộ vest màu
sáng còn làm tóc ăn diện lòe loẹt. Biết
thì nghĩ anh ta đến phỏng vấn tìm việc,
không biết còn tưởng anh ta là trai bao
đi tìm khách. Tôi không để ý đến người
đàn ông đó, quay đầu đợi xếp hàng lấy
thẻ số của mình. Người đàn ông mặc trùng
với tôi quay đầu lại, cúi đầu xuống,
trông kém tự tin hơn lúc nãy nhiều. Gã
đàn ông công như công tước thấy chúng
tôi không đáp lại, cảm thấy không thú
vị, cũng không lên tiếng nữa. Tôi nhìn
thẻ số trong tay, số 18, không trước
không sau, khá tốt. Tôi cầm thẻ số đi
sang một bên ngồi xuống, chờ đợi người
phỏng vấn gọi. Người đàn ông trùng áo
với tôi đi đến. "Xin chào, tôi tên Tống
Chiếu. Tôi có thể ngồi bên cạnh anh
không?" Tôi ngẩng đầu. "Được, ngồi đi."
Tống Chiếu nở một nụ cười, rù rè ngồi
xuống bên cạnh tôi. Còn gã đàn ông công
như công tước lúc trước cũng ngồi gần
chúng tôi. Số của gã công như công tước
dường như khá sớm, rất nhanh đã đến lượt
anh ta. Trợ lý gọi to Giang Đảo. Tôi
theo phản xạ ngẩng đầu nhìn không ngờ gã
công như công tước lại cùng họ với tôi.
Còn Tống Chiếu khi nghe tên Giang Đào,
đôi mắt lóe lên, cúi đầu xuống không
thấy rõ cảm xúc. Giang Đào tự nhiên đứng
dậy, chỉnh lại quần áo rồi đi vào văn
phòng. Tống Chiếu nhìn bóng lưng Giang
Đào đầy ngưỡng mộ, trong mắt lóe lên vẻ
cô đơn. Tôi nhận ra, nghĩ anh ta thiếu
tự tin nên đưa tay vỗ vai Tống Chiếu.
"Cậu tên Tống Chiếu phải không?" "Tôi
tên Giang Thần." "Không sao đâu." Người
phỏng vấn quan tâm đến thực lực, cậu
chắc chắn có thể vượt qua phỏng vấn.
Tống Chiếu nghe vậy lại cúi đầu xuống,
chưa kịp nói lời nào chán nản, tôi lại
lên tiếng tự tin lên, ưỡn ngực ngẩng
đầu. "Cậu làm được mà." Tống Chiếu khi
thấy sự khích lệ trong mắt tôi, kéo môi,
nở một nụ cười. "Cảm ơn cậu, Giang
Thần." Không có gì không lâu sau, Giang
Đào đắc ý đi ra. Khi đi ngang qua, chúng
tôi, cố ý nhìn tôi thêm một cái rồi
nhanh chóng đi về phía máy nước. Chẳng
mấy chốc, Giang Đào cầm một cốc nước
nóng đi qua. Khi đi ngang qua tôi, cốc
nước đó không lệch không sai đổ lên quần
áo tôi. Giang Đào lập tức giả vẻ hoảng
hốt. Xin lỗi nhé, cầm không chắc, cậu
không trách tôi chứ? Tôi nhìn Giang Đào
một cái, thấy rõ vẻ đắc ý trong mắt anh
ta, tôi đứng dậy, giật lấy nửa cốc nước
còn lại trong tay Giang Đào, trực tiếp
đổ lên đầu anh ta. Tôi nhìn dáng vẻ chật
vật của anh ta, khóe môi cong lên cười.
Tôi đương nhiên không trách cậu, vì có
thù, tôi đều trả ngay lập tức. Tôi vừa
rồi cũng cầm khâu chắc, cậu cũng không
trách tôi chứ? Giang Đào sữ người một
lúc rồi bùng nổ một tiếng chửi thề. Má
mày, anh ta nhìn tôi đầy cam hận. Phát
điên gì vậy? Nếu ánh mắt có thể giết
người, có lẽ lúc này tôi đã bị anh ta xé
xác. Cốc giấy dùng một lần đã trống. Tôi
bình tĩnh vứt sang một bên nhìn anh ta
một cái. Lễ tới lễ trao, tôi cũng học từ
cậu thôi. Giang Đào trừng mắt nhìn tôi
đầy cam tức. Anh ta vung nắm đấm định
đánh tôi. Trợ lý nghe thấy động tĩnh,
nhanh chóng chạy đến. Khi thấy người gây
chuyện là tôi và Giang Đào, vẻ mặt anh
ta hơi phức tạp hỏi, "Chuyện gì xảy ra
vậy?" Trước khi Giang Đào kịp mách, tôi
bình tĩnh nói với anh ta. Quần áo cậu
ướt rồi, không cần thay bộ khác sao? Sắc
mặt Giang Đào tối sầm, không kịp cãi
nhau với tôi liền chạy thẳng đến phòng
vệ sinh. Tôi cười híp mắt quay sang nhìn
trợ lý, xin lỗi, đã làm phiền buổi phỏng
vấn. Trợ lý cũng hơi ngạc nhiên, đờ đẫn
nhìn tôi. "Không sao, các anh chú ý một
chút." Trợ lý nói xong liền đi. Tôi bình
tĩnh ngồi xuống, thấy Tống Chiếu nhìn
tôi đầy ngưỡng mộ. "Sao vậy? Cậu khá lợi
hại đấy. Tôi giữ người rồi cười. Tống
Chiếu, cậu phải nhớ ngươi quá yếu đuối,
người khác chỉ càng bắt nạt cậu nhiều
hơn, chỉ khi cậu cứng rắn, người khác
mới không dám coi thường cậu. Tống Chiếu
ngẫm nghĩ mấy câu này, gật đầu như có
điều suy ngẫm. Tôi hiểu rồi mà áo sơ mi
cậu ướt rồi, cậu có muốn đi làm khô
không? Trên áo sơ mi tôi có một vệt nước
lớn, quả thực nên làm khô nên tôi cầm đồ
đi đến phòng vệ sinh. Vừa hai đối diện
lại gặp Giang Đào, Giang Đào vừa dọn
sạch nước trên người lại sợ tôi làm anh
ta ướt một lần nữa nên không dám gây
chuyện nữa. Giang Đào nhìn tôi một cái,
hừ lạnh một tiếng rồi đi ra. Tôi vào
buồng vệ sinh thay áo sơ mi trắng mang
theo. Để đối phó với tình huống bất ngờ,
tôi đặc biệt chuẩn bị một bộ trang phục
chính thức mang theo. Sự thật chứng
minh, sự chuẩn bị của tôi không thừa.
Thay xong áo sơ mi, tôi rời khỏi phòng
vệ sinh. Tống Chiếu ngẩng đầu nhìn thấy
tôi, hơi ngạc nhiên. Hóa ra cậu còn
chuẩn bị một bộ quần áo nữa à? Cậu đã
đoán trước có người sẽ làm thế này. Tống
Chiếu theo phản xạ nhìn về phía Giang
Đào, thấy anh ta hừ lạnh rời ánh mắt đi,
mới dám nói hết câu còn lại. Có người sẽ
gây rắc rối cho cậu sao? Tôi lắc đầu,
chỉ là thói quen chuẩn bị dự phòng thôi.
Phòng bị là việc tốt. Tống Chiếu gật đầu
đồng ý. Ừm, cậu nói đúng, tôi đã không
nghĩ đến điểm này. Rất nhanh, trợ lý gọi
tên Tống Chiếu. Tôi ra hiệu của Vũ anh
ta. Tống Chiếu, cố lên nhé. Tống Chiếu
cảm ơn tôi. Cảm ơn cậu. Giang Thần. Anh
ta đứng dậy đi về phía văn phòng. Không
lâu sau, Tống Chiếu quay lại, vẻ mặt anh
ta có vẻ không tốt lắm. Anh ta thất vọng
ngồi xuống bên cạnh tôi. Tôi ngập ngừng
hỏi Tống Chiếu, "Sao vậy?" Tống Chiếu
nhìn tôi một cái, thở dài, "Tôi có vẻ
thể hiện không tốt lắm. Tôi cũng không
biết Tống Chiếu thể hiện không tốt ở
đâu, chỉ có thể an ủi vài câu khô khan."
Tống Chiếu vẫn cúi đầu không nói gì. Lúc
này trợ lý gọi tên tôi. Tôi nghe vậy
đứng dậy, lại lo lắng nhìn Tống Chiếu
một cái. Tống Chiếu ngẩng đầu, nở một nụ
cười gượng gạo. "Tôi không sao, cậu cố
lên." Tôi gật đầu với anh ta, cậu cũng
đừng nghĩ nhiều quá. Nói xong, tôi đi
vào văn phòng. Tống Chiếu chú ý thấy ánh
mắt của Giang Đào luôn đặt trên người
tôi. Tôi bước vào văn phòng, bình tĩnh
ngồi xuống. Người phỏng vấn cầm sơ yếu
lý lịch của tôi. Mấy người phỏng vấn xem
xong đều rất hài lòng. Giang Thần phải
không? Tôi gật đầu. Vâng, người phỏng
vấn nói, "Chúng tôi đã xem sơ yếu lý
lịch của cậu, các mặt của cậu đều rất
xuất sắc. Tôi lịch sự cảm ơn." "Cảm ơn
người phỏng vấn tiếp tục hỏi. Vậy xin
cậu hãy nói ngắn gọn lý do cậu muốn vào
tập đoàn Bạch Thị của chúng tôi?" Tôi
bình tĩnh lên tiếng. "Vâng." Tập đoàn
Bạch Thị. Những người phỏng vấn nhìn
nhau, gật đầu với nhau. Khi tôi nói
xong, trên mặt mấy người phỏng vấn đều
treo nụ cười. Ừm, trả lời rất tốt. Cậu
ra ngoài đợi tin nhé. Tôi vội vàng cảm
ơn. Vâng, cảm ơn người phỏng vấn. Nói
xong, tôi đứng dậy cúi người chào mọi
người rồi đi ra. Đóng cửa lại. Tôi thở
dài một hơi nhẹ nhõm. Tôi quay lại bên
cạnh Tống Chiếu. Tống Chiếu thấy tôi
thoải mái, biết tôi chắc chắn thể hiện
tốt. Giang Thần, tình hình của cậu thế
nào rồi? Tôi cười với anh ta, tôi thấy
cũng được. Tống Chiếu cũng cười với tôi.
Ồ, vậy à? Vậy tôi có nên chúc mừng cậu
trước không? Tôi lắc đầu, "Trước khi kết
quả được công bố, mọi thứ đều có thể xảy
ra, vẫn nên đợi kết quả ra đã." Tống
Chiếu nhìn tôi một cái, khóe miệng nhếch
lên một nụ cười nhạt. "Ừm, cậu nói
đúng." Những người đến phỏng vấn lần
lượt vào, rồi lần lượt ra. Sau khi phỏng
vấn kết thúc, những người phỏng vấn thảo
luận hơn nửa tiếng, cuối cùng quyết định
danh sách người được nhận cuối cùng. Trợ
lý cầm danh sách đi đến trước mặt chúng
tôi, bây giờ công bố danh sách trúng
tuyển. Giang đào Tống Chiếu, Giang Thần
Tống Chiếu. Khi nghe thấy tên mình, cả
người đều ngơ ngác. Tôi nhẹ nhàng vỗ vai
anh ta. Tống Chiếu, chúc mừng cậu được
nhận. Tống Chiếu vẫn đầy vẻ không dám
tin. Tôi thực sự được nhận rồi. Tôi thực
sự được nhận sao? Giang Đào nghe lời anh
ta, khinh thường cười khẩy, đồ nhà quê
không từng trải. Đối mặt với lời chế
giễu của Giang Đào, Tống Chiếu không để
tâm. Lúc này trong lòng anh ta chỉ có
một ý nghĩ, đó là anh ta đã thành công
được tập đoàn Bạch Thị nhận. Tôi cười
nói, "Sau này chúng ta là đồng nghiệp
rồi, mong được chỉ giáo nhiều." Tống
Chiếu vội vàng gật đầu với tôi. "Mong
được chỉ giáo nhiều." Tầng 18, văn phòng
tổng giám đốc Bạch Lạc Ngôn đang xử lý
công việc của công ty. Lúc này trợ lý
Tiểu Lý đi vào, đặt một sấp tài liệu bên
cạnh. Tổng Bạch, đây là những tài liệu
cần chữ ký của cô. Bạch Lạc Ngôn không
ngẩng đầu. Ừm, để đó đi. Tiểu Lý đặt tài
liệu xuống định rời đi. Bạch Lạc Ngôn
đột nhiên gọi anh ta lại. Việc trước đây
bảo cậu làm đã dặn dò xuống chưa? Tiểu
Lý trước tiên sững người rồi lập tức gật
đầu. Đã dặn dò xuống rồi, phòng nhân sự
bên đó sẽ làm theo ý cô. Bạch Lạc Ngôn
vẫy tay, ý bảo anh ta ra ngoài. Tiểu Lý
ra khỏi văn phòng, có đồng nghiệp cùng
phòng đi qua này. Tiểu Lý, tổng Bạch nói
gì với cậu vậy? Tiểu Lý nhìn anh ta một
cái, nhặt nhẽo nói, "Cậu quên tính cách
của tổng Bạch rồi à? Hỏi thăm gì chứ?"
Người đó ngượng ngùng rụt cổ, không dám
hỏi thêm gì, nhưng vẫn không nhịn được
tò mò. Rõ ràng sáng nay anh ta thấy Tiểu
Lý đã đến phòng nhân sự một lần. Tiểu Lý
quay lại vị trí của mình, không khỏi nhớ
lại việc Bạch Lạc Ngôn bảo mình làm.
Bạch Lạc Ngôn giấu tôi, đã cho tôi một
chút ưu đãi nhỏ trong công ty, nhưng
không tiết lộ thân phận của tôi, chỉ bảo
Tiểu Lý nói với phòng nhân sự khi sắp
xếp công việc, cố gắng sắp xếp cho tôi
công việc nhẹ nhàng hơn. Mặt khác, sau
khi được nhận, quản lý trực tiếp dẫn
chúng tôi đến vị trí làm việc. Trùng hợp
là tôi và Giang Đảo cùng Tống Chiếu được
phân vào phòng kinh doanh. Phòng kinh
doanh là phòng bận rộn nhất, cũng là
phòng dễ thăng chức nhất. Chúng tôi được
đưa đến phòng kinh doanh. Hai quản lý
phòng nói chuyện một lúc, quản lý phòng
nhân sự liền rời đi. Quản lý phòng kinh
doanh Triệu Dũng Nhi dẫn chúng tôi đến
vị trí làm việc. Vị trí sắp xếp cho
Giang Đào và Tống Chiếu đều rất tốt, tầm
nhìn tốt, môi trường cũng tốt, nhưng đến
lượt tôi thì không tốt như vậy. Tầm nhìn
rất kém, gần nhà vệ sinh, tôi cảm thấy
Triệu Dũng Nhi này cố ý nhắm vào tôi. Có
lẽ nghĩ tôi không có xuất thân tốt như
Giang Đào, nhưng tôi không định lộ thân
phận, chỉ có thể nhịn. Giang Đào thấy
tôi chịu thiệt, trong lòng thấy sướng vô
cùng, quay đầu đối với Triệu Dũng Nhi là
một chàng khoe khoang. Tống Chiếu cũng
không ngờ mình được phân vị trí tốt. Anh
ta vốn nghĩ vị trí của tôi mới là của
mình, anh ta hơi áy náy nói với tôi,
"Hay là tôi đổi với cậu nhé." Tôi nhìn
anh ta một cái, lắc đầu, "Không cần đâu,
cậu cứ ngồi ở đó đi, ở đây cũng tốt mà."
Trên mặt Tống Chiếu lộ vẻ khó xử, tôi vỗ
vai anh ta, "Thật sự không sao, chỉ là
một chỗ ngồi thôi mà." "Được rồi, vì là
ngày đầu tiên đi làm. Dù phòng kinh
doanh đã bận như chó nhưng chúng tôi vẫn
không có việc gì làm. Trước giờ tan làm
5 phút, tôi nhận được tin nhắn của Bạch
Lạc Ngôn nói bảo tôi tan làm đừng vội,
đi trước đợi cô ấy cùng đi. Nên khi đến
giờ tan làm, Giang Đào và Tống Chiếu đã
thu dọn đồ đạc. Tôi lại không vội khâu
chậm rồi lấy cớ mình muốn đi vệ sinh,
không cùng hai người xuống lầu. Tôi ở
nhà vệ sinh một lúc mới đi ra rồi đi
thang máy xuống bãi đỗ xe ngầm. Bạch Lạc
Ngôn đã đợi tôi ở đó. Tôi đi đường như
kẻ trộm lén lút xuống thang máy. Đi về
phía xe của Bạch Lạc Ngôn. Vừa đến gần
tài xế lập tức mở cửa sau xe. Tôi nhanh
chóng lên xe. Rất nhanh xe đã rời khỏi
bãi đỗ. Tôi vừa lên xe, Bạch Lạc Ngôn đã
chui vào lòng tôi. Đôi môi ấm áp trực
tiếp áp vào mặt tôi. Ngày đầu tiên đi
làm. Cảm thấy thế nào? Tôi nhìn cô ấy
suy nghĩ. Khá tốt. Ngày đầu tiên đi làm
rất nhàn nhã. Bạch Lạc Ngôn hỏi tại sao
không đến phòng ban nhẹ nhàng khác? Tôi
vuốt khuôn mặt chu môi của cô ấy. Thực
ra phòng kinh doanh khá tốt, còn có thể
rèn luyện bản thân. Thấy tôi kiên quyết,
Bạch Lạc Ngôn cũng không nói gì thêm. Dù
sao cô ấy đã thông báo xuống, những
người dưới quyền sẽ không hiểu ý cô ấy.
Bạch Lạc Ngôn ôm lấy mặt tôi, "Để chúc
mừng ngày đầu tiên đi làm của anh, em
đưa anh đi ăn." Tôi lắc đầu, "Bố mẹ đã
đợi ở nhà rồi, cũng nói muốn chúc mừng
anh. Chúng ta về nhà đi." Bạch Lạc Ngôn
rất thích nghe tôi nói về nhà, điều này
cho cô ấy cảm giác thuộc về. "Được,
chúng ta về nhà. Sau khi về nhà, tôi về
phòng thay quần áo trước mới xuống lầu
ăn cơm. Thấy Bạch Lạc Ngôn đi theo tôi
vào, vẻ mặt Giang Uyển Nhược không tốt
lắm vì mẹ vẫn còn ở đó, cô ấy không tiện
biểu lộ vẻ không vui. Tôi xuống lầu chạy
đến ngồi bên cạnh mẹ, mẹ cười híp mắt
hỏi, "Giang Thần, ngày đầu tiên đi làm
cảm thấy thế nào?" Tôi gật đầu cười nói,
"Ừm, khá tốt. Công ty của Lạc Ngôn rất
lớn, phỏng vấn của con cũng rất suôn sẻ,
còn quen được hai đồng nghiệp mới. Mẹ
nghe tôi nói đi làm mọi thứ suôn sẻ cũng
rất vui. Bà nhìn Bạch Lạc Ngôn, Lạc Ngôn
à, sau này ở công ty nhờ cháu chăm sóc
Giang Thần nhé." Trên mặt Bạch Lạc Ngôn
mang nụ cười đúng mực. Dì Giang đừng lo,
để chúc mừng ngày đầu tiên đi làm của
tôi. Mẹ đặc biệt chuẩn bị một bàn đầy
món ăn khiến tôi hoa cả mắt. Trong bữa
tiệc, mọi người liên tục gắp thức ăn cho
tôi, chỉ trong nháy mắt, bát của tôi đã
chất thành một núi nhỏ. Biết đó là tấm
lòng của gia đình, tôi không từ chối.
Sau khi ăn xong, Bạch Lạc Ngôn đã cáo từ
ra về. Tôi tự nguyện tiễn cô ấy ra cửa.
Mẹ tôi tất nhiên rất vui mừng khi thấy
vậy. Vừa ra khỏi cửa, Bạch Lạc Ngôn rất
tự nhiên nắm lấy tay tôi. Tôi cũng không
tránh, khẽ co ngón tay lại và đan tay
với Bạch Lạc Ngôn. Đi trên con đường nhỏ
trước nhà họ Giang. Bạch Lạc Ngôn bỗng
gọi tôi là anh thần. Tôi nhìn về phía cô
ấy. Bạch Lạc Ngôn muốn nói lại thôi. Nếu
anh gặp khó khăn ở công ty, tôi ngắt lời
cô ấy. Lạc Ngôn, em yên tâm đi, anh
không phải là người để mình chịu thiệt
thòi đâu. Khi gặp khó khăn, anh sẽ tự
tìm cách giải quyết. Bạch Lạc Ngôn nhìn
tôi, sau một lúc lâu, cô ấy khẽ thở dài,
tiến lên ôm lấy tôi. Giang Thần, đôi khi
em thực sự hy vọng anh đừng quá độc lập
như vậy. Cơ thể tôi thoáng cứng lại. Rồi
tôi vòng tay ôm lấy eo Bạch Lạc Ngôn.
Lạc Ngôn, em có biết không? Chưa từng có
ai nói với anh những điều này cả. Từ nhỏ
đến lớn, những người xung quanh chỉ nói
anh là con trai, bảo anh phải độc lập
một chút, tốt nhất là đừng dựa dẫm vào
họ. Bạch Lạc Ngôn nhìn tôi đầy xót xa.
Giang Thần, sau này trước mặt em, anh có
thể yếu đuối, có thể thử dựa vào em được
không? Tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy. Nếu anh
gây rắc rối em cũng sẽ ở bên anh chứ?
Bạch Lạc Ngôn khẽ hừ một tiếng, "Em cũng
sẽ ở bên anh." Tôi bật cười. "Tiểu thư
Bạch, cứ vô điều kiện với anh như vậy,
không sợ anh sẽ làm hư em sao?" Bạch Lạc
Ngô nghiêm túc suy nghĩ rồi kiễng chân
lên, khẽ hôn lên môi tôi, không sợ, em
mong là vậy. Tôi cười có phần bất lực.
"Tiểu thư Bạch, nguyên tắc của em đâu
rồi? Anh vẫn thích dáng vẻ thanh lãnh
kiêu xa của em khi mới gặp." Nghe vậy,
Bạch Lạc Ngôn khóe miệng nở một nụ cười,
khiến khuôn mặt vốn đã đẹp của cô ấy
càng đẹp hơn. "Tôi không kìm được, tim
đập nhanh hơn." "Em thật đẹp." Bạch Lạc
Ngôn bỗng đưa mặt lại gần tôi, giọng
ngọt ngào. "Vậy anh có thích không?" Tôi
trực tiếp hôn lên môi cô ấy. "Thích?"
Chúng tôi quấn quýt một lúc rồi mới chia
tay. Khi tôi trở về nhà họ Giang, mặt
mày hớn hở khiến bố tôi và Giang Uyển
Nhược rất đau lòng. Hai cha con cùng thở
dài một tiếng, đứa con khó khăn lắm mới
tìm về được, đã vội vàng thiên vị người
ngoài. Tôi không để ý đến ánh mắt oán
trách của họ, vui vẻ trở về phòng mình.
Ngày hôm sau, tôi vẫn mặc quần áo bình
thường đi làm. Tài xế đưa tôi đến nơi dễ
bắt xe. Lần này tôi chọn đi xe buýt đến
công ty, tình cờ gặp Tống Chiếu, anh ấy
dường như chưa tỉnh ngủ. Tôi đi đến bên
cạnh Tống Chiếu. Tống Chiếu, thật trùng
hợp nhỉ, anh cũng ở đây à? Tống Chiếu
nghe thấy tiếng, mở mắt ra đã thấy tôi,
anh ấy tỉnh táo hơn một chút. "Giang
Thần, là cậu à?" Tôi gật đầu. "Cậu cũng
dậy sớm vậy à?" Tống Chiếu dụi mắt, "Nhà
tôi ở xa còn cậu." Tôi mơ hồ nói một
câu, "Tôi sống gần đây thôi." Không xa,
Tống Chiếu nhận ra tôi không muốn nói
nhiều, cũng không hỏi thêm, đứng chờ nửa
tiếng, xe buýt cuối cùng cũng đến gần
công ty. Tôi lập tức xuống xe, đấm đấm
chân hơi khó chịu. Tống Chiếu cũng xuống
xe cùng. Thấy tôi như vậy, anh ấy ái náy
nói, "Biết vậy, tôi đã nhường chỗ ngồi
cho cậu rồi." Tôi vỗ vai anh ấy, "Tôi
không sao." "Đi thôi, chúng ta vào."
Chúng tôi sóng vai đi về phía tòa nhà
tập đoàn Bạch Thị. Đột nhiên, một chiếc
xe dừng lại bên đường. Cửa xe mở ra,
Giang Đào bước xuống với vẻ kiêu ngạo
khi nhìn thấy tôi và Tống Chiếu, nụ cười
trên mặt anh ta nhạt đi vài phần, quay
người nói gì đó với tài xế rồi đi về
phía tòa nhà công ty. Chiếc xe nhanh
chóng rời đi. Tống Chiếu nhìn theo bóng
lưng Giang Đào, cảm thán, "Thật ghen tỵ
với Giang Đào, có xe đưa đón đi làm."
Tôi vỗ vai Tống Chiếu, chỉ cần cậu cố
gắng, sau này cũng có thể tự mình mua
xe. Tống Chiếu im lặng một lúc rồi gật
đầu. Cậu nói đúng. Tôi và Tống Chiếu lại
chuẩn bị bước đi, nhưng phía sau lại
vang lên tiếng xe dừng lại. Chúng tôi
quay đầu nhìn, chỉ thấy tài xế nhanh
chóng xuống xe, đi vòng đến cửa sau,
cung kính mở cửa xe, Bạch Lạc Ngôn trong
bộ vest cao cấp bước ra từ ghế sau, đi
thẳng về phía cửa công ty, không nhìn
ngang nhìn dọc. Tống Chiếu ngay khi Bạch
Lạc Ngôn xuất hiện đã trực tiếp nhìn đến
ngây người, ánh mắt anh ta dính chặt vào
Bạch Lạc Ngôn không rời. Bạch Lạc Ngôn
vô thức quay đầu nhìn một cái, đôi mắt
cô ấy lướt qua Tống Chiếu nhẹ nhàng,
dừng lại trên người tôi thêm một giây
rồi dường như không có gì xảy ra mà rời
đi, như thể thực sự không quen biết tôi
vậy. Còn tôi để tránh gây chú ý. Khi
Bạch Lạc Ngôn nhìn qua, tôi lập tức quay
đầu đi, nhưng khóe miệng lại lén cong
lên. Sau khi Bạch Lạc Ngôn bước đi, Tống
Chiếu dường như mới hoàn hồn. "Đó là
Bạch tổng phải không?" Tôi gật đầu.
Nhưng mà Tống Chiếu ánh mắt lộ vẻ mê
đắm. "Bạch tổng trông đẹp quá. lại còn
trẻ tuổi tài cao, cô ấy thực sự rất xuất
sắc. Tôi nhìn về hướng Bạch Lạc Ngôn rời
đi, lẩm bẩm, "Đúng vậy, cô ấy thực sự
rất xuất sắc." Tống Chiếu vẫn để tâm trí
ở Bạch Lạc Ngôn, hoàn toàn không chú ý
tôi đã nói gì. Bạch Lạc Ngôn với tư cách
là tổng giám đốc tập đoàn Bạch Thị, có
thang máy riêng để đi lên xuống nên hoàn
toàn không cần tranh chúc với nhân viên.
Sau khi vào thang máy, khóe miệng Bạch
Lạc Ngôn hơi nhếch lên. Mặc dù tổng giám
đốc vẫn giữ vẻ mặt băng sơn, nhưng Tiểu
Lý cảm nhận được tâm trạng tốt của cô
ấy. Tống Chiếu và tôi bước vào văn
phòng, vừa ngồi xuống đã có người đi đến
bàn. Tôi. Quản lý nói bảo cậu vừa đến
làm là đến văn phòng của cô ấy. Nói xong
người đó liền đi. Mặc dù tôi thắc mắc
nhưng vẫn đến văn phòng quản lý. Tôi
đứng trước cửa văn phòng quản lý, giơ
tay gõ hai cái. Quản lý là tôi. Qua vài
giây, bên trong mới truyền ra giọng nói
của Triệu Dũng Nhi. Vào đi. Tôi đẩy cửa
bước vào. Đứng ở vị trí cửa. Quản lý tìm
tôi. Triệu Dũng Nhi mặt đầy nụ cười,
trong lòng tôi dâng lên sự cảnh giác. Cô
ta vẫy tay với tôi. Giang Thần à, cậu
đứng ở cửa làm gì? vào ngồi đi. Tôi cảnh
giác nhìn Triệu Dũng Nhi một cái, vẫn
bước vào văn phòng quản lý, ngồi xuống
đối diện Triệu Dũng Nhi. "Quản lý tìm
tôi có việc gì?" Triệu Dũng Nhi với vẻ
mặt nịnh nọt. "Giang Thần à, không có gì
đâu, tôi chỉ tìm cậu và nói chuyện thôi.
Trong sơ yếu, lý lịch của cậu không viết
tình hình gia đình. Tôi muốn hỏi bố mẹ
cậu làm nghề gì." Tôi nghe đến đây đã
đại khái biết Triệu Dũng Nhi muốn làm
gì. Cô ta đang nghi ngờ thân phận của
tôi. Tôi nghiêm túc nói, "Bố mẹ tôi đều
là người bình thường, mẹ tôi là nội trợ.
Bố tôi chỉ là ông chủ nhỏ của một cửa
hàng tạp hóa. Nhà họ Giang phát tài nhờ
đồ dùng hàng ngày, nói là cửa hàng tạp
hóa cũng được phải không? Còn mẹ tôi
đúng là ở nhà không đi làm, nói là nội
trợ cũng không sai phải không? Triệu
Dũng Nhi sau khi nghe xong nhìn tôi đầy
nghi ngờ một lúc lâu. Bố cậu thực sự chỉ
mở cửa hàng tạp hóa thôi sao? Tôi vội
vàng gật đầu. Đúng vậy, nếu bố tôi có
nhiều tiền, tôi còn vất vả đi làm làm gì
chứ. Quản lý thấy đúng không? Triệu Dũng
Nhi sờ cằm của mình, cậu nói cũng đúng.
Tôi chỉ mỉm cười nhạt. Quản lý còn việc
gì không? Nếu không tôi ra ngoài. Triệu
Dũng Nhi không biết đang nghĩ gì. vẫy
vẫy tay cho tôi ra ngoài. Khi tôi đi đến
cửa văn phòng, đột nhiên cô ta gọi tôi
lại. Khoan đã, cậu gọi Giang Đào vào đây
cho tôi. Được. Sau khi ra ngoài, tôi đi
đến chỗ Giang Đào đang chơi game tại vị
trí làm việc. Quản lý gọi anh đến văn
phòng. Giang Đào ngẩng đầu nhìn tôi một
cái rồi buông bàn phím đi đến văn phòng
quản lý. Tôi trở lại chỗ ngồi của mình.
Tống Chiếu liền ghé lại gần. Giang Thần,
quản lý gọi cậu vào làm gì? Không có gì,
chỉ hỏi tôi một vài tình hình thôi. Tống
Chiếu trầm ngâm. Vậy quản lý lát nữa có
gọi tôi vào không nhỉ? Tôi nhún vai. Tôi
cũng không biết. Đợi Giang Đào ra sẽ
biết. Tống Chiếu thất vọng rút đầu về.
Giang Đào vào văn phòng quản lý khá lâu
mới ra. Khi ra, quản lý đích thân tiễn
người đến tận cửa, mặt đầy nụ cười nịnh
bợ. Thật là xu nịnh. Vậy quản lý, tôi đi
làm việc trước. Quản lý cúi đầu khom
lưng. Tốt tốt, cậu đi từ từ. Tống Chiếu
căng thẳng ngồi trên ghế, cứ tưởng quản
lý sẽ gọi anh ta vào tiếp, nhưng đợi mãi
không thấy động tĩnh gì. Nhìn về phía
văn phòng, quản lý đã quay vào. Giang
Đào cũng trở lại vị trí làm việc. Tống
Chiếu tò mò hỏi Giang Đào, "Quản lý tìm
anh làm gì?" Giang Đào liếc anh ta một
cái, cười khẩy một tiếng, "Cậu quản
nhiều thế làm gì? Làm nhiều hỏi ít đi."
Tống Chiếu bị nói đến cứng họng, lập tức
không dám hỏi tiếp. Không lâu sau, tôi
lại được gọi vào văn phòng quản lý. Lần
này vẻ mặt của Triệu Dũng Nhi không còn
nịnh bợ như trước. Sau khi tôi vào văn
phòng, Triệu Dũng Nhi lập tức đóng cửa
lại. Chuông báo động trong lòng tôi vang
lên, tay tôi thò vào túi, bấm máy ghi âm
trong túi, Triệu Dũng Nhi quay đầu, mặt
đầy vẻ dâm đãng ghê tởm. Cô ta cười
cười, đi trở lại sau bàn làm việc, ngồi
xuống. Giang Thần à, đừng trách tôi là
quản lý không chỉ bảo. Đây là bài học
đầu tiên khi bước vào xã hội. Tôi nhướng
mày. Ồ, bài học đầu tiên gì? Triệu Dũng
Nhi ngả người ra sau, lười biếng, hai
tay chống lên hai bên ghế văn phòng, ánh
mắt đánh giá tôi từ trên xuống dưới rồi
cười cười, "Giang Thần à, cậu mới vào
công ty lại không có nền tảng gì, biết
làm thế nào để nhanh chóng đứng vững
không?" Ánh mắt tôi trở nên lạnh lùng.
"Làm thế nào để đứng vững?" Triệu Dũng
Nhi tặc lưỡi một cái, rõ ràng không ngờ
tôi không thông minh như vậy. Buộc cô ta
phải nói rõ ràng, cô ta làm động tác đếm
tiền với tôi từng chữ từng chữ. nịnh bợ
cấp trên. Hiểu không? Ám chỉ của Triệu
Dũng Nhi không? Đây đã là Minh Chỉ rồi.
Triệu Dũng Nhi minh chỉ với tôi, chỉ cần
tôi chịu nịnh bợ cô ta thì tôi có thể
nhanh chóng đứng vững trong công ty.
Nhưng tất nhiên tôi sẽ không chịu. Dù
tôi không có nền tảng là công tử nhà họ
Giang cũng không vì một công việc mà hối
lộ Triệu Dũng Nhi. Tôi lấy điện thoại
ra, mở chức năng quay video, hướng vào
khuôn mặt to của Triệu Dũng Nhi và bắt
đầu quay. Nào nào nào, quản lý Triệu,
vừa rồi cô nói gì? Nói lại một lần nữa,
Triệu Dũng Nhi thấy tôi trực tiếp lấy
điện thoại ra quay, trực tiếp giữ người
tại chỗ, mãi sau mới phản ứng lại định
giật điện thoại. Tôi đã có phòng bị,
trực tiếp né sang một bên. Ôi, quản lý
Triệu, đừng ngại ngùng mà. Nói vài câu
vào camera đi. Triệu Dũng Nhi ăn đến béo
phì, làm sao là đối thủ của người trẻ
như tôi, chỉ chạy hai vòng trong văn
phòng đã thở hổn hển. Tôi cảnh cáo cậu
lập tức xóa video trong điện thoại cho
tôi, nếu không tôi nhướng mày không để
tâm. Ồ, cô còn dám đe dọa tôi? Có bản
lĩnh thì nói tiếp đi, nếu không thì sao?
Tin hay không tin? Tôi gửi một đơn tố
cáo, cô sẽ lập tức cuốn gói. Mặt Triệu
Dũng Nhi tái đi, cô ta chỉ là một quản
lý nhỏ, dựa vào quan hệ mới trèo đến vị
trí hiện tại, nếu tôi thực sự làm điều
gì đó khiến cô ta mất công việc hiện
tại, không thử. Vì vậy, Triệu Dũng Nhi
dừng bước đuổi theo tôi. Cô ta chỉnh lại
quần áo, mặt đen xì chỉ vào cửa, "Cút ra
ngoài cho tôi." Tôi cất điện thoại trước
mặt Triệu Dũng Nhi sao lưu video đó rồi
mới hài lòng cất điện thoại. Triệu Dũng
Nhi cam hận nghiến răng, "Nếu không muốn
bị sa thải, tôi khuyên anh tốt nhất nên
an phận một chút. Cô ta thực sự không
ngờ tôi lại cứng rắn như vậy. Mặc dù cô
ta chưa kịp làm gì với tôi, nhưng vẫn sợ
chuyện truyền ra ngoài." Cô ta cố tỏ ra
bình tĩnh, "Tao có làm gì đâu, dù mày
viết đơn tố cáo, tao cũng không sợ." Tôi
nhún vai không quan tâm. "Cô không sợ
thì cứ thử xem." Nói xong, tôi đi về
phía cửa văn phòng. Trước khi đi, tôi
đột nhiên mở miệng, "Ồ, phải rồi, quên
nói với cô, tôi đã học qua cung phu. Lần
sau suy nghĩ trước khi nói, tôi trực
tiếp mở cửa văn phòng đi ra ngoài. Tôi
nói mình học qua cung phu là để lừa
Triệu Dũng Nhi, thực ra cũng để tạm thời
dân đe cô ta. Nhưng đây cuối cùng không
phải là cách lâu dài. Trở lại vị trí làm
việc, giọng lo lắng của Tống Chiếu vang
lên. Giang Thần, cậu không sao chứ? Tôi
hỏi lại anh ta. Tôi không sao. Sao vậy?
Tống Chiêu ánh mắt lấp lánh. Không, tôi
chỉ sợ quản lý làm gì cậu, không sao là
tốt rồi. Nghe câu này, tôi cười cười.
Tống Chiếu, nếu quản lý gọi riêng cậu
vào văn phòng, cậu nhớ cẩn thận nhé.
Tống Chiếu mặt đầy bối rối. Hả? Cẩn thận
gì? Tôi thở dài một tiếng, tôi thấy quản
lý không giống người tốt. Tóm lại, cậu
chú ý một chút là được, đừng để bị thiệt
thòi. Tống Chiếu gật đầu. Đúng lúc này,
Triệu Dũng Nhi đi ra, tôi lập tức rút về
vị trí của mình. Khi Triệu Dũng Nhi đi
ra khỏi văn phòng, ánh mắt dừng lại ở vị
trí của tôi vài giây, rồi khóe miệng lộ
ra một nụ cười lạnh. Cô ta đi đến vị trí
của một người đàn ông, nói vài câu rồi
vui vẻ rời đi. Tôi còn đang nghĩ phòng
kinh doanh bận rộn như vậy, tại sao mình
lại rảnh rỗi như thế? Một người đàn ông
đột nhiên đứng bên bàn tôi, cậu đi lấy
ít tài liệu từ phòng tư liệu về, tôi
tưởng cuối cùng cũng có việc làm nên gật
đầu. Đi theo người đàn ông đến phòng tư
liệu lấy tài liệu. Mười mấy phút sau,
tôi ôm một đống lớn tài liệu trở về. Cái
hộp rất cao và nặng, nhưng người đàn ông
đó không có ý định giúp đỡ chút nào. Một
cái hộp lớn như vậy lại để một mình tôi
khiêng. May mà trước đây tôi đã làm
không ít việc nặng. Sau khi tài liệu
được khiêng về, người đàn ông đưa ra
nhiệm vụ tiếp theo là bảo tôi trước khi
tan làm phải sắp xếp gọn tài liệu vừa
lấy. Tôi nhìn cái hộp tài liệu lớn, lại
nhìn người đàn ông mặt lạnh. Tất cả
người đàn ông giọng lạnh lùng. Đúng,
không sắp xếp xong tất cả không được về.
Tôi không hỏi thêm nữa mà âm thầm bắt
đầu làm việc. Vì chưa quen với công việc
nên tiến độ của tôi rất chậm. So với
Giang Đào và Tống Chiếu nhàn nhã bên
cạnh, tôi thực sự quá bận rộn. Tống
Chiếu mấy lần định giúp đỡ đều bị Giang
Đào chế giễu. Thấy vậy, tôi trực tiếp từ
chối hảo ý của Tống Chiếu. Và Tống Chiếu
cũng nhanh chóng có việc riêng. Nhưng
chỉ là những việc vật chạy đi chạy lại,
nhìn lại Giang Đào, không ai gọi anh ta
giúp đỡ. Anh ta không chơi game thì xem
bóng đá. So với tôi, Giang Đào không
giống đến làm việc mà giống như đến để
qua ngày. Tôi bận đến chết, hoàn toàn
không có tâm trí để quan tâm người khác,
thậm chí không có thời gian ăn trưa.
Tống Chiếu mặt hiện lên vẻ lo lắng.
Giang Thần, hay để tôi mang cho cậu cái
bánh mì gì đó nhé? Tôi gật đầu cảm ơn.
Ừm, được, vậy cảm ơn cậu. Tống Chiếu,
người trong văn phòng đều đi gần hết,
vẫn còn bận rộn ở vị trí làm việc. Khi
Triệu Dũng Nhi đi ra khỏi văn phòng,
thấy cảnh này, khóe miệng nhếch lên cao,
"Giang Thần à, Giang Thần cho cậu không
biết điều, trước khi kết thúc thời gian
thử việc xem tôi chơi chết cậu thế nào,
tôi nhất định sẽ khiến cậu ngoan ngoãn
đến định bợ tôi. Cuối cùng tôi cũng hoàn
thành." Sắp xếp xong một hộp tài liệu
trước khi tan làm, tôi thở phào nhẹ
nhõm. Người đàn ông bảo tôi xử lý tài
liệu ban ngày, vẫn ngồi tại bàn làm
việc. Tôi trực tiếp khiêng tài liệu qua.
"Tài liệu tôi đã sắp xếp xong, đã đến
giờ, vậy tôi tan làm trước." Nói xong
không cho người đồng nghiệp nam cơ hội
mở miệng, tôi trực tiếp trở về vị trí
của mình. Sau khi thu dọn đồ đạc liền
rời khỏi công ty. Người đồng nghiệp nam
mặt đầy vẻ không thể tin được. Anh ta
lật qua lật lại, phát hiện tôi thực sự
đã sắp xếp tất cả và sắp xếp rất tốt. Dù
cố tình bắt lỗi cũng không tìm ra một
chút sai sót nào. Triệu Dũng Nhi hôm nay
cố ý đợi trong văn phòng, chỉ để xem bộ
dạng Giang Thần bị giữ lại làm thêm giờ.
Nhưng khi cô ta ra khỏi văn phòng, tôi
đã sớm rời đi. Cô ta lập tức xa sầm mặt.
Giang Thần đâu? Những đồng nghiệp chưa
về nhìn nhau. Người đàn ông gây khó dễ
cho tôi vừa hay chưa về. Đi đến bên cạnh
Triệu Dũng Nhi, thì thầm vài câu với cô
ta. Đôi mắt đậu xanh của Triệu Dũng Nhi
trợn to. "Đi rồi, không phải bảo cậu tìm
việc cho cô ta làm sao?" Người đồng
nghiệp nam mặt buồn rầu. "Quản lý, tôi
thực sự đã tìm việc cho cô ấy làm, nhưng
cô ấy thực sự làm xong trước khi tan
làm." Rồi vừa đến giờ tan làm, lập tức
đi người. Triệu Dũng Nhi nghe vậy, khuôn
mặt dầu mỡ đầy u ám. "Ngày mai tìm thêm
việc cho cô ta làm." Người đồng nghiệp
nam nghe vậy, ngập ngưng gật đầu. "Triệu
Dũng Nhi không thể chỉnh tôi thành công,
tức giận bỏ đi. Ngày hôm sau, tôi tươi
tỉnh đến văn phòng. Giống như hôm qua,
người đồng nghiệp nam lại phân công
nhiệm vụ cho tôi. Lần này tài liệu cần
sắp xếp thành ba hộp. Tôi nhìn những tài
liệu đó, ánh mắt tùy ý lướt qua thời
gian trên tài liệu. Tài liệu từ mấy năm
trước có cần thiết phải sắp xếp không?
Là anh ngốc hay tôi ngốc? Người đồng
nghiệp nam ánh mắt có chút không yên
tâm, nhưng miệng rất cứng. Một thực tập
sinh bảo cậu làm gì thì làm nấy, đừng
nhiều lời, khiêng đi. Tôi liếc anh ta
một cái, đột nhiên khóe miệng nở một nụ
cười. Được thôi, tôi từng hộp từng hộp
khiêng tài liệu đến vị trí của mình rồi,
giống như hôm qua bắt đầu sắp xếp. Người
đồng nghiệp nam thấy vậy, Hai Long gật
đầu, trở về vị trí của mình bắt đầu làm
việc. Tôi trông có vẻ rất bận, nhưng chỉ
là làm ra vẻ thôi. Tôi đã xác định những
nhiệm vụ giao cho tôi hai ngày nay đều
cố ý gây khó dễ. Những tài liệu đó chắc
cũng không quan trọng, đã là những thứ
không quan trọng, sẽ không ngốc như hôm
qua. Trưa không đi ăn cơm, phải ở lại
văn phòng sắp xếp tài liệu. Vào buổi
trưa, tôi đứng dậy chuẩn bị đi ăn ở căng
tin nhân viên công ty. Người đồng nghiệp
nam thấy vậy, lập tức đứng dậy khỏi chỗ
ngồi. Giang Thần, cậu đi đâu? Tôi liếc
anh ta một cái, giọng nhạt nhẽo. Bây giờ
không phải giờ ăn trưa sao? Tôi đi ăn
cơm anh cũng phải hỏi à? Người đồng
nghiệp Nam nghẹn lời, có vẻ không vui.
Ánh mắt anh ta rơi vào vị trí làm việc
của tôi. Công việc của cậu làm xong
chưa? Cậu có mặt mũi đi ăn cơm à? Tôi
liếc nhìn máy tính chưa tắt của anh ta.
Vậy anh cũng đừng ăn cơm nữa. Người đồng
nghiệp nam vô thức đáp lại. Tại sao? Tôi
giọng lạnh lùng. Công việc làm xong
chưa? Chưa làm xong phải không? Vậy anh
còn mặt mũi đi ăn cơm. Xung quanh vang
lên tiếng cười khúc khích. Mặt người
đồng nghiệp nam đỏ bừng. Tôi nhướng mày.
Tôi nói sai gì sao? Người đồng nghiệp
nam lúc này không nói được gì. Đồng
nghiệp xung quanh đều đang cười nhạo anh
ta. Anh ta trong lòng khó chịu, nhưng
tôi không quan tâm cậu có đi ăn cơm hay
không. Tóm lại, ba hộp tài liệu đó cậu
phải đưa cho tôi trước khi tan làm. Tôi
liếc anh ta một cái, giọng nhạt nhẽo
nói. Ồ. Nói xong, tôi liền rời khỏi văn
phòng. Căng tin nhân viên tập đoàn Bạch
Thị thuê đầu bếp giỏi, tay nghề rất tốt.
Tôi chọn hai món mình thích ăn, rồi tìm
một vị trí ở góc ngồi xuống. Vừa ngồi
xuống định thưởng thức bữa trưa, đột
nhiên nghe thấy tiếng kêu ngạc nhiên.
Tôi quay đầu nhìn thì thấy Bạch Lạc Ngôn
cũng đến căng tin. nhân viên. Tiểu Lý
lấy cơm cho sếp lớn nhà mình rồi bắt đầu
tìm chỗ ngồi. Nhìn khắp căng tin, dường
như chỉ có đối diện tôi còn một chỗ
trống. Bạch Lạc Ngôn bước về phía tôi,
giọng lạnh nhạt, "Ở đây không có ai phải
không?" Tôi nuốt miếng sườn trong miệng,
cười nói, "Không có." Bạch Lạc Ngôn trực
tiếp ngồi xuống đối diện tôi. Tiểu Lý
đặt khay thức ăn trước mặt Bạch Lạc Ngôn
rồi tự đi tìm chỗ ngồi. Bạch Lạc Ngôn
cầm đũa bắt đầu ăn cơm. Tôi có thể chú ý
thấy gần như tất cả ánh mắt đều nhìn về
phía chúng tôi. Tôi bình tĩnh ăn cơm, mở
miệng hỏi nhỏ, "Sao em lại đến căng tin
nhân viên?" Mặt Bạch Lạc Ngôn không gợn
sóng, thỉnh thoảng đến đây nếm thử. Cơm
ở đây cũng không tệ, tôi mượn động tác
ăn cơm, che giấu nụ cười ở khóe miệng,
hóa ra chỉ là đến nếm thử cơm căng tin
thôi à. Bạch Lạc Ngôn ngẩng mắt nhìn tôi
một cái, tôi lập tức cúi đầu giả vờ ăn
cơm. Cô ấy nói rất nhẹ, vì biết đến căng
tin sẽ gặp anh, tôi cảm thấy nếu không
ăn nhanh sẽ bị lộ mất. Sau khi ăn xong
rất nhanh, tôi bưng khay không đứng dậy.
Bạch tổng, cô từ ăn, tôi không làm phiền
nữa. Nói xong, tôi nhanh chóng rời khỏi
chỗ. Không lâu sau khi tôi đi, Bạch Lạc
Ngôn cũng bưng khay rời khỏi căng tin.
Những đồng nghiệp nam muốn ngồi cùng bàn
với Bạch Lạc Ngôn. Tức đến nghiến răng,
Bạch Lạc Ngôn đang ngồi thang máy về văn
phòng, đột nhiên nhận được tin nhắn của
tôi. Ngày mai đừng đến căng tin nhân
viên nữa. Cô ấy không hiểu hỏi tại sao.
Tôi trả lời. Đến thêm vài lần nữa, em sợ
không giấu được tình cảm với chị nữa.
Trở về vị trí làm việc của mình mới nhận
được câu trả lời của Bạch Lạc Ngôn, chỉ
ngắn gọn một chữ được. Những đồng nghiệp
nam muốn tình cờ gặp Bạch Lạc Ngôn đều
bị tôi cắt đứt ý định bằng một câu nói.
Giang Đào là một trong số đó. Anh ta đến
muộn không thấy Cảnh tôi và Bạch Lạc
Ngôn ăn cùng bàn, nhưng vẫn biết chuyện
này. Từ miệng mấy đồng nghiệp nam, mặc
dù Giang Đào mới đến nhưng quan hệ của
anh ta rất tốt, có lẽ là vì anh ta rộng
rãi. Chỉ trong vài ngày ngắn ngủi, Giang
Đào nhanh chóng có được vài đàn em nhỏ.
Tin tức tôi ngồi cùng bàn ăn cơm với
Bạch Lạc Ngôn ở căng tin nhân viên chính
là do những đồng nghiệp nam có mặt tại
hiện trường nói. Giang Đào nghe xong cả
người tức không chịu nổi. Anh ta sợ nếu
tôi được Bạch Lạc Ngôn để mắt đến thì sẽ
không có cơ hội liên hôn với Bạch Lạc
Ngôn nữa. Nên sau khi trở về từ căng tin
nhân viên, Giang Đào tức giận đi đến bên
bàn tôi. Giang Thần đồ khốn. Nói xong,
Giang Đào giơ tay định đấm tôi một cú.
Tôi trực tiếp nắm lấy cổ tay anh ta.
Giang Đào, anh bị bệnh à? Có bệnh thì đi
chữa, đừng đến trước mặt tôi phát điên.
Giang Đào trừng mắt nhìn tôi. Giang Thần
buông tôi ra. Tôi cười lạnh một tiếng.
Buông anh ra, buông ra để anh đánh tôi
hả? Giang Đào không rút được tay nên
chuyển sang trừng mắt nhìn tôi dữ tợn có
mặt mũi làm. Còn sợ người khác nói sao?
Tôi đã không còn lời. Tôi đã làm gì?
Động tĩnh của chúng tôi thu hút không ít
người đến xem náo nhiệt. Giang Đào trước
mặt mọi người buộc tội tôi quyến rũ Bạch
Lạc Ngôn. Tôi nghe xong đầu óc có một
khoảnh khắc trống rỗng. Thấy tôi không
nói, Giang Đào tưởng tôi mặc nhận nên
càng đắc ý chế giễu. Giang Thần cậu cũng
không nhìn lại bản thân mình, còn mơ
tưởng với nhân vật như Bạch tổng. Xứng
đáng sao? Tôi thực sự bị chọc cười. Tôi
không xứng thì anh xứng à? cũng không
soi gương xem mình trông như quỷ gì.
Xung quanh vang lên tiếng cười khúc
khích. Giang Đào bị tôi nói đến mặt lúc
xanh lúc đỏ, còn đẹp hơn cả bảng màu.
Tôi lật một cái, biết chuyện gì xảy ra
không mà đã tìm tôi tính sổ? Anh là cái
thá gì chứ? Tôi biết anh gấp nhưng anh
không thể mở miệng là phun được. Giang
Đào càng tức. Giang Thần, cậu dám chửi
tôi, cậu hối lộ quản lý chưa đủ, còn đi
quyến rũ Bạch tổng. Tôi không nhịn được
trực tiếp tát Giang Đào một cái, biết
anh nói chuyện khó nghe, không ngờ khó
nghe đến thế tôi nịnh bợ quản lý. Hôm
nay chúng ta nói cho rõ. Anh thấy tôi
hối lộ quản lý ở đâu? Là thấy tôi đưa
tiền cho anh ta hay thấy tôi mời anh ta
ăn cơm? Hôm nay không nói rõ, tôi không
để yên với anh đâu. Tội phỉ báng, tôi
nói cho anh biết, Giang Đào không ngờ
tôi sẽ cứng rắn như vậy. Ban đầu anh ta
tưởng nói tôi hối lộ quản lý trước mặt
mọi người sẽ khiến tôi mất hết thể diện,
nào ngờ tôi sẽ trực tiếp đối đầu. Mọi
người khi nghe Giang Đào nói tôi hối lộ
Triệu Dũng Nhi, từng người nhìn tôi với
ánh mắt không bình thường. Tuy nhiên,
khi thấy tôi mạnh mẽ đối đầu với Giang
Đào, từng người cũng ngớ ra. Giang Đào
ấp úng, anh ta không đưa ra được ảnh và
video, nhìn là biết cố ý bôi nhọ trong
sạch của tôi. Một nữ đồng nghiệp lớn
tuổi không nhịn được đứng ra nói vài
câu, "Giang đảo à, cậu thực sự tận mắt
thấy Giang Thần hối lộ quản lý sao?
Chuyện này có thể lớn có thể nhỏ, cậu
đừng chỉ nói miệng mà bôi nhọ người ta
chứ." Một nữ đồng nghiệp không ưa Giang
Đào cũng phụ họa. "Đúng vậy, đúng đấy,
nếu cậu bị người khác oan ức hối lộ quản
lý, cậu vui vẻ không? Còn những đồng
nghiệp nam xem náo nhiệt thì bắt đầu hòa
giải, thôi thôi, đều là một phòng ban,
sau này ngẩng đầu không thấy, cúi đầu
thấy mà." Tôi nhìn người đồng nghiệp nam
đang hòa giải đó, cười lạnh một tiếng,
"Vậy nếu tôi nói với người khác anh
ngắn, anh vui vẻ không?" "Là đàn ông đều
để ý bị nói ngắn." Một câu của tôi trực
tiếp bịt miệng người đồng nghiệp năm đó.
Một số người muốn hòa giải nghe vậy cũng
đều im miệng. Tôi nhìn về phía Giang
Đào, anh ta đã sợ đến mặt trắng bệch.
Tôi hất tay anh ta ra, nói đầy oai
phong, "Anh xin lỗi tôi." Giang Đào mặt
đầy không dám tin. Anh ta nhìn tôi,
"Muốn tôi xin lỗi cậu." "Dựa vào cái
gì?" Tôi cười lạnh hỏi lại. "Anh vu
khống tôi không có bằng chứng, tôi không
đáng được xin lỗi sao?" Giang Đào với vẻ
cực kỳ không tình nguyện. Đúng lúc này,
Triệu Dũng Nhi Tử văn phòng đi ra làm gì
làm gì mà tụ tập ở đây? Công việc quá ít
à? Những người xem náo nhiệt lập tức tản
đi, tại chỗ chỉ còn lại tôi và Giang
Đào. Ánh mắt Triệu Dũng Nhi rơi xuống
người chúng tôi, rồi đối với tôi là một
chàng chỉ trích. Giang Thần lại là cậu
gây chuyện, tôi nói cho cậu biết, nếu
cậu còn như vậy, hết thời gian thử việc,
cậu cút cho tôi." Tôi liếc Triệu Dũng
Nhi một cái, hừ lạnh một tiếng, rụt cô
thông não à? Chuyện đơn giản như vậy mà
cô không nhìn ra, chức vụ quản lý của cô
không phải mua bằng tiền đấy chứ? Tôi
chỉ là một câu nói tùy miệng nhưng lại
khiến mặt Triệu Dũng Nhi lóe lên vẻ bối
rối. "Cậu nói bậy gì vậy? Không có việc
à? Mau về làm việc cho tôi, lần này bỏ
qua, đều đừng cãi nhau nữa." Nói xong,
Triệu Dũng Nhi không dám dừng lại lâu,
chạy đi một cách xấu hổ. Giang Đào vốn
còn tưởng Triệu Dũng Nhi sẽ chủ trì công
đạo cho mình, không ngờ tôi vài câu đã
khiến cô ta chạy trốn. Giang Đào hừ lạnh
một tiếng, quay người định đi, nhưng bị
tôi nắm lấy cánh tay. "Xin lỗi." Giang
Đào sửng sốt. "Giang Thần, cậu bị bệnh
à?" Tôi lạnh giọng hỏi lại. "Đúng vậy,
anh có thuốc không?" Giang Đào thực sự
chịu không nổi nữa, anh ta nhanh chóng
nói với tôi một câu xin lỗi rồi xấu hổ
trở về vị trí của mình. Tôi đã nhận được
lời xin lỗi của Giang Đào, ánh mắt quét
qua những đồng nghiệp đó. Giang Đào vu
khống tôi hối lộ Triệu Dũng Nhi, nếu tôi
không xử lý tốt ngay lập tức, người khác
còn tưởng tôi bối rối, thực sự có quan
hệ không đúng đắn với Triệu Dũng Nhi.
Cách tốt nhất là phát điên, dọa bay tất
cả mọi người. Tôi tâm trạng khá tốt trở
về vị trí của mình, bắt đầu bận rộn với
công việc. Cả buổi chiều văn phòng đều
yên ổn. Giang Đào không dám đến quấy rầy
tôi nữa. Tống Chiếu mấy lần muốn nói lại
thôi, cuối cùng không nói ra một câu
nào. Trước khi tan làm, tôi khiêng tài
liệu đã sắp xếp đến bàn người đồng
nghiệp nam. Công việc tôi làm xong rồi,
đến giờ tan làm, tôi đi trước. Người
đồng nghiệp nam trước tiên ngẩn người
vài giây, thấy tôi thực sự muốn đi, lập
tức mở miệng gọi tôi lại. Khoan đã,
nhiều tài liệu như vậy cậu đều sắp xếp
xong rồi. Đúng vậy, không tin anh tự
kiểm tra kỹ đi, xem tôi có thực sự sắp
xếp xong không. Người đồng nghiệp nam
giống như hôm qua, lật xem vài tài liệu
trên cùng, phát hiện thực sự đều đã được
sắp xếp. Lúc này biểu hiện của anh ta
rất khó coi. Tôi đối với anh ta lịch sự
mỉm cười. Không vấn đề gì chứ? Tôi có
thể đi được chứ? Nói xong, tôi trực tiếp
bước lớn ra khỏi văn phòng. Mặt người
đồng nghiệp nam đầy vẻ sửng sốt. Hôm nay
anh ta cố ý tăng gấp đôi hai hộp tài
liệu. Giang Thần vẫn hoàn thành trước
khi tan làm. Triệu Dũng Nhi đi ra từ văn
phòng, ánh mắt rơi vào vị trí trống
không của tôi, nụ cười trên mặt lập tức
biến thành sửng sốt. Chuyện gì vậy?
Giang Thần đâu? Người đồng nghiệp nam có
chút sợ hãi đi lên phía trước. Quản lý
Triệu Giang Thần, cậu ấy tan làm rồi.
Triệu Dũng Nhi mặt đầy vẻ không thể tin.
Cái gì? Lại tan làm rồi. Người đồng
nghiệp nam lắp bắp. Đúng, đúng vậy. Biểu
hiện trên mặt Triệu Dũng Nhi rất khó
coi. Cô ta trừng mắt nhìn đồng nghiệp
nam. Chuyện gì vậy? Không phải bảo anh
sắp xếp thêm việc cho cậu ta sao? Người
đồng nghiệp nam mặt buồn rầu kể lại sự
việc. Tôi cũng không biết Giang Thần
hoàn thành thế nào, nhưng cậu ấy đã hoàn
thành. Ba chữ cuối cùng người đồng
nghiệp nam không dám nói ra. Triệu Dũng
Nhi không tin với khối lượng công việc
gấp đôi. Giang Thần có thể hoàn thành
nên cô ta đi đến trước ba hộp tài liệu.
Vừa mới xem qua, tài liệu bên trên quả
thực đã được sắp xếp cẩn thận. Nhưng khi
lật xuống dưới, Triệu Dũng Nhi và người
đồng nghiệp nam đều ngứa ra vì tôi chỉ
sắp xếp phần trên. Những phần dưới tôi
hoàn toàn không động đến. Hai hộp tài
liệu ở dưới cũng hoàn toàn không có dấu
hiệu được sắp xếp. Triệu Dũng Nhi tát
một cái vào mặt người đồng nghiệp nam.
Anh mù à? Tài liệu bên dưới không được
sắp xếp. Anh không thấy hả? Người đồng
nghiệp nam cũng không ngờ Giang Thần lại
làm như vậy. Anh ta không dám nói một
câu nào. Đúng lúc Triệu Dũng Nhi không
dám làm to chuyện này. Cô ta cố ý muốn
tôi làm thêm giờ mới bảo người đồng
nghiệp nam sắp xếp công việc như vậy cho
Giang Thần. Đã hai ngày liên tiếp, kế
hoạch của Triệu Dũng Nhi đều thất bại.
Triệu Dũng Nhi trong lòng có hận, nhưng
không biết phát tiết ở đâu, đột nhiên
mắt Triệu Dũng Nhi lóe lên ánh sáng
vàng. Chiêu này không dùng được, cô ta
còn chiêu khác, cô ta tuyệt đối sẽ không
dễ dàng bỏ qua cho Giang Thần. Sau khi
tan làm, tôi vẫn đến bãi đỗ xe ngầm.
Bạch Lạc Ngôn đang xử lý công việc trong
xe, nghe thấy tiếng động quay đầu thấy
nụ cười trên mặt tôi. Giang Thần dường
như rất vui. Tôi cười lên xe, "Đúng vậy,
hôm nay thực sự khá vui." Cô ấy cười hỏi
tôi, "Có chuyện thú vị gì xảy ra sao?"
Tôi không nói thật, chỉ nói ở phòng ban
nghe được tin đồn bổ ích. Bạch Lạc Ngôn
không hỏi nhiều, đưa tôi về nhà. Ngày
hôm sau thời tiết không tốt, dường như
sắp mưa, tài xế sợ tôi đi xe buýt không
tiện, kiên quyết đưa tôi đến gần công
ty. Tôi biết tài xế có ý tốt, cũng không
từ chối. Vừa đến văn phòng, bên ngoài đổ
mưa lớn, khi Tống Chiếu đến thì toàn
thân ướt sũng, trông thật chật vật và
đáng thương. Tôi lập tức đưa khăn của
mình. Tống Chiếu, cậu không sao chứ?
Tống Chiếu nói lời cảm ơn, nhận khăn tôi
đưa lau mặt, tôi nhíu mày. Sao cậu lại
thành ra thế này? Tống Chiếu không nói
gì. Đúng lúc này, Giang Đào đi vào, thấy
bộ dạng ướt như chuột lột của Tống
Chiếu, anh ta treo lên mặt nụ cười giả
tạo. Tống Chiếu, xin lỗi nhé, mưa vừa
rồi quá lớn, tài xế nhà tôi có thể không
nhìn thấy cậu làm bắn nước đầy người
cậu. Tôi lúc này mới biết Tống Chiếu sở
dĩ chật vật như vậy đều là do Giang Đào
gây ra. Tôi muốn tiến lên lý luận với
Giang Đào, nhưng bị Tống Chiếu ngăn lại.
Anh ta đối với Giang Đào nở một nụ cười.
Không sao đâu, tài xế nhà cậu cũng không
cố ý, tôi lau một chút là được rồi. Nói
xong, Tống Chiếu nhìn tôi, "Gi Giang
Thần, cậu đi cùng tôi đến phòng vệ sinh
được không?" Tôi gật đầu, đi theo Tống
Chiếu đến phòng vệ sinh. Trong phòng rửa
tay, tôi nhìn Tống Chiếu đầy bất lực.
Anh ta đang xử lý quần áo bị làm bẩn của
mình. Tôi không hiểu hỏi Tống Chiếu,
"Vừa rồi sao cậu không để tôi giúp cậu?"
Động tác lau quần áo của Tống Chiếu dừng
lại, cúi đầu không nói gì. Rất lâu, rất
lâu sau đó, Tống Chiếu mới mở miệng,
"Giang Thần, tôi biết cậu có ý tốt,
nhưng với nền tảng của chúng ta không
đắc tội nổi với Giang Đào đâu." Tôi há
miệng nhưng không nói được lời nào. Bộ
dạng của Tống Chiếu bây giờ khiến tôi
nhìn thấy bóng dáng trước kia của mình.
Tống Chiếu ngẩng đầu, "Không sao đâu,
tôi nhịn một chút là qua thôi." Tôi thở
dài, "Được rồi, có chuyện gì thì nói
nhé, tôi có thể giúp cậu, chắc chắn sẽ
giúp cậu." Tống Chiếu gật đầu, nhìn quần
áo trên người anh ta. "Tôi và cậu thân
hình gần giống nhau, tôi còn một bộ quần
áo dư đưa cậu mặc nhé." Tống Chiếu lắc
đầu, "Không cần đâu, tôi tự mang dự
phòng rồi." Tôi ngạc nhiên ngẩng đầu
nhìn anh ta một cái. Tống Chiếu cười
cười, "Lần trước ngày cậu phỏng vấn đã
gợi ý cho tôi." Tôi gật đầu, "Ừm, tốt,
có chuẩn bị là việc tốt. Tôi đi cùng
Tống Chiếu thay xong quần áo rồi đi ra."
Sau chuyện hôm qua, người đồng nghiệp
nam hôm nay không tìm rắc rối nữa. Tôi
được phân công một số công việc bình
thường, tôi đều hoàn thành vượt mức.
Trước khi tan làm, tôi nhìn cơn mưa lớn
bên ngoài cửa sổ, thở dài một tiếng, tôi
thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi. Đột
nhiên Triệu Dũng Nhi đi ra từ văn phòng,
ánh mắt quét qua người tôi, đôi mắt đậu
xanh nhỏ lóe lên vẻ tính toán. Nào nào
mọi người dừng lại một chút tôi nói vài
câu, mọi người dừng động tác trong tay,
chỉ nghe Triệu Dũng Nhi nói ba thực tập
sinh mới đến đã ở phòng ban chúng ta mấy
ngày rồi. Tối nay tôi đã đặt phòng ở nhà
hàng, tổ chức một buổi tiệc chào mừng
cho họ. Các bạn thấy thế nào? Trong mắt
mọi người đều lóe lên sự không hài lòng,
nhưng trước mặt Triệu Dũng Nhi, họ không
dám nói gì. Có chó săn của Triệu Dũng
Nhi phụ họa. Ánh mắt Triệu Dũng Nhi rơi
xuống người tôi. Tuyệt chào mừng là tổ
chức cho ba người các cậu, các cậu sẽ
không từ chối chứ? Giang Đào cười cười.
Đương nhiên không, Tống Chiếu, cậu sẽ
không từ chối chứ? Tống Chiếu đối diện
với ánh mắt của Giang Đào rồi lập tức
cúi đầu. "Vậy thì đi thôi. Tôi thực ra
không muốn đi, nhưng Tống Chiếu và Giang
Đào đều đi và Triệu Dũng Nhi rõ ràng là
cố ý. Dù lần này tôi không đi, sau này
cũng sẽ bị cô ta gây khó dễ." Tôi cười
gật đầu. Được, vậy đi thôi. Nụ cười trên
mặt Triệu Dũng Nhi càng rạng rỡ. Một đám
người đi xuống lầu, bên ngoài vẫn đang
mưa, mọi người chỉ có thể đứng ở cửa đợi
taxi. Một chiếc xe màu đen lúc này dừng
lại trước cửa công ty. Một tài xế xuống
xe, cầm ô đi về phía Giang Đào. "Thiếu
gia, tôi đến đón cậu." Giang Đào dưới
ánh mắt ngưỡng mộ của mọi người lên xe,
để thể hiện sự hào phóng của mình, Giang
Đào còn mời hai đàn em nhỏ cùng lên xe.
Những người khác chỉ có thể nhìn họ đi
trước một cách ngưỡng mộ. Sau đó taxi
lần lượt dừng lại. Tôi nhìn những đồng
nghiệp lần lượt rời đi, chỉ trong nháy
mắt ở cửa chỉ còn lại tôi và Tống Chiếu
cùng hai nữ đồng nghiệp. Mưa càng lúc
càng lớn, trên đường cũng rất khó thấy
xe trống. Đúng lúc chúng tôi đang khó xử
không biết đi thế nào. Triệu Dũng Nhi
lái xe dừng trước cửa công ty, cửa sổ hạ
xuống. Triệu Dũng Nhi nói với chúng tôi,
"Các cậu đi xe tôi đi." Hai nữ đồng
nghiệp nhanh chóng lên ghế sau. Tống
Chiếu do dự một chút, cũng ngồi lên ghế
sau. "Bây giờ trong xe chỉ còn ghế phụ
lái trống." Triệu Dũng Nhi và ba người
đồng loạt nhìn tôi. "Tôi vẫn đứng ở cửa
công ty." "Giang Thần. Cậu không lên à?
Tôi hoàn toàn không muốn lên xe. Vẫy
tay, không cần đâu. Quản lý Triệu, tôi
đã gọi Grab. Dịch vụ gọi xe như để chứng
minh lời nói của tôi, một chiếc xe màu
đen dừng lại sau xe Triệu Dũng Nhi. Tài
xế cầm ô xuống xe đi đến trước mặt tôi.
Khách hàng có số điện thoại đuôi
phải không ạ? Tôi gật đầu. Tài xế hộ
tống tôi lên xe rồi mới đi vòng đến ghế
lái. Thấy xe của Triệu Dũng Nhi vẫn chưa
định rời đi, tài xế trực tiếp bấm còi
nhiều lần. Sắc mặt Triệu Dũng Nhi không
được tốt lắm nhưng vẫn miễn cưỡng lái xe
đi. Trên xe của tôi, tài xế đắc ý nói,
"Nhị thiếu gia, diễn suất của tôi không
tệ chứ?" Tôi cười gật đầu, "Thật tốt,
trông rất giống thật." Tài xế có vẻ đắc
ý, nhưng rất nhanh vẻ mặt anh ta trở nên
nghiêm túc. "Nhị thiếu gia, cậu thực sự
muốn đi cái buổi tiệc chào mừng đó sao?"
Tôi gật đầu, "Chỉ là một buổi tiệc chào
mừng thôi." "Không sao đâu, chỉ là phiền
anh đợi tin tôi ở bãi đỗ xe." Tài xế lập
tức lên tiếng, "Không sao, tôi có thể
làm bất cứ điều gì." Tôi gật đầu, đang
nhắn tin với Bạch Lạc Ngôn trên điện
thoại, cũng thật trùng hợp. Bạch Lạc
Ngôn tối nay phải làm thêm giờ. Tôi chưa
kịp nói với cô ấy mình sẽ đi tiệc chào
mừng. Đã nhận được tin cô ấy không thể
cùng về nhà. Tôi nghĩ một chút tạm thời
giấu chuyện này. Triệu Dũng Nhi đã đặt
trước phòng riêng ở nhà hàng, dường như
để khoe khoang tài lực của mình. Đặt một
nhà hàng khá nổi tiếng ở thành phố A.
Nhân viên phòng kinh doanh đều ngớ ra,
chỉ là một buổi tiệc chào mừng thôi, có
cần long trọng như vậy không? Mọi người
ngồi đầy một bàn lớn, tôi để tránh ngồi
cùng Triệu Dũng Nhi. Đã sớm kéo Tống
Chiếu ngồi sang một bên. Giang Đào trực
tiếp ngồi bên cạnh Triệu Dũng Nhi, không
biết có phải ảo giác của tôi không. Tôi
cảm thấy Triệu Dũng Nhi dường như có sự
e dè với Giang Đào. Sau khi ngồi xuống,
tôi luôn cảnh giác lén nhìn Triệu Dũng
Nhi. Sau khi mọi người gọi món xong,
Triệu Dũng Nhi nâng ly rượu đứng dậy.
Mọi người lần lượt cũng cầm ly rượu,
không còn cách nào khác, cũng cầm ly
rượu. Triệu Dũng Nhi nói hai câu hoa mỹ
rồi bắt đầu mời rượu. Mọi người vì nể
mặt Triệu Dũng Nhi là quản lý cũng không
dám không uống, chỉ có tôi không uống,
tôi cầm lên thế nào thì đặt xuống thế
đó. Giang Đào thấy vậy mở miệng với
giọng châm biếm. Giang Thần, sao cậu
không uống như vậy không hợp lý chứ? Tôi
đặt ly rượu xuống, ngẩng mắt nhìn anh
ta. Có quy định nào nói tôi bắt buộc
phải uống rượu không? Giang Đào nghẹn
lời nhưng vẫn cứng miệng nói. Mọi người
đều uống, chỉ có cậu không uống. Cậu có
cần không hòa đồng như vậy không? Tôi
lạnh nhạt liếc anh ta một cái. Đây là
muốn trói buộc đạo đức tôi sao? Giang
Đào chưa kịp mở miệng biện hộ thì nghe
tôi tiếp tục nói, "Tiếc qua tôi không có
đạo đức, anh thôi đi." Giang Đào tức
giận đỏ mặt. Giang Thần. Triệu Dũng Nhi
thấy vậy, vội vàng đứng dậy hòa giải,
"Giang Thần à, hôm nay dù sao cũng là
tiệc chào mừng chuẩn bị cho các cậu, vậy
nể mặt tôi." "Uống một ly thôi, được
không?" Tôi nhìn cô ta một cái, ly rượu
này nhất định phải uống phải không? Nụ
cười trên mặt Triệu Dũng Nhi không thay
đổi, nhưng giọng điệu lại mang đầy đe
dọa. Nếu cậu còn muốn làm việc ở phòng
ban này, chút mặt mũi này sẽ không từ
chối tôi chứ? Nhìn Triệu Dũng Nhi một
cái, tôi gật đầu, nhưng tôi không cầm ly
rượu trên bàn mà ném một viên thuốc vào
ly rượu đó. Sau đó tôi đặt vì thuốc lên
bàn, người ngồi gần đều có thể thấy tên
thuốc viết trên nó. Cephalosporin, thuốc
kháng sinh. Nụ cười của Triệu Dũng Nhi
trực tiếp đông cứng trên mặt. Giang Đào
cũng nhìn tôi với vẻ mặt sửng sốt. Tôi
cầm ly rượu đã thêm thuốc kháng sinh lắc
nhẹ. Quản lý Triệu, ly rượu này tôi nhất
định phải uống sao? Sắc mặt Triệu Dũng
Nhi rất khó coi, cô ta không dám chắc
Giang Thần bỏ vào ly là thuốc kháng sinh
hay không? Nếu Giang Thần lừa thì sao?
Nhưng nếu trong ly rượu đó thực sự là
thuốc kháng sinh thì sao? Triệu Dũng Nhi
chỉ muốn tìm rắc rối, ban đầu chỉ muốn
chụp vài bức ảnh không đẹp của Giang
Thần để anh ta mất danh dự, nhưng vẫn
rất tiếc mạng sống. Cô ta không dám đánh
cược nên chỉ có thể ngồi xuống thất
vọng, không dám ép nữa. Tôi đặt ly rượu
đó lên bàn, không uống cũng không đổ đi,
cứ để đó như vậy. Tống Chiếu ngồi bên
cạnh tôi, ngây ngốc nhìn màn thao tác
khéo léo của tôi. Giang Thần, viên thuốc
đó thực ra là giả phải không? Đó không
phải thuốc kháng sinh phải không? Tôi
quay đầu nhìn Tống Chiếu một cái, khóe
miệng nở một nụ cười. Đó thực sự là
thuốc kháng sinh. Tôi có thói quen mang
thuốc bên mình. Sao vậy? Tống Chiếu sữ
người. Giang Thần, nếu quản lý vừa rồi
nhất định bắt cậu uống ly rượu đó, sẽ
thế nào? Tôi nhìn về phía Tống Chiếu,
người sau muốn nói lại thôi. Nếu cậu
không muốn trả lời cũng không sao. Tôi
nhún vai, cũng không phải không muốn trả
lời. Nếu vừa rồi Triệu Dũng Nhi thực sự
bắt tôi uống ly rượu đó, ngày mai tôi sẽ
từ chức. Tống Chiếu sửng sốt trợn tròn
mắt nhìn tôi với vẻ mặt không dám tin.
Cậu nói thật sao? Tôi nghiêm túc gật đầu
rồi đột nhiên bật cười. Tất nhiên là
giả. Không đến mức đó, tôi nhiều nhất
tạt rượu vào mặt Triệu Dũng Nhi. Giọng
điệu của tôi nửa thật nửa giả. Tống
Chiếu cũng không chắc tôi có đang đùa
hay không, vì không thể như ý ép tôi
uống rượu. Sắc mặt Triệu Dũng Nhi vẫn
không được tốt lắm. Cô ta đưa mắt ra
hiệu với người đàn ông bên cạnh. Người
đồng nghiệp nam đó hiểu ý, mốc từ túi ra
một thứ, nắm chặt trong lòng bàn tay,
rồi anh ta cầm ly rượu đi đến bên cạnh
ba chúng tôi. "Nào nào nào, tôi mời các
cậu một ly." Giang Thần, cậu không uống
được rượu, uống nước ngọt thì được chứ?
Nói xong, người đồng nghiệp nam lấy một
ly rỗng từ trên bàn rồi nhanh chóng rót
đầy một ly nước trái cây. Thứ nắm trong
tay đã thừa cơ hội đó bỏ vào. Người đồng
nghiệp nam đưa nước trái cây đến trước
mặt tôi, nhưng tôi hoàn toàn không nhận.
Mặt người đồng nghiệp nam đầy vẻ khó xử.
Giang Đào lúc này lại nhảy ra giải vây.
Giang Thần, người ta bảo cậu uống nước
trái cây cậu cũng không uống, quá không
nể mặt rồi đấy. Tôi nhìn về phía Giang
Đào, tôi nể mặt anh, anh giúp tôi uống
đi. Giang Đào bị trận họng. Tống Chiếu
vội vàng ra hòa giải. Thôi thôi đừng cãi
nhau nữa. Giang Thần không muốn uống,
tôi giúp cậu ấy uống. Nói xong, Tống
Chiếu giành lấy ly nước trái cây từ tay
người đồng nghiệp nam. Uống một hơi hết.
Người đồng nghiệp nam chưa kịp phản ứng,
Tống Chiếu đã uống hết nước trái cây.
Tôi chú ý thấy người đồng nghiệp nam vô
thức liếc nhìn Triệu Dũng Nhi. Tôi cảm
thấy trong này chắc chắn không đơn giản
như vậy. Quả nhiên, Tống Chiếu uống xong
nước trái cây không lâu đã choáng váng.
Anh ta lắc lắc đầu nhưng vẫn cảm thấy
hơi chóng mặt. Tôi vừa quan sát tình
trạng của Tống Chiếu vừa lén nhìn về
phía Triệu Dũng Nhi. Người đồng nghiệp
nam đến mời rượu trước đó, lúc này đang
nói gì đó với Triệu Dũng Nhi. Nơi này
tôi không thể tiếp tục ở lại nữa. Tôi
đột ngột đứng dậy, ánh mắt mọi người
đồng loạt rơi xuống người tôi. Tống
Chiếu không khỏe, chúng tôi đi trước là
người duy nhất trong thành phố không
uống một giò rượu. Tôi hành động nhanh
chóng trước khi Triệu Dũng Nhi hoặc
người khác ngăn cản, đưa Tống Chiếu rời
khỏi khách sạn. Trước khi xuống lầu, tôi
đã gửi tin nhắn cho tài xế nhà mình. Khi
tôi nửa ôm Tống Chiếu ra, tài xế đã lái
xe đến cửa. Đặt Tống Chiếu lên ghế sau,
tôi lạnh mặt nói với tài xế, "Đến bệnh
viện, tài xế không dám chậm trễ, đạp ga,
xe nhanh chóng hướng đến bệnh viện gần
nhất. Tống Chiếu được đưa vào phòng cấp
cứu. Tôi còn cẩn thận hơn bảo bác sĩ làm
một báo cáo phân tích máu cho Tống
Chiếu." Bác sĩ nhanh chóng quay lại với
báo cáo kiểm tra. Ông ấy nói với chúng
tôi, "Trong máu của Tống Chiếu phát hiện
thành phần thuốc ngủ. Tôi và tài xế nhìn
nhau, trên mặt không có nhiều ngạc
nhiên. Trên đường đến, tôi đã đoán được
bảy tám phần. Nhưng khi bác sĩ thực sự
cầm báo cáo kiểm tra, nói với tôi chuyện
này, vẫn có chút ngạc nhiên. Vẻ mặt tài
xế trở nên rất âm trầm. Khi biết Tống
Chiếu đã giúp tôi uống ly nước trái cây
đó, vẻ mặt càng trở nên âm trầm hơn.
"Thiếu gia, bây giờ chúng ta nên làm gì?
Sắc mặt tôi cũng không được tốt lắm,
nhưng tôi vẫn nhanh chóng bình tĩnh lại,
tạm thời đừng nói ra. Mặc dù có báo cáo
máu nhưng chuyện này chúng ta không có
bằng chứng cụ thể. Tôi nghĩ rất rõ ràng,
nếu là người đồng nghiệp nam đó hạ thuốc
nhưng tôi không có bất kỳ bằng chứng
nào." Bác sĩ tiêm thuốc cho Tống Chiếu,
anh ta tỉnh dậy trên đường về nhà. Tống
Chiếu vừa mở mắt phát hiện mình ngồi
trong một chiếc xe, lúc đó có chút cảnh
giác. Tôi lo lắng hỏi anh ta, "Tống
Chiếu, cậu ổn không?" Tống Chiếu vừa
quay đầu đã thấy tôi, anh ta có chút bối
rối. "Tôi đã làm sao vậy?" Tôi cười với
anh ta, "Cậu uống xe rồi, tôi đã đưa cậu
đi sớm. Nhà cậu ở đâu?" "Tôi đưa cậu
về." Tống Chiếu quay đầu nhìn thấy tài
xế ở ghế lái. Anh ta nhìn tài xế rồi lại
nhìn tôi. Tôi đoán được anh ta muốn hỏi
gì, tiện miệng nói một câu, "Tôi gọi
Grab." Trước đó ở cửa công ty, Tống
Chiếu đã lên xe Triệu Dũng Nhi và lúc đó
mưa lớn như vậy, tài xế trông thế nào
anh ta hoàn toàn không biết. Nên khi tôi
nói là tôi gọi Grab, Tống Chiếu cũng
không nghi ngờ. Tống Chiếu nhìn bầu
trời, suy nghĩ một chút rồi vẫn nói địa
chỉ nhà mình. Tài xế trực tiếp lái đến
địa chỉ anh ta nói. Không lâu sau, xe
dừng lại trước cửa một khu chung cư cũ.
Tống Chiếu vội vàng xuống xe. Tài xế rất
chu đáo định đưa ô cho anh ta, nhưng bị
Tống Chiếu từ chối. "Tối nay cảm ơn
cậu." "Giang Thần." "Vậy tôi về nhà
trước." Tôi nhìn theo Tống Chiếu đi vào
hành lang mới bảo tài xế quay đầu xe về
nhà. Sau khi về nhà, tôi tắm trước. Khi
ra thì thấy Bạch Lạc Ngôn đứng trong
phòng mình. Tôi vô thức nhìn cửa phòng
một cái rồi đi đến bên cạnh cô ấy. Em
cũng quá táo bạo rồi. Nếu lúc anh đang
tắm, anh trai hoặc chị gái anh tìm anh,
em không bị lộ sao? Tuy miệng nói vậy,
nhưng tôi vẫn ôm cô ấy vào lòng. Khóe
miệng Bạch Lạc Ngôn hơi cong lên, hai
tay ôm cổ tôi. Sao về nhà muộn vậy? Đáy
mắt tôi lóe lên vẻ bối rối nhưng không
thoát khỏi mắt. Bạch Lạc Ngôn nhìn tôi
cười có bí mật. Tôi lập tức lắc đầu,
"Không có gì, chỉ là phòng ban tối nay
tụ tập ăn uống, anh sợ làm phiền em nên
chưa nói." Vẻ mặt Bạch Lạc Ngô không
thay đổi. "Không uống rượu chứ?" Tôi lại
lập tức lắc đầu. "Đương nhiên không
uống." "Không tin em ngửi thừ." Nói
xong, tôi há miệng đến gần mặt Bạch Lạc
Ngôn. "May là trước khi ra đã đánh
răng." Bạch Lạc Ngôn thực sự ngẩng đầu
kiểm tra, chỉ là tay cô ấy ôm lấy mặt
tôi, môi theo đó hạ xuống. Một nụ hôn
kết thúc, Bạch Lạc Ngôn có chút thở
không ra hơi. "Thưởng cho Giang Thần nhà
em. Lý do của anh thật vụng về." Miễn
Cưỡng chấp nhận vậy. Thực ra sớm khi
Bạch Lạc Ngôn trở về nhà họ Phó không
thấy đèn phòng tôi sáng, đã cho người
điều tra tung tích của tôi, biết tôi
đang ăn tối. Bạch Lạc Ngôn không hỏi
nhiều nữa, vừa rồi chỉ muốn đến xem tôi.
Chúng tôi quấn quýt trong phòng một lúc,
Bạch Lạc Ngôn phải trở về phòng làm việc
của mình, còn tôi cũng đang suy nghĩ làm
thế nào xử lý chuyện của Triệu Dũng Nhi.
Thực ra cách tốt nhất và trực tiếp nhất
là để Bạch Lạc Ngôn ra tay, nhưng tôi
thích tự tay báo thù hơn. Sau buổi tối
tiệc chào mừng đó, Triệu Dũng Nhi và
những tay sai của cô ta. An phận được
một thời gian, Triệu Dũng Nhi không ra
tay. Tôi không có cách nào nắm được
nhược điểm của cô ta, vì vậy tôi cũng
chọn cách án binh bất động. Ngày hôm đó
trước khi tan làm, Triệu Dũng Nhi gọi
tôi vào văn phòng. Tôi vừa bước vào,
Triệu Dũng Nhi đã lên tiếng, "Lát nữa
tan làm đừng đi, hãy đi gặp khách hàng
với tôi." Tôi nhíu mày, giọng lạnh lùng,
"Xin lỗi, quản lý Triệu, đây không phải
là công việc của một thực tập sinh như
tôi." Triệu Dũng Nhi nhìn tôi, khóe
miệng cô ta nở một nụ cười. "Được thôi,
nếu cậu không đi thì tôi sẽ để Tống
Chiếu đi cùng tôi. Chắc chắn anh ta sẽ
rất vui lòng nếu đi cùng tôi." Triệu
Dũng Nhi có vẻ rất tự tin, cô ta lười
biếng tựa lưng vào ghế phía sau. "Giang
Thần à, quản lý, tôi luôn đánh giá cao
cậu hơn. Cậu mạnh hơn Tống Chiếu không
chỉ một chút, vẫn còn trong thời gian
thực tập, tôi đã đưa cậu đi gặp khách
hàng, có thể thấy tôi coi trọng cậu như
thế nào. Đây là đãi ngộ mà Tống Chiếu và
Giang Đào đều không có. Tôi không nói
gì, nhưng khuôn mặt ấy lạnh đến mức
không thể chịu nổi. Triệu Dũng Nhi cũng
không để tâm. Được rồi, cậu ra ngoài đi.
Sau khi tôi ra ngoài, tôi giả vờ như
không có chuyện gì xảy ra. Trở lại vị
trí làm việc của mình, Tống Chiếu tò mò
hỏi, "Giang Thần, quản lý tìm cậu làm
gì?" Tôi nhìn anh ta, bỗng nhiên nói một
câu khó hiểu. "Tống Chiếu, nếu Triệu
Dũng Nhi lấy lý do công việc để hạnh cậu
ra ngoài, cậu nhất định phải cẩn thận,
hiểu không?" Tống Chiếu ngơ ngác nhìn
tôi. "Gi Giang Thần, cậu sao vậy? Tại
sao lại căng thẳng thế? Tôi nghĩ biểu
hiện của mình lúc này chắc chắn rất
nghiêm túc. Hứa với tôi có thể không đi
thì đừng đi, hiểu không?" Tống Chiếu
cũng lập tức trở nên nghiêm túc. "Ừm,
tôi hiểu rồi. Nhưng tại sao quản lý
Triệu lại dùng công việc để hẹn tôi ra
ngoài?" "Tại sao vậy?" Giang Thần, cậu
vừa đến văn phòng, tôi ngất lời anh ta.
Không, cậu cũng thấy đấy. Gần đây Triệu
Dũng Nhi đang nhắm vào tôi. Trước đây
tôi đã làm cô ta tức giận trong văn
phòng. Cô ta không ngôi giận, vừa gọi
tôi vào để mắng. Tống Chiếu nhìn tôi một
lúc lâu rồi mới thở phào nhẹ nhõm và
cười. À, thì ra là vậy. Tôi cứ tưởng có
chuyện gì xảy ra. Giang Thần, đừng trách
tôi nhiều lời, dù sao quản lý Triệu cũng
là cấp trên trực tiếp của chúng ta, cậu
vẫn nên không đối đầu với cô ấy. Việc có
vượt qua được kỳ thực tập hay không vẫn
do cô ấy quyết định. Tôi gật đầu. Ừm,
được rồi, tôi hiểu rồi, tôi sẽ chú ý một
chút." Tống Chiêu không nói gì thêm,
nhanh chóng quay về vị trí làm việc của
mình. "Tôi vẫn nhớ đến chuyện Triệu Dũng
Nhi đã nói, lại nghĩ xem phải nói với
Bạch Lạc Ngôn thế nào, tôi không về nhà
cùng anh ấy nữa. Kết quả là trước khi
tan làm, tôi nhận được tin nhắn từ Bạch
Lạc Ngôn. Tối nay hẹn Trương Uyển Thanh
và họ ăn tối, có lẽ không thể đi cùng
anh được." Tôi trả lời cô ấy, "Không
sao, anh tự về là được, em cứ tụ tập vui
vẻ." Sau khi Bạch Lạc Ngôn thấy câu trả
lời của tôi dường như không hài lòng
lắm, nhưng ngay sau đó tin nhắn của tôi
lại được gửi đi. Uống ít rượu thôi, có
hại cho sức khỏe. Thấy tôi quan tâm,
khóe miệng Bạch Lạc Ngôn hơi cong lên.
Sự không hài lòng vừa rồi tan biến. Sau
giờ làm, Tống Chiếu bất ngờ mời tôi đi
cùng, nhưng tôi đã từ chối. Xin lỗi Tống
Chiếu, tôi còn có chút việc tối nay, cậu
đi trước đi. Tống Chiếu nhìn tôi một
cái, cuối cùng gật đầu. Được rồi, vậy
tôi đi trước. Sau khi mọi người trong
văn phòng đã đi gần hết, Triệu Dũng Nhi
mới từ văn phòng đi ra. Nhưng khi cô ta
nhìn thấy tôi, trên mặt có chút không
vui. Không phải bảo cậu chuẩn bị kỹ một
chút sao? Lát nữa gặp toàn là khách hàng
quan trọng. Tôi thờ ơ nhún vai, tôi
nghèo không mua nổi quần áo đắt tiền.
Hoặc là tôi đi như thế này, hoặc là tôi
về nhà. Dù sao Tống Chiếu cũng đã về nhà
rồi. Triệu Dũng Nhi còn có thể gọi anh
ta quay lại không? Triệu Dũng Nhi thấy
tôi như vậy, tức đến đau ngực, nhưng vì
việc lớn tối nay, cô ta vẫn nhịn. Tôi
định nói gì đó? Kết quả Triệu Dũng Nhi
như biết tôi định nói gì, không cần gọi
xe đâu, ngồi xe tôi đi là được. Tôi suy
nghĩ một lúc không từ chối, chỉ là khi
lên xe, tôi trực tiếp ngồi vào ghế sau,
hoàn toàn không đi về phía ghế phụ.
Triệu Dũng Nhi mặt càng đen hơn nhưng
không thể nói gì. Tôi trực tiếp coi
Triệu Dũng Nhi như tài xế sai bảo. Sau
khi lên xe, tôi gửi tin nhắn cho tài xế
nhà bảo anh ta lái xe theo sau. Dù tôi
luôn đề phòng Triệu Dũng Nhi, nhưng buổi
tiệc có quá nhiều biến số, tôi vẫn phải
chuẩn bị thêm. Xe nhanh chóng dừng trước
cửa một khách sạn, trong mắt tôi lóe lên
tia lạnh. Gặp khách hàng mà đến khách
sạn. Triệu Dũng Nhi ngốc hay Triệu Dũng
Nhi nghĩ tôi ngốc? Triệu Dũng Nhi xuống
xe trước, thấy tôi vẫn ngồi trong xe
không ra, khóe miệng nở nụ cười. Xuống
đi. Tôi hít sâu một hơi, xuống xe đi
theo Triệu Dũng Nhi vào thang máy. Hai
người đi thang máy lên thẳng tầng chín,
đứng trước cửa một phòng riêng. Triệu
Dũng Nhi cười đẩy cửa phòng ra, khung
cảnh trong phòng lập tức hiện ra trước
mắt tôi. Bên trong ngồi mấy người đàn
ông, có vài phụ nữ ăn mặc hở hang, có
người cầm máy ảnh, dường như đang chụp
gì đó. Cửa phòng vừa mở, tôi cảm thấy
ánh mắt mọi người đổ dồn vào tôi, khó
chịu nhíu mày. Triệu Dũng Nhi dẫn tôi
vào phòng, trực tiếp kéo đến chỗ ngồi
bên cạnh một người phụ nữ, ý bảo tôi
ngồi xuống, nhưng tôi không đi theo kịch
bản. Tôi chọn vị trí xa nhất để ngồi,
lịch sự nhưng không kém phần xa cách mà
cười. Tôi chỉ là một thực tập sinh nhỏ,
ngồi đâu cũng không sao phải không?
Triệu Dũng Nhi tuy có chút không vui,
nhưng thấy những người đó không phản
đối, cũng không nói gì. Ánh mắt mọi
người dán chặt vào người tôi. Bên cạnh
Triệu Dũng Nhi ngồi một phụ nữ trung
niên, bà ta ném một lá bài ra. Bà ta
nhìn tôi đầy dâm đãng một lúc lâu, cười
nói với Triệu Dũng Nhi, "Tiểu Triệu à,
thằng nhóc này trông không tệ, tốt hơn
nhiều so với những người con đưa đến
trước đây." Người phụ nữ trung niên nói
chuyện với Triệu Dũng Nhi, là người
quyền lực nhất trong nhóm này, nên khi
Triệu Dũng Nhi nói chuyện với bà ta đều
vô thức mang theo ý lấy lòng. "Chu tổng,
đây là thực tập sinh mới đến bộ phận
chúng tôi, tên là Giang Thần Chu tổng
ngạc nhiên." "Họ Giang." Triệu Dũng Nhi
dường như biết bà ta muốn nói gì, ghé
vào tai bà ta nói vài câu gì đó, chỉ
thấy Chu Tổng nụ cười trên mặt càng lúc
càng rạng rỡ. "Cậu chắc chứ?" Triệu Dũng
Nhi gật đầu, "Tôi chắc chắn, Chu tổng cứ
yên tâm." Chu Tổng cho Triệu Dũng Nhi
một ánh mắt tán thưởng, nâng ly rượu đi
về phía tôi. Tôi sớm đã thấy người này
tương tác với Triệu Dũng Nhi, trên mặt
giả vờ như không biết gì. Chu tổng đi
đến bên cạnh tôi, một tay cầm ly rượu,
một tay nhẹ nhàng đặt lên lưng ghế tôi,
trông như tư thế muốn ôm tôi. Mùi rượu
nồng nặc khiến tôi muốn đấm cho bà ta
hai cú. Tôi tự nhủ trong lòng, sẽ kết
thúc nhanh thôi. Nhìn tôi từ khoảng cách
gần, Chu tổng cảm thấy khuôn mặt này có
chút quen. Dượu ảnh hưởng đến tốc độ suy
nghĩ của Chu tổng, kích thích lòng tham
trong lòng bà ta. Chu tổng nâng ly rượu
đưa đến trước mặt tôi. Nào nào, uống một
ly. Tôi cười từ chối. Xin lỗi, tôi không
biết uống rượu. Chu tổng trước tiên sửng
sốt rồi cười híp mắt nói, "Không sao,
người mới ra đời đều không biết, nhưng
tập dần sẽ quen thôi. Nào, để tôi dạy
cậu." Nói xong, Chu tổng đưa ly rượu đến
bên miệng tôi, trông như muốn ôm lấy
tôi. Tôi đột ngột đứng dậy, ghế phát ra
tiếng kêu kenh két. Ánh mắt mọi người
đồng loạt tập trung về phía này. Tôi
thành thạo thò tay vào túi. Triệu Dũng
Nhi nhận ra tôi định làm gì, lập tức hét
lên, "Khoan đã, nhưng đã quá muộn." Tôi
trực tiếp nuốt một viên cephalosporin
rồi đặt hộp thuốc trước mặt Chu tổng.
Lắc lắc, khóe miệng nở một nụ cười có
phần ác ý. Bà muốn dùng một viên không?
Chu tổng tuy hơi say nhưng vẫn còn chút
ý thức. Hai chữ cephalosporin sáng rõ
trên hộp thuốc. Bà ta nhìn rõ mồn một.
Bà ta không thể tin được. "Cậu uống
cephalosporin?" Tôi gật đầu. Nếu bà thấy
chưa đủ, tôi có thể uống thêm viên nữa.
Nói xong, tôi định uống thêm viên nữa.
Chu Tổng lần đầu gặp người điên như tôi,
nhất thời không biết nói gì. Triệu Dũng
Nhi tức giận đi đến, nhìn hộp thuốc
trong tay tôi, tức đến nổ đon đó mắt.
Giang Thần, đừng nói với tôi là cậu ngày
nào đi làm cũng mang theo Cephalosporin.
Tôi cười với cô ta. Đúng vậy, quản lý
Triệu sao cô biết? Tôi bỗng phát hiện
công dụng khác của Sephalosporin. Triệu
Dũng Nhi ngẩn người. Công dụng gì? Tôi
cười đầy ác ý, ngăn đồ bẩn ép tôi uống
rượu chứ sao. Biết rõ từ miệng tôi sẽ
không nghe được lời hay ho. Triệu Dũng
Nhi vẫn lắm lời hỏi thêm câu nữa khiến
bản thân tức không thể tả. Chu tổng nheo
mắt nhìn tôi. Bà ta thừa nhận mình đã
đánh giá thấp tôi. Điều này khiến bà ta
càng muốn chinh phục. Chu tổng đặt ly
rượu xuống và tự tay rót một ly nước
trái cây đưa cho tôi. Không uống rượu
không sao. Uống ly nước trái cây này đi.
Ánh mắt tôi rơi vào ly nước trái cây đó.
Nghĩ thầm lại chưa này nữa, tôi đưa tay
nhận lấy ly nước trái cây rồi trước mặt
mọi người trực tiếp đổ đi. Mọi người ngơ
ngác nhìn tôi, biết tôi đang làm trò gì.
Tôi bình tĩnh đặt ly không lên bàn, nhìn
Chu tổng với vẻ mặt đầy ái náy. Xin lỗi,
tôi dị ứng xoài. Mọi người im lặng, kế
hoạch của Chu tổng liên tục bị phá hỏng,
sắc mặt bà ta cũng không còn tốt nữa. Bà
ta ra hiệu cho Triệu Dũng Nhi. Triệu
Dũng Nhi hiểu ý, kéo tôi đến một bên.
Giang Thần, Chu tổng là khách hàng lớn
của công ty chúng ta, cậu dám đắc tội bà
ấy, cẩn thận không gánh nổi hậu quả đâu.
Dù bị Triệu Dũng Nhi đe dọa, tôi vẫn
bình tĩnh như không. Tôi khoanh tay nhìn
Triệu Dũng Nhi. Triệu Dũng Nhi bị tôi
nhìn đến lạnh sống lưng. Nhìn gì mà
nhìn? Tôi nói xe à? Tôi cười khẩy. Quản
lý Triệu, chức quản lý của cô không phải
thật sự là dùng tiền mua đấy chứ? Việc
lớn như duy trì khách hàng lớn của công
ty, cô lại để một thực tập sinh như tôi
làm. Không may có chuyện gì, còn bắt tôi
gánh tội. Chẳng lẽ các lãnh đạo như các
người đều ăn không ngồi rồi sao? Nghe
tôi lại nhắc đến chuyện chức vụ của
mình, vẻ áy náy trong mắt Triệu Dũng Nhi
càng rõ. Tôi nheo mắt, bỗng cười, "Quản
lý Triệu, tôi đùa thôi, cô yên tâm, tôi
nhất định sẽ giúp cô duy trì tốt những
khách hàng này." Nói xong, tôi bí ẩn
cười với Triệu Dũng Nhi. Đi về phía
những khách hàng đó, tôi cầm một ly rượu
không đến trước mặt Chu tổng. Chu tổng
tưởng tôi đã bị Triệu Dũng Nhi dạy dỗ,
biết điểm dừng rồi, không ngờ tôi trực
tiếp dùng ly rượu không để mời bà ta.
Thấy Chu tổng không uống, tôi rất chu
đáo lấy đi ly rượu trong tay bà ta. Chu
tổng hào lượng, ly rượu nhỏ này thật là
đau khổ cho bà. Tôi trực tiếp mở một
chai rượu vàng đỏ mới rồi nhét cả chai
rượu vào tay Chu tổng. Chu Tổng ngơ ngác
nhìn chai rượu trong tay rồi lại nhìn
tôi. Tôi thông thả nói, "Chu tổng, không
phải là không nể mặt tôi chứ? Chu tổng
bị tôi khích như vậy, thêm vào đó rượu
đã lên đầu, cầm chai rượu vang đỏ lên
uống. Tôi thấy vậy lập tức bắt đầu cổ
vũ. Mọi người đứng ngẩn ra làm gì? Nhanh
cổ vũ Chu tổng đi." Mọi người ngơ ngác
đi theo tôi bắt đầu cổ vũ. Còn Chu tổng
vừa mới uống đã hối hận, muốn nghỉ một
chút rồi nói tiếp, hoặc trực tiếp nói
không uống nữa. Kết quả bị cổ vũ như
vậy, chỉ có thể cắn răng tiếp tục uống.
Rượu màu đỏ chảy từ khóe miệng bà ta,
nhuộm đỏ chiếc áo sơ mi trắng phía
trước. Tôi tặc lưỡi hai tiếng, không
quên khen Chu tổng một câu. Chu tổng
giỏi quá. Triệu Dũng Nhi đứng ngây người
tại chỗ, trơ mắt nhìn Chu tổng uống hết
cả chai rượu vang đỏ. Chu tổng uống
xong, cả người đã lâng lâng, áo sơ mi
trắng phía trước toàn là rượu màu đỏ.
Tôi cười hỏi Chu tổng, còn uống nữa
không? Chu tổng rõ ràng là thật sự hơi
say rồi, nói chuyện đã hơi líu lưỡi.
Không, không uống nữa, quá no rồi. Tôi
hài lòng gật đầu. Xử lý xong một Chu
tổng, tôi đưa ánh mắt đến mấy người bên
cạnh. Mấy người đó đồng thời cảm thấy
lạnh sống lưng, trong mắt đều mang theo
vài phần sợ hãi, trái lại trên mặt tôi
vẫn treo nụ cười. "Vậy bây giờ đến lượt
ai đây?" Mấy người đó đều lùi lại một
bước. Tôi giơ tay lên, ngón tay quét qua
mấy người đó, cuối cùng dừng lại ở một
người đàn ông mặt chuột. "Là anh?" Người
đàn ông đó gần như muốn khóc. Anh ta
liên tục lắc đầu, "Không, không, tôi
không uống được." Tôi cười nâng ly với
anh ta. "Không sao, quản lý Triệu của
chúng tôi đã nói, bảo tôi tiếp đãi các
vị thật tốt. Nói đi, bây giờ chúng ta
uống đỏ hay trắng." Người đàn ông đó
nhìn hai chai rượu trước mặt nuốt nước
bọt. Rượu này nhất định phải uống sao?
Tôi ngẩng đầu nhìn Triệu Dũng Nhi. Quản
lý Triệu vị tổng này hỏi cô, "Rượu này
nhất định phải uống không?" Mặt Triệu
Dũng Nhi lập tức đen lại. "Tôi không cho
cô ta cơ hội mở miệng, trực tiếp khẳng
định với người đàn ông đó. Quản lý Triệu
nói rồi, nhất định phải uống. Nào, chọn
một chai đi, vậy tôi chọn đỏ." "Đỏ đi?"
Triệu Dũng Nhi kinh ngạc trợn tròn mắt.
Trước khi tôi mở chai rượu đỏ đó, lập
tức lên tiếng. Ngô tổng, đừng nghe anh
ta, rượu đỏ này không được đâu. Ngô tổng
chưa kịp thở phào đã thấy tôi trực tiếp
mở chai rượu trắng kia. Ý của quản lý
Triệu chúng tôi là uống đỏ không được.
Ông phải uống trắng. Nào để chúng tôi
thấy phong thái của Ngô tổng. Tôi bắt
đầu dẫn đầu vỗ tay. Những người xung
quanh cũng mơ hồ đi theo vỗ tay. Ngô
tổng trong tiếng vỗ tay của mọi người
cầm chai rượu trắng đó. Môi run rẩy bắt
đầu uống. Tôi bắt đầu cổ vũ. Ngô tổng
hào lượng. Uống nhiều hơn đi. Uống nhiều
hơn nữa. Ngô tổng uống hai ngụ. Muốn
không uống nữa. Tôi sẽ cho anh ta cơ hội
này sao? Có vẻ Ngô tổng không biết uống
rượu để tôi dạy ông. Nói xong tôi trực
tiếp ra tay ấn đái chai khiến Ngô tổng
không muốn uống cũng phải uống. Rượu
trong trái chớp mắt đã hết quá nửa. Ngô
tổng trợn trắng mắt. Tôi rất tốt bụng
dừng lại. Tôi rời chai rượu đi. Ngô tổng
trực tiếp bịch một tiếng ngã xuống bàn.
Khóe miệng giật giật. Tôi lắc lắc nửa
chai rượu trong tay, cười híp mắt nhìn
người phụ nữ trung niên bên cạnh Ngô
tổng. "Ngô tổng chưa uống hết. Hay là bà
tiếp đi, không cho người phụ nữ đó cơ
hội từ." "Chối." Tôi trực tiếp nhét chai
rượu vào miệng bà ta. Bà ta hoàn toàn
không phải đối thủ của tôi. Nhìn người
đó uống hết nửa chai rượu còn lại, tôi
hài lòng ném chai rượu đi, cười híp mắt
nhìn mấy người còn lại. "Các vị tổng nói
sao? Uống cái nào? Mấy người đó nhìn tôi
đâu còn dám có ý nghĩ gì khác, chỉ thiếu
điều ôm nhau run rẩy. Tôi thấy vậy, khóe
miệng nở nụ cười. Có vẻ các vị tổng
không thích uống rượu. Vậy ăn đồ ăn đi."
Mấy người đó nghe vậy đồng loạt thở phào
nhẹ nhõm. Tôi đi đến bên cạnh một người.
"Vị tổng này trên bàn có món nào ông
kiêng không? Người đó tưởng tôi đã tha
cho anh ta, khó khăn nuốt nước bọt. Tôi
không ăn rau mùi. Tôi cười đầy ẩn ý. Thì
ra tổng đặc biệt thích ăn rau mùi à.
Phục vụ. Vài giây sau, một nhân viên
phục vụ xuất hiện ở cửa phòng. Tôi cười
híp mắt nói với anh ta, phiền, cho tôi
một chậu rau mùi. Cảm ơn anh. Nhân viên
phục vụ ngẩn người một lúc mới không
chắc chắn hỏi, "Một chậu à?" Tôi gật
đầu. "Đúng, không sai, một chậu." Nhân
viên phục vụ vội nói, "Vâng, tôi sẽ mang
đến ngay." Người đó ngơ người, định mở
miệng nói gì, bị tôi cười híp mắt, ấn
vai xuống, "Tổng đừng vội, sắp có rồi
một giọt mồ hôi lạnh chảy từ trán người
đó." Anh ta đưa ánh mắt cầu cứu về phía
mấy người kia, nhưng không ai dám đứng
ra. Rất nhanh, anh nhân viên phục vụ đã
bưng đến một chậu rau mùi. Vị tổng đó
nhìn thấy rau mùi đã bắt đầu khó chịu về
mặt sinh lý. Tôi giả vờ không thấy, tự
tay gắp một đũa rau mùi đưa đến bên
miệng người đó. "Tổng, nào tôi tự tay
đút cho ông, đủ chân thành chưa?" Khi
nói nửa câu cuối, tôi đang nhìn Triệu
Dũng Nhi, người đó chặt chẽ ngậm miệng,
hoàn toàn không muốn mở miệng. Tôi đặt
đũa xuống, cầm chai rượu bên cạnh. "Vậy
hay uống chút đã." Vừa nghe phải uống
rượu, người đó lập tức sợ, chọc một nắm
rau mùi nhét vào miệng mình. Tôi cười,
thì ra tổng thích tự lấy à? Đừng vội cả
chậu, ông ăn thoải mái. Người phụ nữ bị
ép ăn một chậu rau mùi khóc, vừa khóc
vừa nhét rau mùi vào miệng. Tôi cầm chai
rượu đứng bên cạnh, "Tổng ăn rau mùi
không hơi ngán sao? hay là uống chút cho
trôi đi." Nói xong không cho người đó cơ
hội phản ứng, tôi lại nhanh chóng mở một
chai rượu nhét vào miệng anh ta, nửa
chai rượu vào bụng, người đó trực tiếp
ngã đầu vào chậu rau mùi. Mấy người bên
cạnh đều sợ hãi. Tôi cười híp mắt nói
với họ, "Có gì là kiêng kỵ đâu, là ăn
chưa đủ nhiều thôi. Các vị nói đúng
không?" Mấy người đó lúc này không còn
để ý đến hình tượng, run rẩy ôm nhau.
Triệu Dũng Nhi kinh ngạc đứng tại chỗ,
không hiểu tại sao mọi chuyện lại thành
ra thế này. Khi hoàn hồn, mấy vị tổng đã
ngã bốn người, những người còn lại đã
gần như sợ vỡ mật. Mặt Triệu Dũng Nhi
trực tiếp đen lại. Giang Thần, cậu dám
làm gì vậy? Tôi lạnh lùng liếc Triệu
Dũng Nhi một cái, hừ lạnh một tiếng,
"Tại sao tôi không dám? Triệu Dũng Nhi,
cô thật sự nghĩ dùng một công việc, thật
sự có thể khống chế được tôi sao? Công
việc này làm không vui, đại không quá
tôi đổi việc khác, muốn tôi khuất phục."
Cô mơ đi, Triệu Dũng Nhi tức đến toàn
thân run rẩy. Cô ta run rẩy chỉ tay vào
tôi, khóe miệng tôi bỗng cong lên. Tôi
xít quên mất cô. "Nào nào, quản lý
Triệu, rượu lần trước chưa uống, lần này
chúng ta bù lại nhé." Nói xong, tôi
nhanh chóng lao đến trước mặt Triệu Dũng
Nhi, trước tiên cho cô ta một cái tát.
Rồi nhân lúc cô ta đau đớn, há miệng
nhét một chai rượu vào miệng cô ta. Tôi
một tay siết chặt cằm cô ta, "Uống đi,
uống nhiều vào, không phải muốn uống
rượu tôi mời sao? Tôi cho cô uống thỏa
thích, tay tôi như kìm sắt, cô ta hoàn
toàn không thể thoát ra." Triệu Dũng Nhi
vừa bị ép uống rượu vừa cầu cứu nhìn
những người bên cạnh, tuy nhiên không ai
dám giúp. Một chai rượu nhanh chóng vào
bụng, Triệu Dũng Nhi cũng bắt đầu trợn
trắng mắt, bộ dạng như sắp ngất đi. Tôi
cười híp mắt nhìn cô ta, thấy chai rượu
này sắp hết, liền quay đầu nói với người
phụ nữ bên cạnh, "Chị ơi, phiền mở thêm
một chai." "Cảm ơn người phụ nữ đó ngơ
ngác tiến lên, thật sự làm theo lời
tôi." Mở một chai rượu đưa qua. Tôi cười
híp mắt cảm ơn cô ta, rồi vứt chai rượu
đó đi, lại nhét chai mới vào miệng Triệu
Dũng Nhi. Chai mới chưa uống được hai
ngụ, Triệu Dũng Nhi đã trợn mắt, trực
tiếp ngất đi. Tôi ném chai rượu đi, quay
đầu cười hề hề với mấy người còn lại.
"Các vị tổng, chúng ta còn uống không?
Họ liên tục xua tay, "Không uống nữa,
không uống nữa, không bao giờ uống nữa."
Mấy người đó hoàn toàn bị dọa vỡ mật,
nhìn năm người đã bị uống đến ngã, nuốt
nước bọt. Tôi hài lòng gật đầu, "Vậy bữa
cơm này chúng ta còn ăn không?" Họ lại
lắc đầu, "Không ăn nữa, không ăn nữa,
không bao giờ ăn nữa." Tôi lại hài lòng
gật đầu. "Vậy tôi có thể đi được chưa?"
Lúc này trong mắt những vị tổng đó, tôi
đúng là một con quỷ. Họ chỉ mong nhanh
chóng đưa tiễn con quỷ này đi, hoàn toàn
không dám giữ lại, trực tiếp để tôi rời
đi. Trước khi tôi đi, không quên đá mạnh
Triệu Dũng Nhi đang nằm dưới đất một
cái. À phải rồi, bữa cơm này để quản lý
Triệu của chúng tôi mời đi, cô ta có
tiền, những chai rượu này cũng tính vào
tài khoản cô ta là được, chỉ cần không
mù ai cũng thấy được. Tôi rất ghét Triệu
Dũng Nhi không phải tự mình bỏ tiền,
những vị tổng đó tất nhiên vui vẻ, nhưng
có vị tổng mắt tinh phát hiện, mấy chai
rượu tôi mở đều là mấy trai đắt nhất. Sự
thật là tôi đúng là cố ý. Triệu Dũng Nhi
không chờ thói xấu, muốn tính toán tôi
thì tôi không ngại trước tiên để ví tiền
Triệu Dũng Nhi chảy chút máu. Triệu Dũng
Nhi yêu tiền, lần này coi như cho cô ta
một bài học nhỏ vậy, rõ ràng là đến dự
tiệc, nhưng vì tôi phải đề phòng những
người đó, cuối cùng không ăn được miếng
cơm nào. Tôi đang phân vân đi đâu ăn
cơm. Vừa ra cửa, đối diện gặp ngay một
bóng dáng quen thuộc. Trương Uyển Thanh
rõ ràng là vừa đến, vừa ngẩng đầu đã
thấy tôi đi ra từ phòng riêng. Cô ấy
trước tiên ngạc nhiên một chút, rồi trên
mặt nở một nụ cười. Anh rể, sao anh lại
từ trong đó ra? Phòng riêng chúng tôi ăn
cơm không phải ở đây mà. Cửa phòng vẫn
chưa đóng. Trương Uyển Thanh hơi nghiêng
đầu đã thấy tình hình bên trong. Khi cô
ấy thấy một nhóm phụ nữ trung niên bị
uống đến ngã, kinh ngạc không nói nên
lời. Tôi trực tiếp đưa tay đóng cửa lại,
kéo Trương Uyển Thanh đi sang một bên.
"Uy Thanh, chị xin em một việc nhé."
Trương Uyển Thanh ngơ ngác nhìn tôi, gật
đầu. Vì vậy tôi đã kể lại chuyện tối
nay, đơn giản cho cô ấy nghe, còn cố ý
bỏ qua chuyện Triệu Dũng Nhi tính toán
tôi. Nhưng Trương Uyển Thanh là ai chứ?
Loại chuyện này cô ấy nhìn một cái đã
hiểu chuyện gì. Nghĩ đến việc có người
dám tính toán tôi, sắc mặt Trương Uyển
Thanh trở nên rất khó coi. Nhất chân
định vào phòng đánh người. Tôi vội kéo
cô ấy lại. Uyển Thanh, không sao đâu,
tôi đã giải quyết hết rồi. Chuyện này
tôi không muốn để Lạc Ngôn biết, giúp
tôi giữ bí mật chứ? À còn cả anh em nữa.
Nhờ cô, nhờ cô đấy. Trương Uyển Thanh
bất đắc dĩ đành phải đồng ý. được, tôi
có thể không nói với Lạc Ngôn và Giang
Uyển Nhược, nhưng chỉ lần này thôi, tôi
là người miệng nhanh, không chắc sẽ
không lỡ lời đâu." Tôi cười cảm ơn
Trương Uyển Thanh xua tay, bỗng tò mò
ghé vào bên cạnh tôi, nhưng mà nói này
anh rể, mấy người đó đều do anh ép uống
xe à? Tôi trước tiên ngạc nhiên một chút
rồi gật đầu. Trương Uyển Thanh nhìn tôi
một hồi, một giọt rượu chưa chạm môi.
Trương Uyển Thanh biết rõ khả năng uống
rượu của tôi nên khi biết tôi chưa uống
một giọt rượu nào mà đã làm năm phụ nữ
trung niên say đến ngã, kinh ngạc đến
nửa ngày không nói nên lời. Tôi đơn giản
kể lại chiến tích vừa rồi của mình.
Trương Uyển Thanh nghe đến mắt sáng rực.
Anh rể giỏi quá. Tôi xua tay. Bình
thường thôi. Nhớ giữ bí mật nhé. Trương
Uyển Thanh gật đầu, bỗng hỏi tôi. À anh
rể chưa ăn cơm phải không? Cùng đi nhé.
Ban đầu tôi định từ chối nhưng bỗng rất
muốn gặp Bạch Lạc Ngôn nên gật đầu. Đi
theo Trương Uyển Thanh đến phòng riêng
họ đã đặt. Phòng riêng của Trương Uyển
Thanh và mọi người ở tầng 10. Trương
Uyển Thanh đẩy cửa bí ẩn cười với những
người bên trong. Đoán xem tôi đã đưa ai
đến. Mấy người trong phòng nhìn cô ấy,
không ai mở miệng đoán. Trương Uyển
Thanh thấy không thú vị nên trực tiếp né
người để Lộ tôi đứng phía sau. Tôi chào
mọi người trong phòng không phiền thêm
một miệng chứ. Ăn cơm thôi khi thấy tôi
xuất hiện. Bạch Lạc Ngôn lập tức đứng
dậy khỏi ghế, bước nhanh đến bên cạnh
tôi, nắm tay tôi dẫn vào phòng. Sao em
lại đến đây? Không phải về nhà rồi sao?
Tôi chưa kịp mở miệng, Trương Uyển Thanh
đã nhanh chóng lên tiếng. Chủng hợp
không? Tôi gặp anh rể ở cửa. Thấy anh ấy
chưa ăn cơm nên kéo đến cùng. Bạch Lạc
Ngôn nhíu mày, không hiểu tại sao tôi
đột nhiên xuất hiện ở đây. Tôi cười với
cô ấy, "À, cái đó anh nghĩ đến việc cho
em một bất ngờ nên bảo tài xế đưa anh
đến." Bạch Lạc Ngôn vừa nghe, lập tức
giãn mày. Cô ấy không nghĩ nhiều, trực
tiếp tin lời tôi nói, "Là em suy nghĩ
không chu đáo, lẽ ra nên đưa anh cùng
đến. Mấy ngày trước hơi bận, thực ra
Bạch Lạc Ngôn và tôi đã mấy ngày không
gặp nhau. Tối nay Giang Uyển Nhược không
đến, trong phòng chỉ có Bạch Lạc Ngôn và
ba người Trương Uyển Thanh. Thêm tôi
nữa, trong lúc ăn cơm, ba người Trương
Uyển Thanh mặt đầy vô ngữ. Họ cảm thấy
mình thật sự quá sáng. Ba đèn to đùng
ngồi một bên, ba người họ cộng lại đều
không bằng cặp đôi Bạch Lạc Ngôn và tôi.
Chói mắt, món ăn còn chưa lên, họ đã cảm
thấy mình bị thức ăn chó làm chết ngạt
rồi. Ngày hôm sau, tôi đi làm như
thường, chỉ là đến giờ làm việc, mọi
người vẫn không thấy Triệu Dũng Nhi xuất
hiện nên mọi người bắt đầu bàn tán xôn
xao. Tống Chiếu vô thức liếc nhìn tôi,
ghé vào bên cạnh tôi, "Giang Thần, cậu
có biết tại sao quản lý không đến làm
không?" Tôi không nghĩ nhiều, lạnh nhạt
trả lời, "Có lẽ ngủ quên rồi." Tống
Chiếu nhìn tôi sâu sắc, nhưng không nói
gì rồi rời đi. Triệu Dũng Nhi thật sự
ngủ quên. bị tôi ép uống một chai rưỡi
rượu không chết vì say đã là rất tốt
rồi. Triệu Dũng Nhi tỉnh dậy, phát hiện
mình ngủ bên bồn hoa trước cửa khách
sạn, cả người đều choáng váng. Cô ta lắc
lắc đầu đang chóng mặt. Chuyện xảy ra
trong phòng tối qua hiện lên trong đầu.
Triệu Dũng Nhi nhận ra mình bị tôi lừa,
nhưng ngoài việc gào thét vô lực, không
làm được gì. Và rất nhanh, Triệu Dũng
Nhi phát hiện một chuyện đau lòng hơn,
đó là bữa tối hôm qua tiêu hết tình của
cô ta. Một đêm cô ta tiêu gần 10 vạn,
trong đó mấy chai rượu tôi mở đều là đắt
nhất, tiêu tiền mà không chiếm được lợi.
Triệu Dũng Nhi cảm thấy mình vừa mất vợ
lại mất quân. Triệu Dũng Nhi lảo đảo
đứng dậy, cô ta tiện tay vẫy một chiếc
taxi bên đường. Triệu Dũng Nhi vừa lên
xe báo điểm đến cho tài xế rồi trực tiếp
ngã vào ghế sau, nhắm mắt nghỉ ngơi,
hoàn toàn không để ý cô ta lên không
phải là taxi và tài xế phía trước khóe
miệng nở nụ cười xấu xa. Liên tục một
tuần, Triệu Dũng Nhi không xuất hiện ở
công ty. Điều này khiến ngay cả tôi cũng
không hiểu. Tôi chỉ ép Triệu Dũng Nhi
uống hơn một chai rượu, nhiều nhất là
say một ngày một đêm, không đến mức cả
tuần không đến công ty chứ. Nhưng tôi
không để ý, ánh mắt Tống Chiếu nhìn tôi
có chút kỳ lạ. Giờ nghỉ trưa, Giang Đào
chặn tôi ở phòng pha trà. Giang Đào, anh
có việc gì không? Giang Đào dùng ánh mắt
khinh miệt đánh giá tôi từ trên xuống
dưới, bỗng cười khẩy, Giang Thần, đừng
giả vừa nữa, tôi đã biết hết rồi. Tôi mù
mờ, anh biết gì rồi? Giang Đào giọng
châm biếm. Một tuần trước vào buổi tối
đó, cậu và quản lý Triệu cùng đến khách
sạn phải không? Tôi trước tiên ngạc
nhiên rồi lạnh nhạt lên tiếng. Anh biết
thế nào? Giang Đào khó chịu nói, "Cậu
đừng hỏi tôi biết thế nào." Không ngờ à?
Giang Thần trước đây còn khẳng định mình
trong sạch, bây giờ tôi lại Tôi hừ lạnh
một tiếng, khoanh tay trước ngực, thờ ơ
nhìn Giang Đào. "Vậy thì sao? Anh muốn
nói gì?" Thái độ thản nhiên, hoàn toàn
không hoảng hốt và lúng túng. Giang Đào
không thấy hiệu quả như dự đoán, có chút
không vui. "Giang Thần, một kẻ dùng thủ
đoạn bẩn thỉu để thăng tiến như cậu mà
còn bình tĩnh như vậy, thật là vô sỉ.
Tôi gần như bị gã này chọc cười." "Giang
Đào, bài học lần trước chưa đủ sao? Anh
lại đến tìm mắng à?" Mặt Giang Đào trắng
bệch, anh ta cảnh giác lùi lại mấy bước,
kéo giãn khoảng cách giữa chúng tôi.
"Cậu muốn làm gì? Tôi nói cho cậu biết.
Lần này tôi có bằng chứng." Tôi nhớn
mày. "Bằng chứng gì? Tôi xem thử." Giang
Đào đắc ý móc điện thoại, cho tôi xem
một tấm ảnh. Rõ ràng là ảnh tôi và Triệu
Dũng Nhi đi vào khách sạn. Độ phân giải
của ảnh không tốt lắm, nhìn là biết chụp
lén. Dù đã thấy ảnh, tôi cũng không
hoảng, chỉ một tấm ảnh thôi, cũng không
đại diện cho điều gì. Hôm đó tôi và
Triệu Dũng Nhi đến khách sạn gặp khách
hàng. Giang Đào đảo mắt với tôi. Gặp
khách hàng. Giang Thần đừng đùa nữa được
không? Cậu chỉ là thực tập sinh, dựa vào
đâu mà đi gặp khách hàng? Hơn nữa ai gặp
khách hàng ở khách sạn chứ? Rõ ràng cậu
và quản lý Triệu có quan hệ. Tôi nhìn
Giang Đào trước mặt, anh ta nhất quyết
muốn ghép tôi và Triệu Dũng Nhi thành
một đôi. Tôi vô cùng bất lực. Giang Đào,
anh thật là cho tôi thấy được sự đa dạng
của các loài. Anh nghĩ ai cũng mù quáng
như anh sao? thích được loại hàng như
Triệu Dũng Nhi hay là anh thầm yêu Triệu
Dũng Nhi nên cố ý bôi nhọ tôi. Động tĩnh
bên phòng pha trà thu hút không ít đồng
nghiệp, họ đua nhau chạy đến xem náo
nhiệt. Đã Giang Đào muốn ghép tôi với
Triệu Dũng Nhi thì tôi sẽ ra tay trước.
Giang Đào kinh ngạc nhìn tôi, tay cầm
điện thoại bắt đầu run, rõ ràng bị tức
không nhẹ. Tôi Tôi không đói đến mức ăn
bừa như cậu, ngay cả người như quản lý
Triệu cũng nuốt trôi. Cậu đã đi khách
sạn với cô ta rồi, còn sợ thừa nhận sao?
Tôi hừ lạnh. Anh tận mắt thấy tôi và
Triệu Dũng Nhi nằm trên giường khách sạn
à? Hay tận mắt chụp ảnh chúng tôi ôm
nhau? Ồ, thì ra anh thích quản lý Triệu
như vậy, còn theo dõi nữa. Yên tâm, tôi
chắc chắn không tranh với anh đâu. Giang
Đào rõ ràng không phải đối thủ của tôi.
Lúc này anh ta trông như con gà trống xù
lông. Giang Đào một mực khẳng định tôi
và Triệu Dũng Nhi có quan hệ, đưa điện
thoại cho đồng nghiệp khác xem ảnh tôi
và Triệu Dũng Nhi. Những đồng nghiệp
không rõ sự thật nhìn tôi, ánh mắt đều
trở nên khinh miệt. Tôi đang định nói gì
đó, bỗng trong đám đông vang lên một
giọng nữ. Tôi có thể làm chứng cho Giang
Thần. Ánh mắt mọi người đồng loạt nhìn
qua, tập trung vào Tống Chiếu đứng ngoài
đám đông. Tống Chiếu dưới ánh mắt của
mọi người, chậm rãi đi vào, đứng giữa
tôi và Giang Đào, tôi xác nhận tối hôm
đó Giang Thần thật sự đi khách sạn với
quản lý Triệu. Lời này vừa dứt, cả phòng
xôn xao nhưng Tống Chiếu lập tức bổ
sung. Tuy nhiên, họ thật sự đi gặp khách
hàng. Giang Đào thấy Tống Chiếu ra giúp
tôi làm chứng, hừ lạnh, Tống Chiếu, cậu
và Giang Thần từ khi vào công ty đã thân
thiết như vậy, cậu không nỡ thấy anh ta
bị mắng nên cố ý ra nói bậy phải không?
Tống Chiếu nắm chặt tay, "Tôi không có,
tôi nói toàn sự thật." Hôm đó tôi đi
ngang cửa văn phòng nghe được, tôi hơi
ngạc nhiên liếc nhìn Tống Chiếu. Hôm đó
tôi và Triệu Dũng Nhi nói chuyện trong
văn phòng, Tống Chiếu đều nghe thấy
Giang Đào vẫn không chịu thua. Ừ, miệng
nói xuông, ai sẽ tin. Cậu nói là đi gặp
khách hàng thì là đi gặp khách hàng à?
Từ khi biết Triệu Dũng Nhi đang nhắm vào
tôi, mỗi lần vào văn phòng Triệu Dũng
Nhi, tôi đều ghi âm. Tôi trước mặt mọi
người phát đoạn ghi âm. Triệu Dũng Nhi
nói, "Lát nữa tan làm đừng đi, hãy đi
gặp khách hàng với tôi." Tôi nói, "Xin
lỗi, quản lý Triệu, đây không phải là
công việc của một thực tập sinh như
tôi." Triệu Dũng Nhi nhấn mạnh, "Vẫn còn
trong thời gian thực tập, tôi đã đưa cậu
đi gặp khách hàng, có thể thấy tôi coi
trọng cậu như thế nào?" "Được rồi, cậu
ra ngoài đi, trước khi Giang Đào tìm tôi
gây rắc rối, tôi đã chuẩn bị trước."
Đoạn ghi âm này hoàn toàn có thể khôi
phục sự thật. Phát xong ghi âm, tôi lạnh
lùng nhìn Giang Đảo, mặt đối phương biến
đổi đầy màu sắc như bảng màu. Tôi cười
lạnh với anh ta: "Giang Đảo, lần sau
trước khi oan ức người khác, hãy làm bài
tập kỹ rồi hãy đến. Đấu với anh, tôi cảm
thấy đang xúc phạm trí thông minh của
mình." Nói xong, tôi kéo Tống Chiếu định
rời đi. Phía sau vang lên tiếng gào thét
vô lực của Giang Đào. "Giang Thần, cậu
có gì đáng đắc ý chứ? Ảnh đâu phải tôi
chụp?" Biết vậy không quản chuyện rắc
rối này nữa. Tôi không để lộ cảm xúc,
khẽ nheo mắt, kéo Tống Chiếu đến cầu
thang rồi dừng lại. Tống Chiếu mím môi,
tôi đi thẳng vào vấn đề hỏi anh ta. Hôm
đó ở cửa văn phòng Triệu Dũng Nhi nghe
được bao nhiêu, Tống Chiếu ngẩn người,
mặt đầy bối rối. Tôi chỉ nghe quản lý
Triệu bảo cậu tan làm đừng đi. Đi gặp
khách hàng, tôi truy hỏi. Không còn gì
nữa. Tống Chiếu lắp bắp. Không còn. Lúc
đó tôi chỉ đi ngang qua nghe được thôi.
Tôi nhìn anh ta, sau một lúc lâu mới nở
nụ cười. Vừa rồi cảm ơn cậu đã giúp tôi
giải thích và làm chứng. Tống Chiếu liên
tục xua tay, "Không sao, tôi chỉ không
chịu được việc Giang Đào oan ức cậu như
vậy. Tôi biết cậu không phải người như
thế." Tôi nhìn anh ta chân thành nói,
"Cảm ơn cậu." Tống Chiếu, ngày hôm sau
vụ việc ở phòng pha trà, Triệu Dũng Nhi
biến mất một tuần cuối cùng đã xuất
hiện, nhưng cách xuất hiện của cô ta hơi
đặc biệt. Triệu Dũng Nhi hai chân bó
bột, mặt thâm một mảng, tím một mảng,
trông đặc biệt thảm hại. Khi tôi nhìn
thấy Triệu Dũng Nhi như vậy, cũng ngẩn
người rất lâu, phải chăng chuyện Triệu
Dũng Nhi bắt nạt tôi đã bị chị gái hoặc
bố ruột tôi biết. Nhưng nghĩ lại tôi đã
bỏ ý nghĩ này. Nếu bố ruột và chị ruột
tôi biết chuyện này thì Triệu Dũng Nhi
đã không còn tồn tại. Tay sai của Triệu
Dũng Nhi tiến lên, nhìn vết thương trên
người Triệu Dũng Nhi, mặt đầy kinh ngạc.
Quản lý Triệu, cô bị ngã xuống mương à?
Người đó vừa nói, còn đưa tay nhẹ chạm
vào Triệu Dũng Nhi đang đau. Hít một hơi
lạnh, tôi cũng tò mò đi qua, muốn xem
náo nhiệt. Nào ngờ khi Triệu Dũng Nhi
thấy tôi vô thức muốn chạy, nhưng tiếc
là hai chân đều bó bột. Triệu Dũng Nhi
hoàn toàn không thể chạy. Tôi còn tưởng
Triệu Dũng Nhi vì chuyện tối hôm đó tôi
ép cô ta uống rượu nên sợ tôi. Tôi nhỏ
giọng hỏi. Quản lý Triệu, cô không sao
chứ? Triệu Dũng Nhi nuốt nước bọt, cố
gắng kiểm soát biểu hiện của mình. Không
không sao. Tại sao mọi người vây quanh
tôi? Đi đi, công việc đã làm xong chưa?
Vây quanh Triệu Dũng Nhi. Những tay sai
thấy vậy nhìn nhau ngựa ngùng bỏ đi. Tôi
đang định rời đi, bỗng phía sau vang lên
giọng Triệu Dũng Nhi. Giang Thần, cậu
theo tôi đến văn phòng một lát. Tôi quay
đầu, ánh mắt quét qua hai chân bó buộc
của Triệu Dũng Nhi, trên mặt nở nụ cười.
"Cần tôi tự tay đẩy xe lăn cho cô
không?" Triệu Dũng Nhi run người, "Không
cần, không cần, tôi tự làm, tự làm."
Triệu Dũng Nhi vất vả xoay xe lăn hướng
về phía văn phòng mình. "Tôi cũng không
vội thong thả đi, phía sau hoàn toàn
không có ý định ra tay giúp đỡ. Đợi
Triệu Dũng Nhi cuối cùng cũng đến văn
phòng, cả người cô ta như vừa được vớt
từ dưới nước lên, cô ta quay đầu, giọng
rất lịch sự. Phiền cậu đóng cửa, tôi rất
ngạc nhiên với thái độ của Triệu Dũng
Nhi." Không nói một lời, trực tiếp đóng
cửa văn phòng. Triệu Dũng Nhi trên mặt
đầy nụ cười lấy lòng. Cậu ngồi đi, ngồi
đi, đừng mệt, tôi cũng không khách sáo.
Trực tiếp kéo ghế ngồi xuống, tôi đầy tò
mò nhìn Triệu Dũng Nhi đối diện. Quản lý
Triệu, cô thế này là Triệu Dũng Nhi cũng
nhận ra thái độ của cô ta với tôi trước
sau chênh lệch quá nhiều, nhưng cô ta
không có cách nào. Mấy ngày nay cô ta
nằm trong bệnh viện vô cùng hối hận vì
đã gây sự với một tai họa như vậy.
Chuyện này phải kể từ ngày tỉnh dậy sau
khi say rượu. Hôm đó, Triệu Dũng Nhi rời
khỏi cửa khách sạn, lên một chiếc xe.
Chiếc xe đó không đưa cô ta về nhà. Khi
Triệu Dũng Nhi nhận ra có gì đó không ổn
mới phát hiện mình bị đưa đến một nhà
kho bỏ hoang. Xung quanh còn đứng mấy gã
đàn ông vạm vỡ Sam chổ. Người đứng đầu
nhe hàm răng trắng cười híp mắt nhìn
Triệu Dũng Nhi nhảy xuống từ thùng xe,
một tay túm lấy tóc Triệu Dũng Nhi,
giọng hung dữ, "Chính là mày định bắt
nạt em tao phải không?" Triệu Dũng Nhi
vốn nhát gan, bị như vậy càng hoảng.
"Đại đại ca, tôi không biết em của anh."
Gã đàn ông vạm vỡ đó hừ lạnh, dùng sức
ném đầu Triệu Dũng Nhi. "Hôm qua mới dẫn
em tao đi gặp khách hàng, hôm nay đã
không nhận ra. Triệu Dũng Nhi, mày muốn
chết à?" Triệu Dũng Nhi kinh ngạc trợn
tròn mắt, cô ta mặt đầy không thể tin.
Giang Thần là em trai anh. Gã đàn ông
vạm vỡ tát một cái vào mặt Triệu Dũng
Nhi. Cái tên này mày cũng dám gọi. Tay
gã đàn ông đó rất mạnh. Đầu óc Triệu
Dũng Nhi vốn đã không tỉnh táo, bị một
cái tát của hắn làm càng choáng váng.
Triệu Dũng Nhi gặp đối thủ cứng thì bắt
đầu sợ. Cô ta gần như van xin nói với gã
đàn ông đó, "Xin lỗi, xin lỗi, tôi không
biết thiếu gia Giang là em trai anh,
trước đây có nhiều xúc phạm, tôi xin lỗi
anh ở đây được không?" Nhưng gã đàn ông
đó không vì thế mà tha cho cô ta. Hắn
cười lạnh, đứng dậy hoạt động cổ tay,
"Mày không phải thích có người hầu hạ
sao? Anh em hôm nay sẽ hầu hạ mày tử
tế." Dứt lời, mấy đại ca Sam chổ đi tới
đấm đá Triệu Dũng Nhi. Những người này
ra tay đều rất có chừng mực, vừa có thể
khiến Triệu Dũng Nhi cảm thấy rất đau,
lại không để lại vết thương quá rõ ràng.
Triệu Dũng Nhi không thể phản kháng, chỉ
có thể ôm đầu, liên tục kêu thảm. Nhưng
nơi này hẻo lánh, hoàn toàn không ai
nghe thấy. Bỗng điện thoại trong túi gã
đàn ông vạm vỡ reo. Gã đàn ông đó lấy ra
nghe, liên tục gật đầu. Sau khi cúp máy,
hắn gọi một người bên cạnh lại. Người đó
hiểu ý móc ra một thanh sắt đưa qua. Gã
đàn ông vạm vỡ hài lòng gật đầu, hắn đưa
tay nhận lấy, cân nhắc trong tay hai
lần, cầm thanh sắt đi về phía Triệu Dũng
Nhi. Thanh sắt kéo trên mặt đất, phát ra
âm thanh đặc biệt chói tai. Những đại ca
xăm chổ đang đánh Triệu Dũng Nhi đều
tránh ra. Triệu Dũng Nhi nhìn thanh sắc
đó, không nhịn được nuốt nước bọt, cô ta
sợ hãi lùi lại. "Đại ca, đại ca, tôi sai
rồi, tôi sai rồi, tôi không dám nữa, tha
cho tôi đi." Vài giây sau, trong nhà kho
bỏ hoang vang lên một tiếng kêu thảm. Gã
đàn ông vạm vỡ đó đánh gãy hai chân
Triệu Dũng Nhi, còn đẩy Triệu Dũng Nhi
xuống mương. Rồi sau khi xác định Triệu
Dũng Nhi toàn thân đầy thương tích, họ
lại hóa thân thành người dân tốt bụng.
Đưa Triệu Dũng Nhi đến bệnh viện, bác sĩ
khi thấy một nhóm công nhân xây dựng
khiêng một người béo vào còn hoảng hốt.
Hai ngày sau, Triệu Dũng Nhi mới tỉnh
lại từ hôn mê, vừa mở mắt đã thấy gã đàn
ông vạm vỡ và những người khác đứng bên
giường, sợ đến hồn bay phách lạc. Bà
Triệu không biết sự thật, ngàn vạn lần
cảm ơn những gã đàn ông vạm vỡ đó. Triệu
Dũng Nhi lúc này mới biết những kẻ khiến
cô ta trở thành như thế này đã trở thành
ân nhân của cô ta. Gã đàn ông vạm vỡ bên
cạnh trừng mắt nhìn Triệu Dũng Nhi, hoàn
toàn không dám phản bác, nhưng cô ta
thầm thề trong lòng, sau khi xuất viện
nhất định sẽ cho tôi biết tay. Tiếc là
có người đã đoán trước ý nghĩ của cô ta.
Vào ngày Triệu Dũng Nhi xuất viện, cô ta
lại vô tình ngã xuống mương và những ân
nhân trước đây lại rất tốt bụng đưa cô
ta đến bệnh viện. Gã đàn ông vạm vỡ
trước khi đi để lại một câu bên tai
Triệu Dũng Nhi, nếu mày muốn lần sau vào
ICU, cứ thử xem, đừng cố báo cảnh sát,
mày cũng không muốn cảnh sát biết mấy
chuyện bẩn thỉu của mày đúng không? Một
câu trực tiếp nắm được nhược điểm của
Triệu Dũng Nhi nên khi Triệu Dũng Nhi
quay lại công ty thái độ mới thay đổi
180 độ. Tôi à quản lý muốn nhờ cậu một
việc. Cô cứ nói xem. Tôi thực sự tò mò
Triệu Dũng Nhi đã trải qua chuyện gì nên
vẫn đợi lời tiếp theo của cô ta. Triệu
Dũng Nhi cân nhắc một chút mở miệng. Sau
này tôi hứa tuyệt đối không nhắm vào cậu
nữa, cũng không dám tính toán cậu nữa.
Cậu có thể nói với mấy người anh của cậu
không? Coi tôi như một con cá thả đi
được không? Tôi ngẩn người, giọng hơi do
dự. Mấy người anh Triệu Dũng Nhi liên
tục gật đầu. Đúng đúng, tại tôi không
biết trời cao đất dày, không biết cậu
còn nhiều anh trai như vậy, trước đây đã
đắc tội. Tôi thắc mắc, tôi không phải
chỉ có một anh trai thôi sao? Trước đây
tôi đã loại trừ anh ruột và bố ruột, bây
giờ lại loại trừ Bạch Lạc Ngôn, vậy còn
lại dường như chỉ có Trương Uyển Thanh.
Cùng lúc đó, điện thoại tôi reo, tôi lấy
ra xem, quả nhiên là tin nhắn từ Trương
Uyển Thanh. Cô ấy ngắn gọn kể cho tôi
những gì đã làm với Triệu Dũng Nhi, biết
tôi không muốn lộ Trương Uyển Thanh, còn
cố ý bảo vệ sĩ của mình thay đổi trang
phục, đảm bảo Triệu Dũng Nhi không thấy
chút sơ hở nào. Để tôi tiếp tục duy trì
hình tượng ra cảnh nghèo khó. Tôi nhìn
tin nhắn đó, trong lòng vừa cảm động vừa
buồn cười. Không ngờ Trương Uyển Thanh
lại lén giúp tôi nhiều như vậy. Tôi cười
gõ một dòng chữ cảm ơn Uyển Thanh, làm
đẹp lắm. Trả lời xong tin nhắn, tôi
ngẩng đầu cười híp mắt nhìn Triệu Dũng
Nhi. Quản lý Triệu, xin lỗi nhé, anh em
nhà tôi đều hay bênh người thân, cô có
phiền không? Triệu Dũng Nhi lập tức xua
tay. Không phiền, không phiền, tôi thật
sự biết lỗi rồi, tôi không dám nữa. Tôi
biết lời đe dọa của những vệ sĩ Trương
Uyển Thanh đã có tác dụng, tôi cũng vui
vẻ thuận nước đẩy thuyền, dù sao mỗi
ngày phải nghĩ cách đề phòng Triệu Dũng
Nhi cũng thực sự hơi phiền. Không sao,
lần sau chú ý là được, quản lý Triệu nếu
không có việc gì, tôi xin ra ngoài
trước. Triệu Dũng Nhi cúi đầu khom lưng
với tôi. Tốt tốt, ngài đi từ từ. Đi từ
từ sau khi tôi ra ngoài, Triệu Dũng Nhi
đổ gục trên xe lăn, chán đầy mồ hôi
lạnh, không biết là vừa rồi mệt, trong
văn phòng không thiếu người thích nghe
ngóng, mọi người đều vềnh tai. Chờ nghe
tin đồn mới nhất, cửa văn phòng được đẩy
ra, tôi bước ra, ánh mắt quét qua mọi
người. Mọi người dường như đều đang chăm
chỉ làm việc. Tôi suy nghĩ một chút,
quay người nói với Triệu Dũng Nhi trong
văn phòng, "Cảm ơn quản lý Triệu đã
khẳng định công việc của tôi, tôi sẽ
tiếp tục cố gắng." Nói xong, tôi đóng
cửa văn phòng, trực tiếp quay về vị trí
làm việc, ngồi xuống bắt đầu làm việc.
Đầu Tống Chiếu ghé qua, Giang Thần, "Cậu
không sao chứ?" Tôi quay đầu cười nhìn
anh ta. "Tôi không sao." "Sao lại hỏi
vậy?" Tống Chiếu đầy lo lắng. "Quản lý
tìm cậu, tôi vỗ vai anh ta, quản lý chỉ
bảo tôi làm việc tốt, không nói gì khác.
Cậu yên tâm đi, cô ấy không làm khó tôi.
Khi tôi nói những lời này, cố ý nâng cao
giọng một chút, đảm bảo mọi người trong
văn phòng đều nghe thấy." Tống Chiếu
trước tiên ngạc nhiên rồi ngượng ngùng
rút về vị trí của mình. Với sự dân đe
của các anh trai tôi, tay sai của Triệu
Dũng Nhi không dám gây sự với tôi nữa.
Phòng kinh doanh vốn là một trong những
bộ phận bận rộn nhất, mỗi ngày công việc
nhiều đến mức không làm hết. Thực tập
sinh cũng vậy, tôi đã quen với khối
lượng công việc như vậy nên không cảm
thấy gì. Nhưng những người được ưu đãi
trước đây như Giang Đào và Tống Chiếu
trước đây quá nhàn nhã, bây giờ khối
lượng công việc tăng đột ngột. Giang Đào
là người đầu tiên không chịu nổi. Mặc dù
anh ta vẫn làm công việc nhẹ nhàng nhất,
in tài liệu nhưng tài liệu đó quá nhiều.
Trương Đào bực bội quét tất cả tài liệu
xuống đất. À phiên chết đi được, sao lại
có nhiều việc phải làm thế này? Tôi
không làm nữa. Triệu Dũng Nhi đang đẩy
xe lăn ra khỏi văn phòng, tài liệu rơi
trước mặt cô ta. Nhìn tài liệu dưới
chân, trên mặt cô ta cũng không có vẻ
không vui. Triệu Dũng Nhi trực tiếp chỉ
vào Tống Chiếu, cậu nhanh nhặt tài liệu
dưới đất lên. Tống Chiếu ngẩn người một
lúc, vô thức liếc nhìn tôi, nhưng tôi
không có chút phản ứng nào. Tống Chiếu
cắn môi dưới, bắt đầu chấp nhận số phận,
đứng dậy nhặt từng tờ tài liệu dưới đất.
Sau khi nhặt xong, Tống Chiếu đang định
đặt lên bàn Giang Đào thì nghe Triệu
Dũng Nhi lên tiếng. "Cậu đặt đó làm gì?
Không thấy Giang Đào bận không xong sao?
Cậu giúp mang về làm đi. Tống Chiếu cứng
người, nhưng đây là công việc của Giang
Đào. Triệu Dũng Nhi liếc mắt, Tống Chiếu
lập tức ngậm miệng. Trong văn phòng
nhiều người như vậy, không một ai giúp
anh ta nói hai câu, ngay cả tôi, người
trước đây luôn giúp anh ta, lúc này cũng
chọn giữ im lặng. Tống Chiếu có chút
thất vọng, nhưng không dám đối đầu trực
tiếp với Triệu Dũng Nhi, chỉ có thể mang
tài liệu về vị trí của mình. Giang Đào
thấy có người chia sẻ công việc của
mình, trên mặt cuối cùng cũng nở nụ
cười. Anh ta nhìn Triệu Dũng Nhi, cho cô
ta một ánh mắt tán thưởng. Triệu Dũng
Nhi thấy vậy, nỗi buồn bực nhiều ngày
cuối cùng cũng dịu bớt, bỗng ánh mắt cô
ta rơi vào tôi. Tôi đang bận rộn với
công việc ở vị trí của mình, thậm chí
không cho cô ta một cái liếc mắt. Triệu
Dũng Nhi nhìn vị trí của tôi, nhíu mày,
ánh mắt lại rơi vào Tống Chiếu, bỗng lên
tiếng, "Tống Chiếu này, lát nữa cậu rảnh
đổi chỗ với Giang Thần đi." Tống Chiếu
và tôi cùng ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn
Triệu Dũng Nhi. Triệu Dũng Nhi với giọng
không cho phép phản đối tiếp tục bổ
sung, "Tôi nói không linh sao?" Liên
tiếp bị nhắm vào, Tống Chiếu càng bất
lực, ánh mắt lén nhìn tôi và tôi cuối
cùng cũng liếc nhìn anh ta rồi nhìn
Triệu Dũng Nhi. "Không cần đâu, quản lý
Triệu, tôi ngồi ở đây rất tốt." Triệu
Dũng Nhi nhíu mày, cô ta cũng không
muốn, nhưng nghĩ đến những người anh của
tôi, cơ thể vô thức run lên, tôi bảo đổi
là đổi, nhiều lời làm gì. Nói xong không
cho hai người cơ hội từ chối, Triệu Dũng
Nhi trực tiếp đẩy xe lăn về văn phòng.
Sau khi cô ta đi, tôi nhìn Tống Chiếu,
định mở miệng, nhưng nghe Tống Chiếu
nói, "Đợi tôi làm xong việc đang làm, sẽ
đổi chỗ với cậu." Nói xong, không cho
tôi cơ hội mở miệng, trực tiếp bắt đầu
bận rộn. Tôi há miệng, cuối cùng vẫn
không nói gì. Công việc của anh ta không
ít, vẫn nên làm việc trước đã. Giờ ăn
trưa, tôi muốn kéo Tống Chiếu đến nhà
ăn, tiện nói về việc đổi chỗ, nhưng bị
Tống Chiếu từ chối khéo, tôi cũng không
ép, tự mình đến nhà ăn của công ty. Chỉ
là tôi đã ăn xong, vẫn không thấy Tống
Chiếu đến nhà ăn, nghĩ anh ta chưa ăn
nên đóng gói một phần cơm về văn phòng
trước. Vì về sớm trong văn phòng không
có nhiều người, tôi đi đến vị trí làm
việc nhưng phát hiện Tống Chiếu không
có. Tôi nhíu mày, đặt phần cơm đóng gói
lên bàn Tống Chiếu, bỗng nghe thấy âm
thanh kỳ lạ phát ra từ văn phòng Triệu
Dũng Nhi. Vì tò mò, tôi nhẹ nhàng đi qua
đến cửa văn phòng Triệu Dũng Nhi. Cửa
văn phòng không đóng kín. Qua khe cửa,
tôi thấy Triệu Dũng Nhi ngồi trên xe
lăn. Cô ta quay lưng về phía cửa, Tống
Chiếu quỳ trước mặt cô ta. Hai người
đang hôn nhau. Chưa kịp suy nghĩ gì,
bỗng phía sau vang lên một giọng nói,
"Giang Thần, cậu đang làm gì vậy?" Tôi
giật mình, lập tức quay người, thấy là
một đồng nghiệp nữ trong văn phòng, liền
cười, "Không có gì, tôi thấy cửa văn
phòng quản lý không đóng kín, tôi cũng
định tiện tay đóng giúp." Nói xong, tôi
tiện tay đóng cửa văn phòng. Đồng nghiệp
nữ đó cũng không nghĩ nhiều, quay người
về vị trí của mình, tôi cũng lập tức đi
khỏi. Sau khi về vị trí, tôi vỗ ngực
mình, nhưng trong đầu vẫn nghĩ về điều
vừa thấy. Đúng lúc này, Tống Chiếu trở
lại, chỉ là anh ta trông có vẻ hơi kỳ
lạ. Tống Chiếu nhìn thấy hộp cơm trên
bàn, quay đầu nhìn tôi. "Cậu mang về cho
tôi à?" Tôi hoàn hồn liếc nhìn anh ta,
ánh mắt dừng lại ở đôi môi hơi sưng đỏ
của anh ta. Tống Chiếu bị tôi nhìn có
chút ngượng, đưa tay lau miệng, tránh
ánh mắt tôi. Tôi gật đầu, phải tôi thấy
cậu không đến nhà ăn, nghĩ cậu quá bận
không có thời gian nên mang giúp cậu một
phần, cậu ăn nhanh đi, chắc còn. Tống
Chiếu bỗng quét hộp cơm trên bàn, cơm
canh bên trong trực tiếp đổ xuống đất,
không ít còn bắn lên người tôi. Ai cần
cậu giả vờ tốt bụng chứ? Tôi nghèo đến
mức không ăn nổi cơm sao? Tôi ngẩn
người, biểu hiện trên mặt cũng lạnh đi,
chỉ là tốt bụng mang cho cậu một phần
cơm, cậu không ăn cũng không cần như vậy
chứ? Tân trạng không tốt cũng không phải
lý do để cậu chút giận lên tôi. Tôi
không phải người không có tính khí,
trước đây đặc biệt quan tâm Tống Chiếu,
chỉ vì từ anh ta nhìn thấy bóng dáng của
chính mình trong quá khứ, tôi đã từng
rầm mưa nên muốn che ô cho người khác.
Trước đây tôi thấy Tống Chiếu quá tốt
bụng, bây giờ tôi thấy mình mới là người
thánh mẫu nhất, không muốn cãi nhau với
Tống Chiếu nên lấy quần áo thay. Đi vào
nhà vệ sinh, tôi hành động nhanh chóng.
Thay xong quần áo, cầm quần áo bẩn về vị
trí của mình, nhưng phát hiện đồ của
mình đã bị chuyển đến vị trí trước đây
của Tống Chiếu. Còn Tống Chiếu ngồi ở vị
trí cũ của tôi, anh ta đang sắp xếp đồ
đạc của mình. Thấy tôi trở lại, Tống
Chiếu thậm chí không cho tôi một cái
liếc mắt, giọng lạnh lùng, "Vị trí làm
việc của cậu đã được thay đổi, cậu yên
tâm, không thiếu bất cứ thứ gì của cậu."
Tôi nhìn Tống Chiếu, đột nhiên tôi nắm
lấy cổ tay của Tống Chiếu và đi thẳng về
phía cầu thang. Tống Chiếu hoảng sợ, cố
gắng rằng tay ra nhưng không thể thoát
khỏi. Cảnh hai người rằng co ra khỏi văn
phòng, lại tạo thêm đề tài bàn tán. cho
những đồng nghiệp thích ngồi lên đôi
mách trong văn phòng, trong cầu thang.
Tống Chiếu giật mạnh cổ tay khỏi tay
tôi, tay kia xoa xoa cổ tay mình với vẻ
mặt bất mãn. Chưa kịp để anh ta chất
vấn, tôi đã nhanh chóng lên tiếng trước.
"Người vừa ở trong văn phòng của Triệu
Dũng Nhi là anh phải không?" Một câu nói
trực tiếp khiến Tống Chiếu mất hết máu
trên mặt. Tống Chiếu môi run rẩy, hoàn
toàn không dám nhìn vào mắt tôi. Anh ta
không muốn mở miệng. "Tôi đã mở lời. Anh
và Triệu Dũng Nhi." Tống Chiếu vội vàng
ngắt lời tôi, "Không, tôi và cô ấy không
có bất kỳ mối quan hệ nào." Bộ dạng vội
vàng biện minh này rơi vào mắt tôi chính
là câu trả lời khẳng định. "Tôi không
đành lòng." "Tống Chiếu, tại sao anh lại
làm vậy? Chẳng lẽ anh không biết Triệu
Dũng Nhi đã có chồng sao?" Sắc mặt Tống
Chiếu rất khó coi, anh ta đột nhiên trở
nên hơi kích động. "Giang Thần, anh giả
vờ cái gì chứ? Anh đã làm như vậy rồi,
tại sao tôi lại không thể?" Tôi xốc nhìn
anh ta. "Anh nói gì vậy? Tôi đã làm gì?"
Trên mặt Tống Chiếu biến mất vẻ sợ hãi,
thay vào đó là sự chế giễu. Anh giả vờ
cái gì chứ? Anh đã leo lên giường Triệu
Dũng Nhi trước một bước. Tại sao tôi lại
không thể? Rõ ràng, rõ ràng tất cả những
điều này lẽ ra phải là của tôi mới đúng.
Tôi ngạc nhiên đến há hốc mồm. Tôi gần
như bị đánh bại bởi logic của Tống
Chiếu. Tôi rất không hiểu Tống Chiếu
đang nói gì. Cái gì mà tôi trước một
bước, cái gì mà tất cả những điều này lẽ
ra phải là của anh? Anh có phải đang
hiểu lầm điều gì không? Tống Chiếu tức
giận trừng mắt nhìn tôi. Ngày đó ở cửa
văn phòng Triệu Dũng Nhi, tôi rõ ràng
nghe thấy cô ấy định đưa tôi đi gặp
khách hàng. Chính anh, chính anh đã cướp
mất cơ hội của tôi. Nếu không phải tôi
bỏ lỡ cơ hội đó, làm sao anh có thể được
Triệu Dũng Nhi ưu đãi? Rõ ràng trước đây
chỉ có tôi và Giang Đào mới có tư cách
được ưu đãi. Tôi xốc trợn tròn mắt,
không ngờ Tống Chiếu bình thường im lặng
mà sau lưng lại nhìn tôi như vậy. Đầu óc
tôi chuyển động nhanh, lập tức nghĩ đến
tấm ảnh trong tay Giang Đào khi anh ta
vu khống tôi trước đây. Những phòng đoán
trước đây đều được xác nhận. Việc tôi và
Triệu Dũng Nhi đến khách sạn gặp khách
hàng chỉ có tôi và Triệu Dũng Nhi và chỉ
có Tống Chiếu biết. Vậy tấm ảnh đó từ
đâu ra? Câu trả lời cũng đã rất rõ ràng.
Tôi cảm thấy ghê tởm vì đã từng đồng cảm
với Tống Chiếu khi lên tiếng. Giọng điệu
của tôi lạnh lùng và xa cách. Bất kể anh
có tin hay không, tôi không cướp bất kỳ
cơ hội nào của anh. Điểm này anh có thể
đối chất với Triệu Dũng Nhi và với tư
cách là đồng nghiệp thực tập. Cuối cùng
tôi thành tâm khuyên anh một câu, "Đừng
đi sai đường." Nói xong, tôi rời khỏi
cầu thang không quay đầu lại, nhưng tôi
không quay lại văn phòng. Tôi đột nhiên
rất muốn gặp Bạch Lạc Ngôn, nhưng tôi
không vội vàng đi tìm cô ấy mà lấy điện
thoại ra gửi tin nhắn. "Lạc Ngôn, em có
bận không? Anh muốn gặp em một lúc được
không?" Tin nhắn gửi đi. Rất nhanh. Đối
phương đã trả lời, "Có thời gian em sẽ
bảo trợ lý xuống đón anh lên, vẫn là
giọng điệu xin ý kiến, tâm trạng tôi tốt
hơn một chút. Tôi suy nghĩ một lúc, trả
lời được, anh sẽ đợi ở cửa thang máy."
Gửi tin nhắn xong, tôi đi thẳng về phía
cửa thang máy. Trên đường gặp vài đồng
nghiệp vừa trở về, thấy tôi vẫn đi ra
ngoài, có vẻ hơi ngạc nhiên. Tôi lấy cớ
ra ngoài có việc rồi vội vàng rời đi.
Tiểu Lý nhận được chỉ thị của Bạch Lạc
Ngôn, trực tiếp xuống lầu đón người. Khi
nhìn thấy tôi, Tiểu Lý sững người một
chút, bên ngoài vẫn bình tĩnh nhưng
trong lòng đã hóa thành con gà mái la
hét. Có vẻ như tôi đã phát hiện ra bí
mật nhỏ của tổng Bạch rồi. Cô ta nói với
tôi, "Giang tiên sinh, phải không? Xin
mời theo tôi. Nhờ có tôi. Tiểu Lý lần
đầu tiên được đi thang máy riêng của
Bạch Lạc Ngôn. Sau khi thang máy đến
tầng 18, Tiểu Lý dẫn tôi đến văn phòng
của Bạch Lạc Ngôn, đẩy cửa văn phòng ra,
nhưng bên trong không thấy bóng dáng
Bạch Lạc Ngôn đâu." Tôi nhìn Tiểu Lý với
vẻ thắc mắc, "Tiểu Lý hiểu ngay, từ từ
mở lời, Tổng Bạch vẫn đang họp." "Thiếu
gia Giang, xin đợi một lát." Tôi gật đầu
hơi ngượng ngùng, nhưng trong lòng đang
than thầm. "Không phải nói là không bận
sao? Bích cô ấy bận, tôi đã không lên
rồi. Nhưng đợi một lúc thấy Bạch Lạc
Ngôn vẫn chưa quay lại, tôi đứng dậy bắt
đầu đi loanh quanh trong văn phòng. Khi
Tiểu Lý quay lại phòng họp, Bạch Lạc
Ngôn chỉ ngước lên nhìn cô ta một cái
rồi tiếp tục nghe cấp dưới báo cáo công
việc. Điện thoại của Bạch Lạc Ngôn vẫn
đặt trên bàn, không hề sáng lên, cũng
không được cầm lên. Tiểu Lý quay về vị
trí của mình và bắt đầu làm việc, nhưng
rõ ràng có phần không tập trung. Cô ta
liên tục nhìn về phía Bạch Lạc Ngôn, cấp
trên trực tiếp, hoàn toàn không vội
vàng. Tiểu Lý ngược lại có phần lo lắng,
cô ta cảm thấy Giang Thần chắc chắn
không phải người bình thường. Văn phòng
của Bạch Lạc Ngôn chưa từng cho người
khác giới vào, vì vậy Tiểu Lý đoán chắc
Giang Thần là một sự tồn tại đặc biệt
đối với Bạch Lạc Ngôn, nhưng đã là sự
tồn tại đặc biệt rồi, thì sao sếp nhà
mình lại không hề vội vàng chút nào?
Đúng lúc Tiểu Lý đang thắc mắc không
hiểu, Bạch Lạc Ngôn lên tiếng, những
người còn lại báo cáo ngắn gọn tình hình
công việc. Một câu nói trực tiếp khiến
mắt Tiểu Lý sáng lên, các quản lý cấp
dưới nhìn nhau, sau đó họ tổ chức lại từ
ngữ, dùng ngôn ngữ xúc tích nhất để báo
cáo công việc của mình. Cuộc họp dự kiến
kéo dài hai tiếng, trực tiếp bị nén
xuống còn một tiếng. Sau khi cuộc họp
kết thúc, Bạch Lạc Ngôn không dừng lại
chút nào, đứng dậy đi thẳng về phía văn
phòng. Mọi người nhìn nhau, không biết
chuyện gì đã xảy ra. Họ cảm thấy hôm nay
Tổng Bạch dường như rất vội vàng. Bạch
Lạc Ngôn thực sự rất vội, một mặt cô ấy
không muốn để tôi đợi quá lâu, mặt khác
lại không muốn hoãn cuộc họp nên chỉ có
thể rút ngắn thời gian họp. Tôi cũng
không ngờ, chỉ đợi như vậy mà đã đợi
trực tiếp một tiếng đồng hồ. Trong thời
gian chờ đợi, điện thoại của tôi liên
tục kêu không ngừng, nhưng tôi không
rảnh để quan tâm, trực tiếp gửi tin nhắn
xin nghỉ cho Triệu Dũng Nhi rồi chuyển
sang chế độ im lặng. Đột nhiên cửa văn
phòng bị đẩy ra. Tôi ngẩng đầu lên và
đối diện với Bạch Lạc Ngôn ở cửa. Tôi
không kìm được mà mỉm cười. Bạch Lạc
Ngôn đóng cửa văn phòng lại, còn tiện
tay khóa cửa rồi lao vào vòng tay tôi.
Đợi lâu rồi, tôi lắc đầu, cúi đầu cọ cọ
đỉnh đầu cô ấy, trên mặt treo nụ cười,
cũng không đợi lâu lắm. Biết em bận như
vậy, anh đã không đến rồi. Bạch Lạc Ngôn
cười nhẹ, lập tức ôm chặt cổ tôi. Không
được, đã đến rồi thì đừng nghĩ đến
chuyện đi nữa, hôn một cái nhé. Ừm. Tôi
vừa gật đầu, môi đã bị Bạch Lạc Ngôn hôn
lấy. Cô ấy vô thức nhắm mắt lại, hai tay
nắm chặt cổ áo tôi. Tôi cũng nhắm mắt
lại, đáp lại nụ hôn của cô ấy. Tôi ấn
vào gáy cô ấy, dần dần làm nụ hôn này
sâu hơn. Khi nụ hôn kết thúc, tôi mở mắt
ra, mặt Bạch Lạc Ngôn đỏ như muốn nhỏ
máu. Tôi cười trêu cô ấy, "Em hôn anh
ngay trong văn phòng, nếu có người vào
thì sao?" Bạch Lạc Ngôn khóe miệng hơi
cong lên, "Em đã khóa cửa rồi và cũng đã
hôn xong rồi. Giờ anh mới nghĩ đến
chuyện này, có phải hơi muộn rồi không?"
Tôi đưa tay đẩy Bạch Lạc Ngôn ra. Bạch
Lạc Ngôn lại lao vào vòng tay tôi. Sao
đột nhiên muốn gặp em? Không vui à? Tôi
mím môi, sau một lúc lâu mới nhẹ nhàng
gật đầu. Anh có một chút không vui phải
không? Bạch Lạc Ngôn nhíu mày, xoay
người đến trước mặt tôi, nhìn vào mắt
tôi, có người bắt nạt anh à? Tôi lắc
đầu. Anh mạnh mẽ thế này, ai có thể bắt
nạt anh chứ? Anh chỉ là những lời còn
lại tôi không nói ra được, cũng không
biết nên bắt đầu từ đâu. Đắn đo một hồi
lâu, tôi đột nhiên thở dài một tiếng.
Thôi đã qua rồi, người ta chỉ ngốc một
lần thôi. Em yên tâm, không ai bắt nạt
được anh đâu. Anh gặp chuyện không giải
quyết được, chắc chắn sẽ tìm em được
không? Tôi vòng tay ôm lấy eo Bạch Lạc
Ngôn. Đã biết bộ mặt thật của Tống Chiếu
rồi thì anh cũng sẽ không ngốc mà để bị
anh ta tính toán nữa. Anh thừa nhận
trước đây mình có hơi buồn, có thể là vì
nhớ Bạch Lạc Ngôn mà thôi. Bạch Lạc Ngôn
ôm lấy tôi, ánh mắt dịu dàng nhưng không
nói gì. Tôi thấy vậy cúi đầu hôn lên má
cô ấy một cái. Yên tâm đi, anh không
ngăn em điều tra, nhưng đừng ra tay, để
anh xử lý được không? Bạch Lạc Ngôn nhìn
tôi sâu sắc, cuối cùng bất đắc dĩ gật
đầu. "Chiều còn đi làm không?" Tôi lắc
đầu, "Anh đã xin nghỉ nửa ngày rồi,
không có chỗ nào để đi. Tiểu thư Bạch
cho anh ở lại một buổi chiều nhé." Bạch
Lạc Ngôn cười nói với tôi, "Rất sẵn
lòng, chiều em còn có việc, có thể." Tôi
cười với cô ấy, không sao, anh sẽ ngồi ở
một bên, sẽ không làm phiền em làm việc
đâu. Em cứ bận việc của em đi. Tôi buông
tay đang ôm eo Bạch Lạc Ngôn. Đang định
ngồi lại xuống sofa, Bạch Lạc Ngôn lại
ngồi vào lòng tôi. Tôi nhìn cô ấy với vẻ
thắc mắc. Bạch Lạc Ngôn khẽ đưa mặt đến
gần mặt tôi, ý tứ đó quá rõ ràng rồi. Nụ
cười ở khóe miệng tôi suýt không kìm
được. Tôi tiến lại gần định thỏa mãn ý
muốn nhỏ của bạn gái. Nhưng khi môi gần
chạm vào má Bạch Lạc Ngôn, cô ấy đột
nhiên quay đầu lại, lúc đó trực tiếp hôn
lên môi đỏ của cô ấy. Hóa ra Giang Thần
muốn hôn môi em hơn. Chữ còn chưa nói
ra, tôi trực tiếp đưa tay bịt miệng Bạch
Lạc Ngôn. Em đi rồi trực tiếp đẩy cô ấy
ra. Bạch Lạc Ngôn như con mèo vừa ăn
vụng nhìn tôi với vẻ mặt dịu dàng. Tôi
vẫy tay với cô ấy, "Mau đi làm việc đi,
công việc của em đã làm xong hết chưa?
còn rảnh ở đây lười biếng à? Bạch Lạc
Ngôn bật cười. Được rồi, không trêu anh
nữa, tan làm em đưa anh đi ăn. Sau khi
Bạch Lạc Ngôn vào trạng thái làm việc,
rất nhanh đã quên mất tôi vẫn còn trong
văn phòng. Trong khoảng thời gian đó,
Tiểu Lý cũng vào đưa tài liệu một lần,
mỗi lần đều nhìn thẳng khi vào. Nhìn
thẳng khi ra, tôi cũng thực sự như đã
nói, ngồi ở một bên, không lên tiếng
cũng không làm phiền, chỉ là thỉnh
thoảng nhìn chăm chú Bạch Lạc Ngôn mà
thất thần. Bạch Lạc Ngôn rất đẹp, khí
chất tốt, ở cùng một không gian với
người như vậy, tôi rất khó không bị cô
ấy thu hút. Đột nhiên Bạch Lạc Ngôn lên
tiếng, "Giang Thần, anh còn muốn để em
làm việc tốt nữa không?" Giọng trong
trèo dễ nghe, tôi lập tức thu hồi ánh
nhìn, giả vờ cầm lấy bánh ngọt trên bàn
trà để ăn. Sau câu nói đó của Bạch Lạc
Ngôn, tôi không dám nhìn chằm chằm vào
cô ấy nữa. Vì vậy, tôi lấy điện thoại
ra, định chơi điện thoại để giết thời
gian. Không biết thời gian đã trôi qua
bao lâu, Bạch Lạc Ngôn đắm chìm trong
công việc. Đột nhiên nghe thấy tiếng thở
đều đặn, Bạch Lạc Ngôn ngẩng đầu nhìn về
phía sofa, thấy tôi không biết từ lúc
nào đã nằm trên sofa và ngủ thiếp đi. Và
tay tôi thõng xuống bên ngoài sofa, vẫn
cầm điện thoại. Thấy điện thoại sắp rơi
xuống đất, Bạch Lạc Ngôn đứng dậy, nhanh
chóng đi đến bên sofa. Kịp thời đỡ lấy,
tôi hoàn toàn không hay biết, vẫn ngủ
rất say. Bạch Lạc Ngôn ngồi xổm bên cạnh
sofa, nhìn khuôn mặt ngủ của tôi, khóe
miệng từ cong lên. Cô ấy từ từ cúi người
xuống, đôi môi mỏng nhẹ nhàng chạm vào
môi tôi. Tiếng tiểu lý đột nhiên vang
lên, "Ây ra, tổng bạch, những tài liệu
này cần cô ký gấp. Cô xem, Tiểu Lý không
muốn lên tiếng, nhưng mấy tài liệu trong
tay thực sự rất gấp, cần Bạch Lạc Ngôn
Ký. Khi cô ta vừa vào đã tình cờ bắt gặp
cảnh tượng này, cảnh tượng quá đẹp, cô
ta hoàn toàn không dám lên tiếng. Trên
mặt Bạch Lạc Ngôn không hề thấy chút
ngượng ngùng, cô ấy không quay đầu lại
mà động tác dịu dàng, "Đắp chân cho tôi,
rồi mới nói với Tiểu Lý đưa tài liệu
đây." Tiểu Lý lập tức đặt tài liệu lên
bàn của Bạch Lạc Ngôn. Sau khi cô ấy ký
xong lại ôm tài liệu nhẹ nhàng rời đi.
Trước khi Tiểu Lý đi ra, đột nhiên nghe
thấy Bạch Lạc Ngôn lên tiếng, "Đi kiểm
tra xem việc trước đây tôi bảo cô làm có
xảy ra sai sót gì không." Cơ thể Tiểu Lý
giật mạnh, liên tưởng đến Giang Thần
trong phòng nghỉ, đột nhiên nhận ra mình
có thể đã làm hỏng việc Bạch Lạc Ngôn
dặn dò trước đây. "Vâng, tổng Bạch, tôi
sẽ đi kiểm tra ngay." Bạch Lạc Ngôn ngồi
sau bàn, ánh mắt rơi vào cửa phòng nghỉ,
ánh mắt trầm tư. "Vừa rồi cô ấy đã nhận
ra tâm trạng tôi không đúng. Cô ấy phải
biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. Nghĩ
đến người mình yêu, lúc này đang nằm
trước mặt mình, khóe miệng Bạch Lạc Ngôn
không kìm được mà cong lên. Tôi ngủ một
giấc ngon, mở mắt ra thấy xung quanh tối
đen, tôi cũng muộn màng nhận ra mình
đang nằm trên sofa. Vội vàng ngồi dậy
khỏi sofa. Tôi mò mẫm tìm thấy công tắc
đèn, điện thoại được đặt yên lặng trên
bàn trà. Tôi cầm lên xem, đã là 7:00 tối
rồi, đã qua giờ tan làm từ lâu, tôi vẫn
chưa về nhà. Trên điện thoại quả nhiên
có vài cuộc gọi từ cha con nhà họ Giang.
Tôi không dám chậm trễ, lập tức gọi lại
cho hai người. Cha con biết tôi đang ở
với Bạch Lạc Ngôn, mặc dù không tình
nguyện nhưng cũng coi như yên tâm. Sau
khi dặn dò tôi về sớm, điện thoại đã bị
cúp. Tôi ngẩng đầu lên, thấy Bạch Lạc
Ngôn xuất hiện ở cửa văn phòng, cô ấy
khoanh tay dựa vào khung cửa, trên mặt
là vẻ dịu dàng quen thuộc với tôi. "Đói
chưa? Em đưa anh đi ăn." Tôi vén chân
lên, xuống khỏi sofa, đi đến bên cạnh cô
ấy. "Công việc của em làm xong rồi à?"
Bạch Lạc Ngôn gật đầu. Công việc thì
không bao giờ hết, nhưng hiệu quả công
việc hôm nay rất cao, có thể tan làm
sớm. Đi thôi, em đưa anh đi ăn, chúng
tôi thu dọn một chút rồi cùng nhau rời
khỏi văn phòng. Trên đường đến nhà hàng,
tôi nhớ ra chuyện tôi ngủ quên trong văn
phòng Bạch Lạc Ngôn khiến tôi hơi
ngượng. Sau khi anh ngủ không làm phiền
công việc của em chứ? Bạch Lạc Ngôn đang
nghĩ về điều gì đó, nghe vậy khóe miệng
nở một nụ cười. Ừm, khá phiền đấy. Tôi
sững người. Ơ, anh ngủ rất yên lặng mà,
chắc không làm ồn em đâu. Bạch Lạc Ngôn
đột nhiên tiến đến trước mặt tôi. Ừm,
rất yên lặng. Nhưng có anh ở đó, em hoàn
toàn không thể tập trung được. Tôi lại
sững người rồi nhận ra em ấy đang chêu
tôi. Tôi đưa tay đẩy Bạch Lạc Ngôn ra.
Bạch Lạc Ngôn nhìn tôi, nhưng trong đầu
lại nghĩ về việc Tiểu Lý đi điều tra.
Tiểu Lý đã đích thân đến phòng nhân sự
một chuyến, hỏi về việc trước đây đã dặn
dò họ. Kết quả không ngờ người của phòng
nhân sự đã nhầm đối tượng ưu đãi. Ban
đầu người được ưu đãi là Giang Thần,
cuối cùng lại biến thành một người tên
Tống Chiếu. Chuyện xảy ra ở phòng kinh
doanh, Tiểu Lý không cần tự mình đi hỏi,
cũng biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.
Khi nghe nội dung, Tiểu Lý Xích ngã
nhào, cô ta mang tâm trạng bi tráng kể
lại những chuyện đó cho Bạch Lạc Ngôn.
Bạch Lạc Ngôn mím chặt môi, không nói
gì, biểu hiện trên mặt cũng không thay
đổi. Tiểu Lý nhất thời không đoán được
suy nghĩ của cô ấy, chỉ có thể run rẩy
đứng bên cạnh. Cuối cùng Bạch Lạc Ngôn
không sa thải Tiểu Lý. Ngoài sai sót
trong việc này, năng lực làm việc của
Tiểu Lý rất tốt và em ấy không phải loại
cấp trên mê muội vì sắc đẹp. Bạch Lạc
Ngôn chui vào lòng tôi, giọng dịu dàng,
"Đau khổ không?" Tôi giữ người rồi hiểu
ra. "Bạch Lạc Ngôn chắc đã biết hết
rồi." Tôi đưa tay ôm lấy eo Bạch Lạc
Ngôn. không đau khổ đâu. Và em yên tâm,
anh sẽ không ngốc nữa đâu. Ngươi không
phạm ta, ta không phạm người, anh cũng
sẽ không đứng yên để bị đánh đâu." Bạch
Lạc Ngôn gật đầu. Giang Thần nhà em giỏi
nhất. Để an ủi tâm trạng tôi, Bạch Lạc
Ngôn đưa tôi đi ăn một bữa thịnh soạn.
Điều này khiến chút không vui trong lòng
tôi đều tan biến. Ăn xong để tránh bị
cha con nhà họ Giang ăn tươi nuốt sống,
Bạch Lạc Ngôn trực tiếp đưa tôi về nhà.
Tin tức tôi và Bạch Lạc Ngôn ở bên nhau
cũng coi như đã được các bậc trưởng bối
hai nhà biết. Vì vậy sau khi xuống xe,
Bạch Lạc Ngôn nắm tay tôi đi về phía
biệt thự cũ của nhà họ Giang. Chúng tôi
ăn ý đi chậm lại, chỉ mong con đường về
nhà này xa hơn một chút. Tôi quay đầu từ
góc độ của mình, chỉ có thể nhìn thấy
gương mặt nghiêng hoàn hảo của Bạch Lạc
Ngôn, nhưng nhìn từ bất kỳ góc độ nào,
người này đều rất đẹp. Lạc Ngôn, trước
đây em thực sự chưa từng có bạn trai nào
khác sao? Khóe miệng Bạch Lạc Ngôn hơi
cong lên. Sao vậy Giang Thần? Đây là
đang tra lịch sử tình cảm của em à? Tôi
ngượng ngùng rời ánh mắt đi. Không phải,
anh chỉ cảm thấy anh đã từng hẹn hò một
lần, em không nên chưa từng hẹn hò lần
nào chứ? Nếu không như vậy, em chẳng
phải quá thiệt thòi sao? Hơn nữa em xuất
sắc như vậy, thực sự chưa từng hẹn hò à?
Anh thực sự rất tò mò. Bạch Lạc Ngôn rất
nghiêm túc lắc đầu. Không, trước khi ở
với anh, em luôn giữ mình trong sạch vì
anh, anh yên tâm, từ đầu đến cuối em chỉ
có mình anh thôi. Lời tỏ tinh rất ngọt
ngào khiến tôi không kìm được nhịp tim,
chỉ là từ giữ mình trong sạch có dùng
như vậy không. Thấy tôi không nói gì,
Bạch Lạc Ngôn tiếp tục bổ sung, "Trước
đây em và chị anh gần như hình với bóng,
em có hay không có tình ý mập mờ hoặc
hẹn hò với những chàng trai khác? Chị ấy
biết rõ nhất. Tôi muốn nói lại thôi."
"Hình với bóng à? Vậy mối quan hệ của
các em thật tốt, chẳng lẽ không có ai
nghi ngờ hai người sao? Bạch Lạc Ngôn
hiểu ngay, đưa tay nhẹ nhàng đấm vào
ngực tôi một cái. "Nghĩ gì vậy? Em mà ở
với chị anh, anh làm sao đây? Tôi liên
tục xin thà. Anh chỉ nói vậy thôi. Đừng
nghiêm túc, đừng nghiêm túc." Bạch Lạc
Ngôn nhẹ nhàng đặt hai tay lên vai tôi.
"Giang Thần, anh yên tâm, em không có gì
tốt khác, chỉ có một điểm là Trung Thủy,
một khi đã động lòng thì là cả đời. Vì
vậy anh đã chuẩn bị sẵn sàng bị em quấn
lấy cả đời chưa?" Tôi nhìn em ấy, gió
đêm nhẹ, thổi rối tóc mái trước chán
Bạch Lạc Ngôn, nhưng đôi mắt đẹp đó,
viết đầy sự dịu dàng và tình cảm sâu
đập. Tôi ôm chặt em ấy, "Bạch Lạc Ngôn,
em thực sự khá phạm quy, sao lại nói em
không có gì tốt khác, cái gì cũng tốt,
nhưng tốt nhất chính là sự trung thủy
của em." Nói vậy mới đúng. Bạch Lạc Ngôn
không khẳng định hay phủ định, em ấy dịu
dàng nhìn tôi, từ từ nhón chân, một nụ
hôn rơi vào khóe môi tôi, rồi nghiêng
đầu dựa vào vai tôi. Giang Thần, em
không tốt như anh nghĩ đâu. Em cũng có
mặt không ai biết của mình, nhưng bây
giờ em chưa muốn để anh thấy. Tôi
nghiêng đầu nhìn em ấy, tay nhẹ nhàng cọ
qua môi mỏng của Bạch Lạc Ngôn. Cả hai
đều sững người. Bạch Lạc Ngôn đứng thẳng
dậy, đưa tay che miệng, "Được rồi, vào
đi, nếu không chú Giang có thể cầm dao
xông ra đấy." Tôi giữ người, quay người
đã thấy bố già đứng ở cửa chính. Thấy
tôi nhìn qua, trên mặt bố già lập tức nở
nụ cười. Tôi hướng về Bạch Lạc Ngôn nở
một nụ cười xin lỗi rồi vẫy tay với em
ấy và đi về phía bố già. Bố bố già cười
híp mắt đáp lại, ánh mắt rơi vào Bạch
Lạc Ngôn đang đứng ở cửa còn có chút đắc
ý. Tôi bất đắc dĩ đẩy bố giả vào cửa.
Trước khi đóng cửa nhìn Bạch Lạc Ngôn
vẫn đứng ở cửa, tôi nghĩ một lúc làm
khẩu hình trúc ngủ ngon với em ấy. Bạch
Lạc Ngôn cười gật đầu với tôi. Cho đến
khi cánh cửa lớn nhà họ Giang đóng lại,
em ấy mới quay người đi về phía bên
cạnh. Trên đường đi, nụ cười trên mặt
Bạch Lạc Ngôn biến mất. Em ấy lấy điện
thoại ra bấm một số điện thoại. Alo,
Tiểu Lý, giúp tôi làm một việc. Gần đây
tôi bắt đầu tiếp quản công việc của bộ
phận trong công ty, mỗi ngày đều rất mệt
nhưng trong lòng lại rất đầy đủ. Bộ dạng
mệt mỏi của tôi rơi vào mắt người nhà họ
Giang khiến họ đau lòng không thôi. Mỗi
tối nhà gần như đều chuẩn bị cho tôi bữa
khuya, chỉ muốn bồi bổ cho tôi. Tôi đã
quen rồi. Mỗi ngày về nhà có bữa khuya
đợi tôi ăn. Sau khi ăn xong bữa khuya,
mẹ tôi mới lên tiếng Giang Thần. À, gần
đây công việc có phải rất mệt không? Bố
già nóng lòng cũng lên tiếng. Phải đấy,
phải đấy, gầy đi rồi. Nếu thực sự quá
mệt thì tôi lắc đầu. Con không sao, gần
đây công việc đúng là hơi nhiều nhưng
con khá thích công việc này. Tôi biết bố
già thương yêu mình, nhưng tôi thực sự
rất thích công việc và cuộc sống hiện
tại. Bố già nghe vậy, cuối cùng vẫn nuốt
lại ba chữ đừng làm nữa. Ông thở dài,
miễn là Giang Thần vui. Bố nhất định ủng
hộ con, chỉ là công việc quan trọng cũng
phải chú ý sức khỏe, biết không? Tôi gật
đầu. Ừm, con biết rồi. Bố bố già khóe
miệng gần như ngót đến tận sau tai. Ừm,
biết là tốt. Được rồi, lên nghỉ ngơi đi.
Tôi lập tức đứng dậy. Vâng. Vậy bố mẹ,
con lên đây." Tôi nói xong liền lên lầu.
Nụ cười trên mặt bố già nhạt đi vài
phần. Ông nhìn về phía mẹ già bà à. Bà
có cảm thấy Giang Thần dường như hơi
không vui không? Mẹ già cũng gật đầu
đồng ý. Có phải ở công ty xảy ra chuyện
không vui với đồng nghiệp không? Biểu
hiện của bố già lập tức trở nên nghiêm
túc. Đứa trẻ này tự lập, muốn kín đáo
không để chúng ta và Lạc Ngôn cho nó đặc
quyền? Chẳng lẽ thực sự bị đồng nghiệp
bắt nạt? Nghĩ đến việc có người dám bắt
nạt con trai cưng của mình, bố già cả
người, khí thế xung quanh đều trở nên
khác. Người cha nhân từ trước mặt tôi
biến thành bá chủ thương trường lạnh
lùng sắt máu, trên mặt mẹ già cũng có
chút lo lắng. Hay là để Dương đi hỏi
xem. Anh em dễ nói chuyện. Bố già gật
đầu để dương đi đi. Vì vậy tối đó Giang
Xích Dương trực tiếp gõ cửa phòng tôi.
Lúc đó tôi vừa tắm xong. Vừa ra khỏi
phòng tắm đã nghe thấy tiếng gõ cửa. Vội
vàng đi mở cửa. Khi nhìn thấy Giang Xích
Dương ở cửa còn hơi ngạc nhiên. Anh anh
vào đi. Tôi đóng cửa lại để anh ấy ngồi
bên giường. Bản thân bắt đầu sấy tóc.
Tiếng máy sấy ù ù khiến tôi hơi buồn
ngủ. Giang Ích Dương chọn lúc này để lên
tiếng. Thần, gần đây ở công ty có vui
không? Con bọ buồn ngủ của tôi vì câu
nói này mà chạy mất một nửa, tôi cũng
cuối cùng biết tại sao tối nay Giang Ích
Dương lại tìm mình. Ừm, khá tốt, cũng
tạm vui, trước mặt người nhà tôi không
muốn nói dối. Và câu trả lời uyển chuyển
của tôi cũng khiến Giang Ích Dương biết
em trai nhà mình ở công ty thực sự không
vui vẻ. Giang Ích Dương không hỏi ngay,
đợi tôi xấy xong tóc mới cười hỏi Giang
Thần, "Em có thể nói cho anh đã xảy ra
chuyện gì không?" Tôi nhìn Giang Ích
Dương mãi không nói. Đúng lúc Giang Ích
Dương nghĩ tôi sẽ không nói. Tôi đã kể
cho anh ấy mọi chuyện xảy ra trong thời
gian qua. Còn về đoạn tôi phát điên ở
khách sạn và công ty, tôi không nói. Tôi
không muốn người nhà họ Giang nghĩ vì
tôi lưu lạc bên ngoài 20 năm mà nhiễm
phải một số thói quen không tốt. Giang X
Dương biết tôi chắc chắn chưa nói hết
nhưng cũng đã nói 8 ch9 phần m rồi.
Giang Xích Dương cũng không hỏi đến
cùng. Vậy là người tên Tống Chiếu đó
khiến em không vui. Tôi im lặng mấy
giây, cuối cùng gật đầu. Giang Ích Dương
không nói gì. Tôi lên tiếng anh, anh nói
xem em có thực sự làm sai không? Giang
ích Dương thu hồi suy nghĩ của mình,
nhìn tôi trước mặt, thở dài một tiếng,
"Giang Thần, em không sai, em vì đồng
cảm với Tống Chiếu mà quan tâm anh ta
nhiều, đây là do tính cách của em, nhưng
em cũng rất rõ, đôi khi hảo tâm chưa
chắc có hảo báo." Tôi gật đầu, "Em biết,
thực ra trước khi đi tìm Lạc Ngôn, em đã
nghĩ rõ rồi. Em quyết định sau này tôn
trọng số phận người khác, không làm
người tốt vô ích nữa." Giang Ích Dương
cười, "Ừm, đây mới là Giang Thần mà anh
biết. Bất kể xảy ra chuyện gì, chúng ta
đều là chỗ dựa của em, em đừng sợ." Tôi
xúc động lên tiếng anh. "Cảm ơn anh."
Giang Ích Dương ra khỏi phòng tôi, quay
đầu lại thấy cha mẹ không xa. Giang Ích
Dương giật mình, cố gắng kìm nén mới
không kêu lên. "Làm thức giấc, tôi vừa
mới ngủ say trong phòng." Anh ấy kéo cha
mẹ xuống lầu. "Bố mẹ, sao hai người vẫn
chưa ngủ?" Trên mặt bố già viết đầy sự
lo lắng, không thấy chút mệt mỏi nào.
"Xích Dương, em trai con thế nào?" Giang
Ích Dương mím môi. Giang Thần ở công ty
thực sự có chút không vui với đồng
nghiệp, là một thực tập sinh vào công ty
cùng thời với em. Thực tập sinh, thực
tập sinh đó đã làm gì? Giang Ích Dương
tổ chức lại ngôn từ, kể lại chuyện tôi
giúp đỡ Tống Chiếu rồi bị anh ta hiểu
lầm, sắc mặt bố mẹ lập tức tối sầm nói,
"Con trai nhà chúng ta quyến rũ quản lý,
mù mắt chó rồi à? Người nào cũng xứng
với Giang Thần nhà tôi sao?" Thấy bố già
gần như muốn nổi điên, mẹ già và Giang
Ích Dương lập tức tiến lên kéo ông lại.
Mẹ già an ủi lão Giang, "Bình tĩnh, bình
tĩnh." Giang Ích Dương cũng nói theo bố,
"Đừng xúc động, đừng xúc động." Bố già
dưới sự khuyên nhủ của hai người, cuối
cùng cũng khôi phục lại chút lý trí. Sắc
mặt ông có chút khó coi. Thực tập sinh
đó, Giang Ích Dương biết bố già muốn nói
gì, vẫn còn ở Bạch thị, vẫn trong thời
gian thực tập, công ty không thể vô cớ
sa thải thực tập sinh. Mặc dù nhà họ
Giang và nhà họ Bạch có quyền có thế,
nhưng cũng không phải loại người làm
việc bỏ qua quy trình công ty. Dù Tống
Chiếu rất đáng ghét, họ tạm thời cũng
không có cách nào làm gì anh ta. Bố già
gần như viết ba chữ không vui vẻ lên
mặt, mẹ già bất đắc dĩ, một người không
quan trọng. Ông tức giận làm gì? Giang
Ích Dương cười híp mắt nói, "Yên tâm đi,
bố, con trai ông tự có diệu kế, đảm bảo
giúp Giang Thần chút giận. Mắt bố già
sáng lên, nói nhanh nói nhanh. Giang Ích
Dương ghé vào tai bố già nói hai câu
khiến mắt bố già càng lúc càng sáng. Vậy
ngày mai tôi sẽ đi. Giang Ích Dương ngăn
ông lại, không được, chuyện này bố và
chị đều không thể xuất hiện. Bố già mặt
đầy ngơ ngác, trong mắt dường như còn có
chút đau khổ. Tại sao? Giang Ích Dương
bật cười. Bố, bố và chị đều là nhân vật
công chúng, mặt hai người ai là ai không
biết sao? Chuyện này con đi là hợp lý
nhất. Giang Ích Dương nói xong liền đưa
mắt ra hiệu cho mẹ già. Mẹ già lập tức
hiểu ý, khoác tay chồng mình. Đúng vậy,
đúng vậy, chuyện này cứ giao cho Ích
Dương đi. Công việc công ty của ông bận
rộn như vậy, đâu có rảnh. Đi đi đi ngủ
thôi. Bố già còn muốn vùng vẫy lần cuối,
trực tiếp bị mẹ già kéo về phòng. Thấy
cửa phòng ngủ của bố mẹ đóng lại, Ích
Dương lén thở phào nhẹ nhõm. Lúc này anh
vô cùng biết ơn rằng mình đã không đi
làm ở công ty nhà, nếu không việc đích
thân giúp em trai chút giận này còn
không rơi vào đầu anh. Nghĩ đến vờ kịch
lớn sáng mai, Ích Dương có chút phấn
khích. Anh nhanh chóng về phòng mình,
bắt đầu chuẩn bị cho ngày mai. Lúc này
tôi đang ngủ say, vẫn chưa biết có bao
nhiêu vở kịch hay đang đợi mình. Hôm sau
tôi xuống lầu, thấy người nhà họ Giang
đã ngồi bên bàn ăn đợi tôi. Tôi nhanh
chóng chạy xuống lầu, ánh mắt trực tiếp
bị Giang Xích Dương rực rỡ thu hút.
"Anh, hôm nay anh quá đẹp trai." Giang X
Dương nhìn tôi, ném cho tôi ánh mắt em
rất có con mắt nhìn người. Bên cạnh bố
già và Giang Uyển Nhược lập tức kéo mặt
xuống. Khoảnh khắc hào quang như vậy, lẽ
ra phải thuộc về mình mới đúng. Tôi
không chú ý đến sự bất thường của cha
con họ. Sau khi ăn xong bữa sáng liền
chuẩn bị ra cửa. Không ngờ Giang X Dương
đi cùng tôi ra cửa và còn lên cùng một
chiếc xe. Tôi hơi không hiểu anh. Giang
Xích Dương mặt không đổi sắc ồ. Hôm nay
tôi có chút việc tìm Bạch Lạc Ngôn nên
đi cùng nhé. Tôi không nghĩ nhiều, trên
đường còn nói cười cười với Giang Xích
Dương. Tài xế như mọi khi đỗ xe ở chỗ
cũ. Tôi xuống xe đang định nói gì đó,
đột nhiên phía sau vang lên giọng Nam.
"Tôi! Anh làm gì ở đây?" Tôi quay người
mạnh liền thấy Giang Đào với vẻ mặt sốc.
Anh ta đứng không xa phía sau tôi. Giang
Đào vừa nói đã đi về phía tôi. Không
nghĩ nhiều, tôi trực tiếp đóng cửa xe
lại. Khi Giang Đào định đưa tay mở cửa
xe, tôi nắm lấy cổ tay anh ta. Anh làm
gì vậy? Giang Đào liếc nhìn tôi, đột
nhiên cười nhạo. Sao sợ tôi nhìn thấy bà
già giàu của anh trông như thế nào à?
Giọng nói chói tai khiến Giang Ích Dương
trong xe nhíu mày, sắc mặt tài xế cũng
hơi khó coi. Tôi đã biết từ lâu, từ
miệng Giang Đào không nghe được nửa câu
tốt đẹp. Trước đây đã không chều trụng
gã này, bây giờ cũng vậy, chỉ là tôi
chưa kịp mở miệng, Giang Ích Dương đã
bước xuống xe. Khi anh xuất hiện, Giang
Đào đã nhìn thấy anh, cả người đều ngơ
ngác. Anh ta còn cố tìm người khác trong
xe, nhưng ngoài một tài xế, trong xe
không còn ai nữa, cũng không tồn tại bà
già giàu trong miệng anh ta. Giang Đào
thấy người xuống xe là Giang Ích Dương,
vẫn nói giọng âm dương quái gở. Giang
Thần, anh ngồi cùng xe với một người đàn
ông, anh ngại gì chứ? Tôi vẫn tưởng mình
không chều truộng Giang Đào, trực tiếp
đáp anh nghĩ gì? Tâm bẩn, nhìn gì cũng
bẩn, khiến mặt Giang Đào lúc xanh lúc
trắng. Lúc này Giang Ích Dương nhìn tôi,
mặt đầy tự hào. Giang Đào thấy vậy, hừ
lạnh một tiếng, trực tiếp quay đầu bỏ
đi. Tôi không nhịn được lật một cái,
quay đầu nói với Giang Xích Dương, "Anh,
vậy em đi làm trước nhé." Giang Xích
Dương gật đầu với tôi. "Ừm, đi đi đi."
Tôi trực tiếp đi về phía công ty. Giang
Xích Dương lại ngồi vào xe nói với tài
xế, "Trực tiếp đến bãi đỗ xe ngầm." Khi
tôi bước ra khỏi thang máy, thang máy
bên cạnh cũng vừa mở. Tống Chiếu bước ra
từ thang máy. Chúng tôi nhìn nhau một
giây rồi ăn ý rời ánh mắt đi. Sau chuyện
hôm qua, tôi và Tống Chiếu cũng coi như
hoàn toàn như người xa lạ. Chúng tôi
trước sau đi vào văn phòng, ngồi vào vị
trí của mình và bắt đầu làm việc. Triệu
Dũng Nhi đến công ty đúng giờ làm việc,
vẫn là hai chân bó bột. Ngồi xe lăn, cô
ta vừa mới bước vào văn phòng, sau đó
mấy cảnh sát đã đi vào. Mục tiêu của họ
rất rõ ràng, trực tiếp đến văn phòng của
Triệu Dũng Nhi. Không lâu sau, từ văn
phòng truyền ra tiếng Triệu Dũng Nhi kêu
hoan. Nhưng những cảnh sát đó đến để bắt
người, không phải đến để hỏi tình hình.
Cứ như vậy, mọi người nhìn Triệu Dũng
Nhi đến rồi đi. Mọi thứ xảy ra quá đột
ngột. Sau khi văn phòng yên tĩnh vài
phút, đột nhiên bùng nổ tiếng thảo luận
sôi nổi. Nội dung chủ yếu đều xoay quanh
Triệu Dũng Nhi. Đến khi mọi người đều
thảo luận và đoán giải đoán non gần
xong, đột nhiên nhận ra một vấn đề, đó
là quản lý bộ phận của họ đã bị bắt đi.
Vậy sau này ai sẽ quản lý họ? Một số
người trước đây đã muốn thay thế Triệu
Dũng Nhi, trong lòng đã bắt đầu dục
dịch, chỉ là ngọn lửa trong lòng họ chưa
kịp bùng cháy, đã trực tiếp bị quản lý
không từ trên trời dập tắt. Không lâu
sau khi Triệu Dũng Nhi bị đưa đi phòng
kinh doanh đón quản lý mới, là một phụ
nữ khoảng 4 30 tuổi, trên mặt luôn treo
nụ cười, nhìn Khoa, có vẻ như rất dễ nói
chuyện, nhưng tôi luôn cảm thấy người
này giống Hồ Cười. Mọi người tự giới
thiệu một chút, tôi họ Vương là quản lý
mới của các người. Triệu Dũng Nhi trước
đây đã nghỉ việc, từ nay tôi sẽ dẫn dắt
mọi người. Quản lý Vương giới thiệu xong
bản thân liền cười híp mắt đứng đó. Mọi
người nhìn nhau, không biết nên phản ứng
thế nào, không ai dám lên tiếng. Quản lý
Vương hài lòng gật đầu, "Tôi chỉ có từng
đó để nói, mọi người bắt đầu làm việc
đi." Nói xong, Quản lý Vương quay người
đi vào văn phòng. Đợi quản lý Vương vừa
đi, những người trong văn phòng mới dám
bàn tán nhỏ. Tuyệt quá, cuối cùng cũng
không bị Triệu Lột ra áp bức nữa. Sau
này có ngày tháng tốt đẹp rồi, chưa chắc
đâu. Quản lý Vương này tuy nhìn có vẻ dễ
nói chuyện, nhưng không chắc là hồ cười.
Trước khi hiểu rõ tính cách quản lý mới,
vẫn nên cẩn thận một chút. Những nhân
viên cũ đã là người tinh đời, lần lượt
tản ra bắt đầu làm việc. Khi nghe nói
Triệu Dũng Nhi bị sa thải, sắc mặt Giang
Đào và Tống Chiếu đều không tốt lắm. Tôi
cũng hơi bất ngờ, nhưng cũng nhanh chóng
chấp nhận thực tế, trong lòng đoán người
xử lý Triệu Dũng Nhi rốt cuộc là Bạch
Lạc Ngôn hay người nhà họ Giang, nhưng
bất kể là bên nào, chắc đều vì tôi. Nghĩ
đến đây, tôi cảm động vô cùng. Bộ phận
đổi quản lý mới đối với tôi không có ảnh
hưởng gì, nhưng đối với Giang Đào và
Tống Chiếu thì khác. Trước đây Giang Đào
có Tống Chiếu giúp chia sẻ công việc, là
người nhà nhất phòng kinh doanh. Nhưng
sau khi đổi quản lý mới, Giang Đào không
còn được ưu đãi như trước, tài liệu trên
bàn cũng ngày càng nhiều. Nhìn đống tài
liệu chất như núi trên bàn mình, Giang
Đào không chịu nổi. Anh ta đem phần lớn
tài liệu trực tiếp đặt trước mặt Tống
Chiếu. Anh giúp tôi làm đi. Tống Chiếu
công việc của mình còn làm không xong,
kết quả Giang Đào còn cho anh ta nhiều
như vậy. Trước giờ tan làm hoàn toàn
không làm xong. Trước đây Triệu Dũng Nhi
vẫn là quản lý của phòng kinh doanh,
Tống Chiếu không dám nói gì, nhưng bây
giờ Triệu Dũng Nhi không còn thì anh ta
cũng không muốn nhẫn nhịn nữa. Công việc
của anh, anh tự làm, tôi không giúp anh.
Nói xong, Tống Chiếu đặt tài liệu trở
lại bàn Giang Đào. Giang Đào không thể
tin được nhìn chằm chằm Tống Chiếu. Tống
Chiếu, anh dám từ chối tôi? Giang Đào
trông có vẻ dữ tợn đáng sợ. Tống Chiếu
vô thức dùng mình, vô thức nhìn về phía
tôi, nhưng từ đầu đến cuối tôi không
nhìn anh ta một cái, ngồi ở vị trí của
mình làm việc của mình, không lên tiếng
nói giúp anh ta. Tống Chiếu cúi đầu che
giấu hết cảm xúc trong mắt, khi ngẩng
đầu lên, mặt Tống Chiếu đầy vẻ bất đắc
dĩ. "Gi Giang Đào, tất cả đều là thực
tập sinh, tại sao anh luôn nhắm vào tôi?
Tôi rốt cuộc đã làm gì có lỗi với anh?"
Tay tôi lật tài liệu hơi dừng lại. Giang
Đào hừ lạnh một tiếng, "Tống Chiếu, anh
đừng giả vờ trước mặt tôi nữa. Anh nghĩ
chuyện anh vào văn phòng Triệu Dũng Nhi
ngày đó không ai thấy sao?" Nghe Giang
Đào nhắc đến chuyện ngày đó, biểu hiện
trên mặt Tống Chiếu lập tức thay đổi.
Phản ứng đầu tiên của anh ta là tôi đã
nói ra. Anh ta nắm chặt nắm đấm, ánh mắt
hung dữ nhìn về phía tôi, ánh mắt đó
nóng bỏng không thể bỏ qua. Tôi khó mà
không cảm nhận được. Tôi bất đắc dĩ thở
dài một tiếng, quay đầu tốt bụng giải
thích một câu, "Không phải tôi nói tin
hay không tùy anh." Tống Chiếu hoàn toàn
không tin. Anh ta cho rằng chuyện này
chính là tôi nói. Đúng lúc này, Giang
Đào lên tiếng, "Anh nhìn Giang Thần làm
gì? Anh ta không phải người tốt, anh
càng không phải." Tôi tận mắt thấy anh
đi vào văn phòng Triệu Dũng Nhi, Tống
Chiếu lập tức ngắt lời anh ta. Giang
Đào, tôi nhịn anh đã lâu rồi, bất kể anh
nói gì, tôi đều sẽ không giúp anh làm
việc. Anh từ bỏ ý định đó đi. Giang Đào
sững người rồi xông lên túm lấy cổ áo
Tống Chiếu. Tống Chiếu, anh đang nói
chuyện với ai vậy? Tôi bảo anh giúp là
coi trọng anh đấy. Tranh thủ bây giờ
nịnh bợ tôi một chút, có thể còn giúp
anh thuận lợi chính thức. Những lời còn
lại Giang Đào không nói hết, nhưng ý đe
dọa trong đó đã rất rõ ràng. Tống Chiếu
cũng không chịu thua, mắt trừng trừng
nhìn Giang Đào. Đột nhiên trong văn
phòng vang lên tiếng vỗ tay. Mọi người
nhìn theo hướng âm thanh, chỉ thấy mấy
người không biết từ lúc nào đã đứng ở
đó. Đứng đầu là một người đàn ông đẹp
trai, bên cạnh anh ta còn có quản lý
Vương. Người sau sắc mặt không tốt lắm,
lúc này mọi người cũng không dám xem
kịch vui nữa, từng người rút về vị trí
của mình. Quản lý Vương trừng mắt nhìn
Giang Đào và Tống Chiếu, quay đầu đổi
sang vẻ mặt cười híp mắt. Chưa đợi quản
lý Vương nói, Giang Ích Dương đã lên
tiếng. Quản lý Vương à, nghe nói hôm nay
là ngày đầu tiên cô đến phòng kinh doanh
phải không? Quản lý Vương gật đầu, nụ
cười trên mặt gần như nịnh bợ. Vâng,
Giang tổng, hôm nay tôi vừa được điều
đến bộ phận này. Giang Ích Dương gật
đầu, ánh mắt quét qua Giang Đào và Tống
Chiếu. Theo tôi thì không quy củ không
thành hình vuông tròn, người dưới tay
vẫn phải dạy dỗ tốt. Tập đoàn Bạch Kỵ
không phải nuôi phế vật, rác rưởi không
lên được, sân khấu sớm quét ra ngoài
cũng không tệ. Tôi giấu mặt sau tài liệu
vừa hay che giấu nụ cười và sự ngạc
nhiên trên mặt. Tôi không ngờ anh trai
lại đến phòng kinh doanh và nhìn bộ dạng
này giống như đến thị sát công việc.
Quản lý Vương gật đầu khom lưng với
Giang Ích Dương. Khi quay đầu lại, vẻ
mặt có phần nghiêm túc. Hai người các
anh lập tức vào văn phòng tôi. Giang Đào
nhìn Giang Ích Dương thêm một cái, tức
giận đi về phía văn phòng. Tống Chiếu
cũng đứng dậy theo, định đi về phía văn
phòng, đột nhiên nghe thấy Giang Ích
Dương lên tiếng, "Anh, đúng anh, người
vừa bị tát vào mặt kia, đi rót cho tôi
chút đồ uống." Cơ thể Tống Chiếu cứng
đờ, ngẩng đầu nhìn Giang Ích Dương, mặt
đầy vẻ không thể tin được. "Tôi tôi hạ."
Giang Ích Dương lạnh lùng liếc anh ta
một cái. "Không phải anh thì là tôi
sao?" Tống Chiếu nhận ra mình nói sai,
lập tức bắt đầu xin lỗi rồi chu đáo hỏi
một câu. "Vậy xin hỏi ngài muốn uống gì
ạ?" Giang Ích Dương tùy ý lên tiếng,
"Tùy anh, phòng họp ở đâu? Tôi đến đó
đợi vậy." Quản lý Vương vội vàng nhiệt
tình nói, "Bên này, bên này, tôi dẫn
ngài đi." Quản lý Vương dẫn Giang Ích
Dương đến văn phòng. Khi đi ngang qua
Tống Chiếu, còn trừng mắt nhìn Tống
Chiếu một cái dữ tợn. Tống Chiếu không
dám nói gì, vội vàng đi đến phòng nước.
Sau khi mọi người vào phòng họp, trong
văn phòng vang lên tiếng thở dài. Tôi
khá tò mò, Giang Ích Dương đến công ty
làm gì? Nên tôi nghĩ hay là vào phòng
họp xem thử. Đúng lúc này, quản lý Vương
đi ra từ phòng họp, cô ta đi thẳng đến
bên cạnh tôi. Giang Thần, anh mang theo
đồ đạc theo tôi vào phòng họp. Tôi gật
đầu, cầm theo một tập tài liệu và giấy
bút, liền đi theo quản lý Vương vào
phòng họp. Vừa vào tôi đã thấy Giang Ích
Dương, anh ngồi ở đầu bàn giải, đối
phương không nhìn tôi. Tôi cũng giả vờ
không quen biết. Quản lý Vương bảo tôi
ngồi bên cạnh Giang Ích Dương. Vừa lúc
này, Tống Chiếu bưng khay gõ cửa phòng
họp, ánh mắt mọi người đồng loạt bay
qua, rơi vào người Tống Chiếu. Anh ta
vào thấy tôi, có một khoảnh khắc ngẩn
người, nhưng rất nhanh anh ta đã điều
chỉnh biểu hiện. Bương Khay đi đến bên
cạnh Giang Ích Dương. Giang tổng, đây là
cà phê. Giang Ích Dương nhìn cà phê
trước mặt, cầm lên nhấp một ngụm nhỏ,
rồi lại nhổ ra, đặt cốc xuống bàn. Đáng
thế này, anh muốn đáng chết tôi à? Tống
Chiếu vội vàng xin lỗi. Tống Chiếu hoảng
hốt, "Xin lỗi, xin lỗi, tôi pha lại cho
ngài một cốc." Nói xong anh ta bưng cốc
đi ra, không lâu sau lại bưng vào một
cốc cà phê mới. Giang Ích Dương lại cầm
lên nhấp một ngụm nhỏ rồi lại nhổ ra.
Ngọt thế này là muốn tôi bị tiểu đường
à? Tống Chiếu lại xin lỗi. Xin lỗi, xin
lỗi, tôi đi đổi cho ngài cốc khác. Tống
Chiếu bưng cà phê đi rồi lại quay lại.
Giang Ích Dương vẫn như cũ cầm lên uống
một ngụm rồi nhổ ra. Không có sữa tôi
uống. Không quen Tống Chiếu lập tức pha
lại một cốc có thêm sữa. Lần này Giang
Ích Dương không uống, ngón tay chạm vào,
giọng lạnh lẽo. Nguội rồi, đổi cốc khác.
Tống Chiếu mím môi nhưng anh ta vẫn cam
chịu đi ra đổi. Khi Giang Ích Dương làm
khó Tống Chiếu, không ai lên tiếng xin
giúp anh ta. Tôi biết Giang Ích Dương
làm vậy đều vì tôi, đều là hảo ý của anh
trai mình. Tôi tự nhiên không làm người
vong ân bội nghĩa, còn quản lý Vương mới
nhậm chức, càng không thể vì một thực
tập sinh mà đắc tội với Giang Ích Dương,
một khách hàng lớn, lần này Tống Chiếu ở
phòng nước hơi lâu, đảm bảo mình không
sai nữa, mới bưng cà phê đi vào. "Giang
tổng, đây là cà phê ngài yêu cầu." Giang
Ích Dương cầm lên, môi vừa chạm vào
miệng cốc đã trực tiếp đặt cà phê lên
bàn. Cà phê nóng thế này, anh cũng bưng
lên cho tôi uống." Anh rốt cuộc có ý đồ
gì? Tống Chiếu đứng sững tại chỗ. Anh ta
nhìn cốc cà phê đang bốc hơi nóng, trong
lòng vô vọng nhưng không dám nói gì. Xin
lỗi, Giang Ích Dương lạnh giọng quát.
Anh ngoài xin lỗi không biết nói gì khác
sao? Ngay cả việc nhỏ như pha cà phê
cũng không làm được. Công ty giữ anh có
tác dụng gì? Tống Chiếu luống cuống đứng
ở đó, nhất thời không biết phải làm sao.
Giang Ích Dương nhìn Tống Chiếu như vậy,
lửa giận trong lòng càng cháy càng mạnh,
nghĩ đến những gì người trước mặt đã làm
với em trai mình, anh ấy hận không thể
trực tiếp tát cho anh ta hai cái. "Không
cần cà phê nữa, đi mua cho tôi trà
tranh." Tống Chiếu nhỏ giọng nói, "Phòng
nước không có trà tranh." Giang Ích
Dương nâng cao giọng, "Phòng nước không
có, anh không biết ra ngoài mua à? Cần
tôi dạy anh đi đâu mua không?" Tống
Chiếu lắc đầu, quay người đi mua trà
tranh. Người vừa đi Giang Ích Dương khôi
phục vẻ hiền hòa trước đó. "Quản lý
Vương, chúng ta bắt đầu bàn nhé. Quản lý
Vương lấy ra một tập tài liệu. Ồ, được
rồi, cuộc họp bắt đầu. Tôi ngồi một bên
ghi chép. Mười mấy phút sau, Tống Chiếu
xách một cốc trà tranh vào, anh ta cẩn
thận đặt trước mặt Giang Xích Dương.
Giang Xích Dương tiện tay cắm ống hút
uống một ngụm, nhưng giây tiếp theo, anh
ấy trực tiếp phun trà tranh trong miệng
ra. Lần này không phải Giang Ích Dương
cố ý làm khó Tống Chiếu, mà là cốc trà
tranh này thực sự quá khó uống. Tống
Chiếu sắc mặt khó coi, đứng bên cạnh.
Giang Ích Dương thấy vậy lại khôi phục
vẻ kiêu căng ngạo mạn. Anh không muốn
chạy việc vặt thì nói thẳng, "Không cần
mua thứ khó uống thế này cho tôi chứ."
Giang Ích Dương với vẻ mặt ghê tởm, Tống
Chiếu biện Minh cho mình một chút. Trà
tranh của cửa hàng này bán rất chạy.
Giang Xích Dương đặt trà tranh sang một
bên, mặt đầy ghê tởm, thấy Tống Chiếu
vẫn đứng bên cạnh, lập tức cảm thấy anh
ta rất trướng mắt, việc gì cũng làm
không tốt. Ra ngoài, ra ngoài, ở đây
không cần anh nữa. Tống Chiếu không dám
nói nhiều, cúi đầu đi ra. Vừa ra ngoài
đối diện gặp ngay Giang Đào. Giang Đào
đang thò đầu nhìn vào phòng họp, thấy
Tống Chiếu ủ rũ đi ra, mặt đầy vẻ glốt.
Ồ, con chó rơi xuống nước từ đâu vậy?
Nhìn vẻ thất vọng kìa, bị hành không ít
phải không? Tống Chiếu vốn không muốn
dây dưa nhiều với Giang Đào, nhưng câu
tiếp theo của Giang Đào khiến anh ta
đứng sững tại chỗ. Giang tổng rõ ràng
đang giúp Giang Thần chút giận đấy. Anh
trước đây đối xử với cậu ta như vậy, bị
hành một trận không oan. Tống Chiếu trợn
tròn mắt, anh ta nhìn phòng họp rồi nhìn
Giang Đào. Giang tổng tại sao phải giúp
Giang Thần chút giận? Giang Đào mặt đầy
vẻ không quan tâm. Sáng nay tôi thấy
Giang Thần xuống từ xe của Giang tổng,
anh nói không quen biết cậu ta có thể
xuống từ xe Giang tổng sao? Biểu hiện
trên mặt Tống Chiếu trở nên rất khó coi.
Trước đây anh ta luôn thắc mắc tại sao
Giang Ích Dương lại đối xử với mình như
vậy? Nhưng bây giờ anh ta hiểu rồi, nhất
thời xấu hổ, tức giận, không cam tâm,
cơn giận dâng lên trong lòng, tay Tống
Chiếu buông bên người nắm chặt, anh ta
nhìn cửa phòng họp với ánh mắt u ám rồi
đẩy Giang Đào ra đi mất. Giang Ích Dương
đến Bạch thị vốn là để giúp tôi chút
giận, bây giờ người anh ấy đã dạy dỗ
rồi, cũng không cần ở lại đây lâu. Nên
nửa giờ sau, Giang Ích Dương đi ra khỏi
phòng họp, cười híp mắt nhìn quản lý
Vương, "Những việc còn lại cô nói với
trợ lý của tôi nhé. Tôi còn hẹn khách
hàng đi trước một bước. Quản lý Vương
đừng tiễn, để thực tập sinh nhỏ này tiễn
tôi là được." Quản lý Vương gật đầu,
cười híp mắt nói với tôi, "Giang Thần à,
cậu thay tôi tiễn Giang tổng ra ngoài."
Tôi gật đầu. "Vâng." Quản lý Vương,
Giang tổng mời bên này. Giang Xích Dương
đeo kính dâm, đi theo tôi thẳng về phía
thang máy để không lộ danh tính. Tôi
suốt quãng đường không nói chuyện với
Giang Ích Dương. Hai người đi đến trước
thang máy, tôi dùng giọng chỉ chúng tôi
nghe được, nói một câu cảm ơn. Khóe
miệng Giang Ích Dương hơi cong lên rồi
trực tiếp đi thang máy rời khỏi tập đoàn
Bạch Thị. Tôi tiễn xong, Giang Xích
Dương liền quay về vị trí của mình. Chưa
kịp ngồi xuống đã bị gọi đến văn phòng
quản lý Vương. Trong văn phòng, Giang
Đào, tôi và Tống Chiếu đứng thành một
hàng. Đối diện bàn, quản lý Vương động
tác chậm rãi mở bình giữ nhiệt, nhẹ
nhàng thổi thổi rồi uống một ngụm. Biết
mục đích tôi gọi các anh vào không?
Chúng tôi không nói gì. Quản lý Vương
đặt bình giữ nhiệt lên bàn, ngẩng đầu
lên, trên mặt vẫn là vẻ cười híp mắt đó,
trước tiên đặt ánh mắt lên người tôi, nụ
cười trên mặt cũng rực rỡ thêm vài phần.
Giang Thần, hôm nay anh làm rất tốt, ra
ngoài làm việc tốt nhé. Tôi gật đầu,
không nói gì cả đi ra. Vừa mới bước chân
ra khỏi cửa văn phòng, bên trong đã vang
lên tiếng quản lý Vương mắng người, nhắm
vào chuyện Tống Chiếu và Giang Đào cãi
nhau trước đó, quản lý Vương mắng cả hai
một trận, dường như để dân đe những
người khác trong văn phòng. Quản lý
Vương cố ý không đóng cửa, đảm bảo giọng
mình có thể cho tất cả mọi người nghe
thấy. Giang Đào mấy lần muốn xen vào, bị
quản lý Vương ngắt lời, anh ta chỉ có
thể ngậm miệng và đối tượng giáo dục
trọng điểm lần này của quản lý Vương là
Tống Chiếu. Quản lý Vương mắng Tống
Chiếu hết lần này đến lần khác. Đầu tiên
là chuyện anh ta và Giang Đào cãi nhau
trong giờ làm việc. Sau đó là chuyện anh
ta tiếp đãi Giang Xích Dương không chu
đáo. Giang tổng nói đúng, một thực tập
sinh ngay cả việc nhỏ như pha cà phê
cũng không làm được. Công ty giữ anh có
tác dụng gì? Hỏa lực của quản lý Vương
tập trung vào Tống Chiếu. Giang Đào thì
vui vẻ đứng bên xem kịch vui. Tống Chiếu
muốn biện minh cho mình vài câu, nhưng
không biết nên nói thế nào, anh ta cũng
không ngốc, lúc này cứng đầu với quản lý
Vương thì sau khi kết thúc một tháng
thực tập, mình có thể ở lại hay không
cũng khó nói. Anh ta liên tục xin lỗi,
xin lỗi, quản lý Vương, tôi biết sai
rồi, lần sau tôi nhất định chú ý. Cơn
giận của quản lý Vương cũng đã nguôi
ngoai. Thấy thái độ của Tống Chiếu tốt,
cô ấy cũng không định nói thêm gì nữa.
Cô ấy vẫy tay, "Được rồi, được rồi, sau
này chú ý một chút, đôi khi chi tiết
quyết định thành bại, hiểu không? Tống
Chiếu cúi đầu làm ra vẻ nghiêm túc tiếp
thu lời dạy của quản lý Vương. "Tôi hiểu
rồi." Quản lý Vương vẫy tay vậy thì tốt.
"Cậu và Giang Đào ra ngoài đi." Giang
Đào bước ra ngoài, Tống Chiếu cũng đi
theo. Anh nghĩ lúc này mình trông chắc
rất chật vật nên định đi vào nhà vệ sinh
rửa mặt. Trong nhà vệ sinh, Tống Chiếu
vô tình nghe thấy hai đồng nghiệp đang
trò chuyện, nội dung hai người bàn luận
có liên quan đến mình. Vì vậy Tống Chiếu
không do dự, trực tiếp đẩy cửa một buồng
vệ sinh, trốn vào trong. Đồng nghiệp Nam
A nói thực ra, "Tôi nghe được một
chuyện, cậu đừng nói ra ngoài nhé." Đồng
nghiệp nam B ngạc nhiên chuyện gì vậy?
Bí mật thế à? Đồng nghiệp Nam A Hạ thấp
giọng. Hôm đó tôi đi ngang qua phòng
nhân sự nghe được một tin đồn lớn. Hóa
ra trước đó khi họ phỏng vấn nhận được
chỉ thị từ cấp trên phải ưu đãi một ứng
viên, đồng nghiệp Nam B lại ngạc nhiên
không thể nào. Tổng Bạch không phải rất
ghét việc dùng quan hệ sao? Đồng nghiệp
nam A cũng lắc đầu, ai biết được. Nhưng
tôi nghe nói trưởng phòng nhân sự đã
nhầm người. Người đáng lẽ được ưu đãi
lại không được ưu đãi. Một thực tập sinh
cùng khóa bị nhận nhầm là đối tượng ưu
đãi. Thế mới đồng nghiệp Nam Bê sửng
sốt. Cậu nói không phải là Tống Chiếu
chứ? Trước đây anh ta và Giang Đào đúng
là được ưu đãi. Chẳng lẽ hai người bên
ngoài vẫn đang trò chuyện? Nhưng Tống
Chiếu đã không nghe rõ họ đang nói gì
nữa. Đối tượng ưu đãi bị nhận nhầm,
người đáng lẽ được ưu đãi lại không được
ưu đãi. Tống Chiếu chợt nhớ lại ngày
phỏng vấn, mình và anh ta mặc bộ vest
giống nhau. Cô trợ lý nhỏ còn nhìn họ
thêm một cái. Vậy thì anh ta đã thay thế
vị trí của Giang Thần. Mới nhận được
nhiều ưu đãi như vậy sau đó, Tống Chiếu
còn tưởng Giang Thần được Triệu Dũng Nhi
ưu đãi là vì anh ta đã dùng thủ đoạn
không chính đáng để lên vị trí, để không
bị mình và Giang Đào đẩy xuống, thậm chí
chủ động tìm đến Triệu Dũng Nhi, nhớ lại
chuyện ngày đó trong văn phòng, cảm giác
buồn nôn. Trời biết Tống Chiếu ngày đó
về nhà đã đánh răng bao nhiêu lần, suýt
nữa còn đánh đến chảy máu miệng. Anh lẩm
bẩm hóa ra tất cả những ưu đãi này đều
là vì Giang Thần bị nhận nhầm mới rơi
xuống đầu tôi. Lẽ ra tôi nên biết điều
đó. Tôi vừa hoàn thành công việc thì
nhận được tin nhắn của anh trai Giang
Thần. Tan làm chưa? Tôi gần như trả lời
ngay. Ừm, sắp tan làm rồi. Có chuyện gì
vậy anh? Anh trai cũng trả lời ngay tan
làm đến thẳng bãi đỗ xe ngầm. Anh đợi em
trong xe nhé. Tôi trả lời được. Hạnh
cùng Giang Ích Dương. Sau khi về nhà,
tôi nhắn tin cho Bạch Lạc Ngôn một
tiếng. Bạch Lạc Ngôn trả lời tin nhắn,
nói rằng tối nay cô ấy cũng có một cuộc
hẹn. Tôi nghe Bạch Lạc Ngôn có cuộc hẹn,
liền hỏi cô ấy tối nay phải uống rượu
không? Là tiệc rượu hay bữa tiệc, ở đâu
vậy? Bạch Lạc Ngôn vốn đang xử lý tài
liệu, nghe thấy tiếng tin nhắn vô thức
liếc nhìn, thấy tin nhắn hiển thị trên
màn hình, khóe miệng hơi cong lên. Cô
đặt bút ký xuống, cầm điện thoại lên,
ngón tay nhanh chóng gõ trên màn hình.
Bạch Lạc Ngôn trả lời chắc chắn phải
uống vài ly. "Yên tâm, em sẽ không gặp
chuyện gì đâu." Tôi nhìn câu trả lời của
Bạch Lạc Ngôn, nhíu mày, "Trả lời cần
mang theo bạn trai không?" Bạch Lạc Ngôn
thấy câu này, nụ cười ở khóe miệng càng
rạng rỡ. "Không cần, chỉ là một bữa tiệc
dự nhỏ, em ở vài phút rồi đi." Tôi thầm
thở phào nhẹ nhõm. Sau đó Bạch Lạc Ngôn
lại gửi tin nhắn đến. "Giang Thần không
yên tâm à? Hay là đi cùng em, để em ngay
trước mắt, có phải sẽ hoàn toàn yên tâm
không?" Tôi nghẹn lời, không biết nói
gì. Bạch Lạc Ngôn đợi rất lâu vẫn không
thấy tôi trả lời, tay phải lơ đã nghịch
điện thoại, nụ cười ở khóe miệng chưa
tắt, rất lâu sau, tôi mới trả lời,
"Không cần đâu, anh tin em, anh đã hẹn
đi cùng anh trai không thể thất hẹn."
Bạch Lạc Ngôn gửi đến một tin nhắn đầy
vẻ ghen tuông. "Ồ, vậy à? Vậy Giang Thần
cứ về nhà với anh Dương đi, em không sao
đâu." Khóe miệng tôi không kìm được mà
nhếch lên. "Ừm, anh về nhà với anh trai.
Em đi dự tiệc đi, đừng về nhà quá muộn
nhé." Bạch Lạc Ngôn nhìn tin nhắn trên
điện thoại, cười tuân lệnh. Sau khi kết
thúc cuộc trò chuyện với Bạch Lạc Ngôn,
tôi hoàn thành nốt công việc trong tay
rồi thu dọn đồ đạc chuẩn bị tan làm. Tôi
đứng dậy đi về phía thang máy. Không
phát hiện Tống Chiếu đang theo sau. Tống
Chiếu trố mắt nhìn tôi xuống tầng hầm
một. Đó là bãi đỗ xe. Giang Thần lại
không có xe. Tại sao lại đến đó? Tống
Chiếu không dám chậm trễ, đi thang máy
khác theo xuống. Vừa ra khỏi thang máy
đã thấy tôi đi về phía một chiếc xe. Khi
tôi đến gần, tài xế ở ghế lái liền xuống
xe, mở cửa xe cho tôi. Khi cửa xe mở ra,
Tống Chiếu nhìn thấy Giang Xích Dương.
Anh ấy đã đợi trong xe từ lâu. Khi nhìn
thấy tôi, khuôn mặt anh trai nở nụ cười,
trông có vẻ rất thân thiết với tôi, còn
cười tươi vẫy tôi lên xe. Tôi cũng không
từ chối. Không lâu sau khi lên xe, xe
phóng đi. Tôi đang nói chuyện với anh
trai, bỗng nhìn thấy một bóng người
trong gương chiếu hậu, dường như đó là
một giọng nói kéo tôi về thực tại. Giang
Thần, hôm nay biểu hiện thế nào? Tôi
không tiếc lời, giơ ngón cái lên siêu
đỉnh luôn. Giang Ích Dương kêu hãnh
ngẩng cằm, lát về nhà nhất định phải kể
cho bố và chị nghe. Tôi bất lực cười
cười, trong đầu đã có hình ảnh, chắc bố
ruột và chị ruột sẽ rất chán nản. Giang
Ích Dương bỗng nhớ ra điều gì, vẻ mặt
trở nên nghiêm túc. À đúng rồi, trong
văn phòng em có phải có người tên Giang
Đào không? Tôi gật đầu, nhìn vẻ mặt anh
trai, lập tức đoán được anh ấy muốn làm
gì. Thôi đi anh, Giang Đào đã từng thấy
em xuống từ xe anh. Nếu anh đến thêm lần
nữa, em sẽ bị lộ mất. Thôi đi anh. Giang
Đào tuy coi thường người khác nhưng cũng
không làm hại em, nhiều nhất chỉ là nói
khoác mà thôi. Em tự xử lý được. Anh
trai suy nghĩ một lúc, gật đầu vậy nghe
em. Loại người đó để em tự xử lý cũng
tốt. Tôi nhẹ nhàng thở ra. Ừm. Cảm ơn
anh vừa vào cửa. Anh trai đã mặt mày hớn
hở nhe hàm răng trắng kể cho bố và chị
nghe về thành tích vẻ vang hôm nay của
anh ấy. Cả nhà nói cười cười trên bàn
ăn. Tôi cảm thấy hạnh phúc chưa từng có.
Sau khi ăn xong, tôi ở phòng khách nói
chuyện với bố mẹ một lúc mới trở về
phòng mình. Tôi tắm xong đi ra nhìn điện
thoại, phát hiện Bạch Lạc Ngôn không gửi
tin nhắn hay gọi điện, đứng bên cửa sổ
nhìn sang phòng đối diện. Tối đen, có vẻ
Bạch Lạc Ngôn vẫn chưa về nhà. Tôi lấy
một quyển sách, dựa đầu giường đọc,
không biết từ lúc nào đã ngủ thiếp đi.
Sau khi quyển sách trong tay rơi xuống,
tôi từ từ tỉnh giấc. Đã là 2 gi sáng,
tôi giật mình lập tức xuống giường đi
đến cửa sổ. Phòng đối diện của Bạch Lạc
Ngôn vẫn tối đen. Tôi hơi khó hiểu là đã
ngủ hay vẫn chưa về nhà. Lúc này tôi
nghe thấy tiếng động cơ xe hơi. Tôi chạy
từ phòng ngủ đến phòng làm việc rồi lại
chạy đến hành lang. Từ xa nhìn thấy một
chiếc xe đỗ trước cửa nhà họ Bạch. Một
người phụ nữ xuống xe, có vẻ là trợ lý
Tiểu Lý. Tiểu Lý đi vòng sang cửa xe bên
kia, mở cửa xe đỡ một người xuống. Lúc
này tôi mới nhìn rõ người đó chính là
Bạch Lạc Ngôn. Cô ấy có vẻ không đi được
tốt lắm. Đi đường lảo đảo có phải đã
uống quá nhiều không? Tôi lại kiên nhẫn
đợi một lúc. Cuối cùng thấy đèn phòng
Bạch Lạc Ngôn sáng lên, biết cô ấy đã về
đến phòng. Tôi chạy nhỏ đến trước cửa
đối diện, gõ hai cái. Rất nhanh, Bạch
Lạc Ngôn đã xuất hiện trong tầm nhìn của
tôi. Dáng người cô gái hơi loạng choạng,
đuôi mắt đỏ hoe, trông có vẻ thực sự say
rượu. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đứng ở
cửa, đứng ngây ra tại chỗ, hoàn toàn
không có ý định mở cửa cho tôi. Tôi bối
rối chỉ vào cửa, ý tứ đã rất rõ ràng,
bảo Bạch Lạc Ngôn mở cửa. Bạch Lạc Ngôn
do dự một chút, từ từ mở cửa, nhưng
không như trước đây để tôi vào mà trực
tiếp chặn ở cửa, mặt nở nụ cười, "Sao
muộn thế này? Vẫn chưa ngủ." Tôi ghé gần
người ngửi, mùi rượu trên người Bạch Lạc
Ngô không nặng. Cô ấy lùi lại nửa bước
không để lộ, tôi hơi không vui. Không
phải nói em sẽ không sao sao? Vậy người
say đứng trước mặt anh là ai? Bạch Lạc
Ngôn chỉ lặng lẽ nghe tôi nói xong rồi
mỉm cười dịu dàng, "Xin lỗi, có chút
chuyện nên bị trễ một chút, lần sau sẽ
không thể nữa. Cô ấy bị tôi chất vấn mà
vẫn tốt tính như vậy, tôi nhất thời
không biết nói gì. Anh không có ý trách
em, anh chỉ là Bạch Lạc Ngôn ngắt lời
tôi." "Em biết Giang Thần đang lo cho
em. Vốn Bạch Lạc Ngôn còn tưởng tôi sẽ
cứng miệng, nói ai lo cho em chứ, nhưng
không ngờ tôi gật đầu, trực tiếp thừa
nhận anh lo cho em." Câu trả lời bất ngờ
khiến cô ấy sững sờ, sau đó khóe miệng
cô ấy cong lên điên cuồng. Bạch Lạc Ngôn
bỗng rang rộng hai tay, làm ra vẻ muốn
ôm. Tôi tiến lên nhẹ nhàng ôm cô ấy vào
lòng. Bạch Lạc Ngôn tựa đầu vào ngực
tôi. Giang Thần, em rất vui. Tôi cũng
dịu dàng đáp lời. Anh đã là bạn trai em
rồi. Lo cho em không phải là chuyện rất
bình thường sao? Cô ấy như chợt nhớ ra
điều gì. Ừm, đúng, rất bình thường. Bạn
trai vậy em có thể hôn anh không? Tôi
chưa kịp nói lời đồng ý thì nghe Bạch
Lạc Ngôn nói thêm. Có thể sẽ hôn hơi
lâu, được không? Tôi gật đầu. Bạch Lạc
Ngôn lập tức ôm lấy cổ tôi, nhón chân
lên, tôi một tay nhẹ nhàng nâng cằm cô
ấy. Đôi mắt Bạch Lạc Ngôn lấp lánh, "Tay
anh lạnh quá, tôi bật cười." "Vậy em
giúp anh làm ấm nhé." Tay tôi giữ lấy
gáy cô ấy, cúi đầu hôn lên môi cô ấy.
Nhiệt độ trên môi dần dần tăng lên, Bạch
Lạc Ngôn ngại ngùng nhắm mắt, hoàn toàn
không dám mở ra. Tôi khẽ cười, cố gắng
tiến công. Bạch Lạc Ngôn một tay nhẹ
nhàng kéo tôi, khẽ dùng sức kéo tôi vào
phòng làm việc. Cửa đóng lại sau lưng,
tôi nhẹ nhàng nâng bạch Lạc Ngôn lên,
đặt cô ấy trực tiếp lên mép bàn. Trước
khi cô ấy mở mắt, tôi lại hôn lên môi cô
ấy. Tôi cảm thấy môi cô ấy sắp bị tôi
hôn xưng lên, nhưng dường như vẫn không
thể hôn đủ, luôn giữ một tư thế, thực sự
không thể gọi là thoải mái. Bạch Lạc
Ngôn vô thức giãy giụa một chút, tôi
chợt tỉnh táo lại, nhận ra mình hơi mất
kiểm soát, lập tức buông môi cô ấy ra.
"Xin lỗi, anh hôn lâu quá phải không?"
Cô ấy ngượng đến mức gần như vùi đầu vào
ngực. "Còn, còn tốt là vẫn ngồi trên
bàn." Bạch Lạc Ngôn muốn xuống, nhưng
trước mặt là tôi. Cô ấy đưa tay nhẹ
nhàng đẩy tôi ra, ánh mắt hạ xuống, nhìn
thấy một nơi không thể nói ra, chỉ một
cái nhìn, cô ấy đã vội vàng rời mắt như
bị điện giật. Tôi bình tĩnh liếc nhìn,
thấy cô ấy ngại ngùng thì mỉm cười,
"Không sao, đừng để ý." Lúc này tai Bạch
Lạc Ngôn đỏ đến mức như sắp chảy máu, cô
ấy ấp úng. Nửa ngày không nói được câu
nào, cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi, "Mau về
ngủ đi." Tôi nắm ngược tay cô ấy, nhưng
anh còn chuyện chưa nói với em. Đôi mắt
Bạch Lạc Ngôn hiện lên vẻ mong đợi. "Vậy
hay là ngủ cùng nhau?" Tôi giật mình.
Ngủ cùng nhau thì không cần đâu, anh vẫn
tự về ngủ một mình. Chúc ngủ ngon nói
xong, tôi quay người định chạy, bị Bạch
Lạc Ngôn nắm lấy cổ tay, cô ấy lại lao
vào lòng tôi. Giang Thần thực sự không
cân nhắc ngủ cùng em sao? Bạch Lạc Ngôn
dùng má nhẹ nhàng cọ vào ngực tôi. Tôi
lắc đầu, "Không cần đâu, không cần đâu."
Bạch Lạc Ngôn khẽ cười, bỗng áp môi lên
ít hầu tôi, hơi ấm lướt qua rồi lập tức
rút lại. Cơ thể tôi hơi cứng lại. Giây
tiếp theo, tôi buông Bạch Lạc Ngôn ra,
giúp cô ấy kéo lại cổ áo, vẻ mặt dịu
dàng. "Anh về trước đây, em cũng nghỉ
ngơi sớm nhé." Bạch Lạc Ngôn đỏ mặt, tôi
gần như chạy nhỏ cả quãng đường về phòng
mình, lao thẳng vào phòng tắm, tắm một
trận nước lạnh, chỗ ít hầu dường như vẫn
còn vương hơi thở của Bạch Lạc Ngôn
khiến tôi không kìm được mà suy nghĩ
lung tung. Khi tôi vừa đi, nụ cười trên
mặt Bạch Lạc Ngôn nhạt dần. Cô ấy đưa
tay vuốt qua môi mình, khóe miệng cong
lên, đóng cửa phòng làm việc lại. Bạch
Lạc Ngôn trở về phòng mình, đưa tay cởi
bỏ quần áo trên người. Miếng băng gạc
trắng trên đùi rất nổi bật. Cô ấy hôm
nay về muộn là vì trước khi về nhà đã
ghé qua bệnh viện, chính là để xử lý vết
thương trên đùi. Buổi tiệc tối nay, Bạch
Lạc Ngôn thực sự định rời đi sớm, nhưng
dù cẩn thận như Bạch Lạc Ngôn vẫn bị
tính toán, bị hạ thuốc, khi cô ấy phát
hiện thì đã quá muộn, nhưng cô ấy không
muốn bị tính toán. Bạch Lạc Ngôn dùng
chút lý trí cuối cùng lấy cây bút máy
trong túi ra đâm vào đùi mình, rồi nhanh
chóng đi vào một phòng trống, khóa cửa
lại. Một lần không đủ, Bạch Lạc Ngôn lại
đâm vào chân mình vài lần nữa, cuối cùng
cũng giữ được chút tỉnh táo, rồi gọi
điện cho Tiểu Lý. Tiểu Lý nhanh chóng
đến đưa Bạch Lạc Ngôn bị thương đi. Khi
Bạch Lạc Ngôn tỉnh lại đã là chuyện của
rạng sáng. Nghĩ đến việc có người dám
tính toán mình, mắt Bạch Lạc Ngôn đầy vẻ
lạnh lùng. Cô ấy lấy điện thoại ra gọi
cho Tiểu Lý đi điều tra rõ chuyện tối
nay. Tiểu Lý trả lời vâng. Tổng Bạch cúp
máy. Bạch Lạc Ngôn ném điện thoại sang
một bên, hơi mệt mỏi xoa xoa giữa hai
lông mày. Ánh mắt cô ấy dừng lại ở căn
phòng đối diện đã tắt đèn. Im lặng rất
lâu. Nếu tối nay cô ấy thực sự làm điều
có lỗi với Giang Thần, cô ấy sẽ rất buồn
phải không? Sáng sớm hôm sau, tôi tỉnh
táo, sảng khoái thức dậy, vô thức nhìn
về phía phòng Bạch Lạc Ngôn. Phòng Bạch
Lạc Ngôn kéo rèm cửa, không thể nhìn
thấy gì. Tôi thức dậy rửa mặt, ăn sáng
chuẩn bị ra ngoài đi làm. Bạch Lạc Ngôn
thường đi cùng tôi, nhưng hôm nay không
thấy bóng dáng, tài xế thấy tôi không
lên xe, ánh mắt dừng lại ở nhà họ Bạch
bên cạnh, mặt lộ vẻ cười hiểu ý. Nhị
thiếu gia muốn đợi cô Bạch cùng đi làm
sao? Thấy tâm tư mình bị nhìn thấu, tôi
hơi ngượng. Không, Lạc Ngôn, tối qua
uống nhiều, chắc vẫn chưa dậy. Chúng ta
đi trước đi. Sau đó nhìn về phía nhà họ
Bạch. Tôi lên xe rời đi. Hôm nay tôi ra
khỏi nhà bị trễ một lúc. Khi đến văn
phòng đã có khá nhiều người, nhưng vẻ
mặt họ đều rất kỳ lạ. Tôi nhíu mày lại
xảy ra chuyện gì sao? Không liên quan
đến mình chứ? Bỗng có một đồng nghiệp
nam tiến đến trước mặt tôi. Giang Thần,
cậu biết không? Xảy ra chuyện lớn rồi,
tôi giữ người chuyện lớn gì? Đồng nghiệp
nam đó chỉ về phía vị trí của Tống
Chiếu. Bí hiểm nói liên quan đến Tống
Chiếu. Quản lý Vương đang nổi giận trong
văn phòng đấy. Tôi giật mình chợt nhớ ra
tối qua tôi thấy Tống Chiếu ở bãi đỗ xe
ngầm. Tối qua tôi cùng anh trai về nhà,
chắc đã bị Tống Chiếu nhìn thấy. Theo
tính cách của Tống Chiếu, anh ta 80% sẽ
nghĩ việc anh ta hôm qua bị anh tôi bắt
nạt và làm khó đều là do tôi gây ra.
Thôi anh ta muốn nghĩ gì thì tùy. Chưa
đợi đồng nghiệp nam tiếp tục tám chuyện
với tôi, quản lý Vương đã đứng ở cửa văn
phòng, vẻ mặt không thiện cảm khi nhìn
thấy tôi, cô ta nghiêm giọng Giang Thần,
"Cậu cũng vào đây." Tôi hơi bối rối, đi
theo vào văn phòng. Cửa đóng lại, quản
lý Vương ngồi sau bàn làm việc, tôi thấy
Tống Chiếu mặt mày ủ rũ. Giang Đào đứng
bên cạnh vẻ mặt khinh miệt, thực sự hơi
tò mò. Quản lý Vương nghiêm túc mở lời,
"Đã đủ mặt rồi, tôi nói luôn." Sau khi
kết thúc thời gian thực tập, ba người
các cậu chỉ có hai người được ở lại
chính thức. Ý của quản lý Vương đã rất
rõ ràng, ba thực tập sinh cuối cùng chỉ
giữ lại hai người. Điều đó có nghĩa là
sẽ có một người phải rời đi. Người cuối
cùng rời đi là ai? Thật đáng suy ngẫm,
so với sự bình tĩnh của tôi, Giang Đào
và Tống Chiếu đều rất lo lắng. Nói về
khả năng làm việc, họ tự nhận không bằng
tôi, nên trong mắt họ, tôi chắc chắn là
người được giữ lại. Còn vị trí cuối cùng
là của ai? phải xem thủ đoạn của hai
người. Sau khi nói xong vấn đề chính
thức, quản lý Vương đưa chủ đề vào vấn
đề chính. Cô ta dựa vào lưng ghế, vẻ mặt
nghiêm túc, "Tôi không quan tâm các cậu
trước khi vào công ty là thân phận gì.
Đã vào phòng của tôi thì phải tuân thủ
quy tắc của tôi. Ở đây không có chuyện
đặc cách, một số người nên cất đi những
tâm tư nhỏ nhặt, hàng ngày không chịu nỗ
lực làm việc, đi những con đường tà đạo.
Tôi chú ý khi quản lý Vương nói những
lời này." Sắc mặt Tống Chiếu thay đổi.
Quản lý Vương tức giận như vậy, chẳng lẽ
chuyện này liên quan đến quản lý Vương?
Nghĩ đến đây, trong đầu tôi không khỏi
hiện lên. Cảnh tượng trước đây đã thấy
trong văn phòng, một phòng đoán hoang
đường hình thành trong đầu. Tống Chiếu
không phải lại muốn tôi kịp thời kéo suy
nghĩ của mình trở lại, cố gắng không
nhìn sắc mặt Tống Chiếu. Giang Đào thì
không có gì kiêng kỵ. Khi quản lý Vương
nói những lời này, cô ấy ta trừng trừng
nhìn Tống Chiếu, ánh mắt đó vô cùng châm
biếm. Tống Chiếu cũng biết quản lý Vương
đang nói về mình, hoàn toàn không ngẩng
đầu lên được. Suy nghĩ của anh ta quay
về đêm qua. Tối hôm trước Tống Chiếu ở
bãi đỗ xe ngầm, anh ta thấy Giang Thần
lên. Xe của Giang Ích Dương nên đoán
chắc Giang Thần cũng có chỗ dựa. Điều
này khiến Tống Chiếu cảm thấy nguy cơ.
Vì vậy anh ta không về nhà mà đi thang
máy trở lại văn phòng. Lúc đó đồng
nghiệp đều đã đi, đèn văn phòng vẫn
sáng. Rõ ràng quản lý Vương chưa đi,
Tống Chiếu không chút do dự, anh ta đẩy
cửa văn phòng, vừa vào cửa đã trực tiếp
khóa cửa lại. Quản lý Vương bối rối
ngẩng đầu, khi thấy là Tống Chiếu, mặt
cô ấy ta lộ vẻ kinh ngạc. "Tống Chiếu,
cậu có việc gì?" Tống Chiếu đứng tại chỗ
do dự vài giây rồi dường như đã quyết
tâm bắt đầu cởi quần áo của mình. Hành
động này quá đột ngột. Quản lý Vương sợ
hãi, lập tức nhảy dựng lên khỏi ghế.
"Cậu cậu, cậu định làm gì?" Ngón tay
Tống Chiếu run rẩy, lần đầu làm chuyện
xấu hổ như vậy, rõ ràng anh ta cũng rất
căng thẳng. "Quản lý Vương, tôi thực sự
rất cần công việc này, xin giúp tôi, chỉ
cần cô có thể giữ tôi lại, tôi có thể để
cô thưởng thức. Thân hình tôi cũng không
tệ, sức khỏe cũng tốt." Nói xong, quần
áo trên người Tống Chiếu cũng cởi gần
hết. Quản lý Vương vô tình liếc nhìn rồi
lập tức quay đầu đi, nghiêm giọng Tống
Chiếu, "Mặc quần áo vào cho tôi, Tống
Chiếu đã làm đến mức này, bảo anh ta từ
bỏ bây giờ, điều đó tuyệt đối không thể.
Đã quản lý Vương không chủ động thì anh
ta chủ động vậy. Tống Chiếu trực tiếp
lao về phía quản lý Vương. Quản lý Vương
sợ hãi. Tống Chiếu, tôi cảnh cáo anh,
lập tức mặc quần áo vào cho tôi, không
thì tôi sẽ gọi người. Tống Chiếu thực sự
không còn cách nào, anh ta đã làm đến
mức này, đành liều một phen, bắt đầu trò
đuổi bắt với quản lý Vương trong văn
phòng. Quản lý Vương thấy nhiều lần cảnh
cáo Tống Chiếu không có kết quả, biết
người này đã quyết tâm quấy rối cô ta
nên cô ta trực tiếp chạy ra ngoài văn
phòng. Tống Chiếu còn muốn giữ thể diện
nên không dám đuổi theo, nhưng anh ta
muốn dựa vào cách này để thăng tiến,
phương pháp đã thất bại. Quản lý Vương
nghĩ đến đêm qua Minh suýt bị cưỡng
hiếp, mặt cô ta như vừa ăn phải rồi.
Công ty coi trọng khả năng của các cậu,
không phải thân thế và những thứ khác.
Lần sau nếu còn xảy ra chuyện như vậy,
đừng trách tôi không khách sáo. Sau khi
quản lý Vương cảnh cáo xong đã cho chúng
tôi rời đi. Chúng tôi vừa đi, quản lý
Vương đã ngồi phịch xuống ghế. Nghĩ đến
chuyện xảy ra đêm qua, quản lý Vương cảm
thấy dùng mình. Bước ra khỏi văn phòng,
tôi có thể cảm nhận rõ ràng ánh mắt từ
bốn phương tám hướng của văn phòng chính
xác rơi vào người Tống Chiếu. Giang Đào
hừ lạnh một tiếng, đi về vị trí của
mình. Tôi cũng không định can thiệp vào
chuyện không liên quan, vừa nhấc chân đi
về vị trí của mình thì Tây Áo bị một bàn
tay kéo lại. Quay đầu lại, tôi đối diện
với khuôn mặt không chút huyết sắc của
Tống Chiếu. Giang Thần, anh có thể đi
cùng tôi đến nhà vệ sinh không? Tôi vừa
định từ chối thì nghe Tống Chiếu van xin
làm ơn Giang Thần. Tôi suy nghĩ một lúc,
vẫn đi theo Tống Chiếu đến nhà vệ sinh.
Đi qua khúc quanh, tầm nhìn từ văn phòng
hoàn toàn bị bức tường che khuất. Tôi có
thể cảm nhận được Tống Chiếu như chút
được gánh nặng. Mặc dù trong lòng tò mò
nhưng tôi không hỏi nhiều. Chúng tôi lần
lượt đến nhà vệ sinh. Tôi cảm nhận được
điều gì đó, lén bấm máy ghi âm trong
túi. Vừa bước vào nhà vệ sinh, Tống
Chiếu đã khóa cửa lại. Tống Chiếu đang
đi phía trước bỗng quay người lại, bịch
một tiếng quỳ xuống trước mặt tôi. Tôi
giật mình, vội lùi lại mấy bước, nhìn
anh ta đầy cảnh giác. Sao lại quỳ xuống
trước mặt tôi? Tống Chiếu giọng bi
thương, "Gi Giang Thần, tôi không còn
cách nào nữa, tôi thực sự không còn cách
nào nữa, xin cậu cứu tôi. Tôi không hạ
cảnh giác, vẫn giữ khoảng cách an toàn
với Tống Chiếu." "Cậu sao vậy?" Tống
Chiếu thấy tôi hỏi vậy, tưởng có cơ hội,
đáy mắt lóe lên tia hy vọng. "Giang
Thần, cậu chủ động từ chức được không?"
Trong khoảnh khắc tôi tưởng mình nghe
nhầm. Tôi nhìn anh ta, vẻ mặt khó hiểu.
"Tống Chiếu, cậu đang nói gì vậy? Công
việc đang tốt, tại sao phải từ chức?"
Tống Chiếu lại lý sự cậu quen Giang tổng
đúng không? Đừng phủ nhận. Tối qua tôi
thấy cậu lên xe anh ấy. Tôi thấy thân
phận Giang tổng không đơn giản. Cậu dù
rời khỏi thành phố Bạch cũng có thể đến
chỗ anh ấy làm việc mà. Cậu xuất sắc như
vậy, chắc chắn nhiều công ty muốn cậu.
Cậu đừng tranh cơ hội chính thức này với
tôi nữa được không? Tôi gần như bị Tống
Chiếu làm tức cười. Tôi xuất sắc thì
nhất định phải nhường anh ta sao? Thấy
tôi không nói gì, Tống Chiếu tiếp tục
thuyết phục. Cậu xem, học vấn tốt, khả
năng làm việc cũng xuất sắc như vậy, đến
đâu cũng sẽ tỏa sáng. Không như tôi, nếu
tôi mất công việc này, tôi sẽ không sống
nổi để tôi tin rằng mình thực sự rất
khổ. Tống Chiếu kể cho tôi nghe tình
hình gia đình mình. Tống Chiếu có một
gia đình rất bất hạnh, cha nghiện rượu,
bạo lực gia đình, cờ bạc và mẹ mất sớm.
Anh ta yếu đuối, anh ta học tập, chăm
chỉ, làm thêm kiếm tiền vất vả, muốn
thoát khỏi gia đình này, anh ta rất nỗ
lực nên cũng xuất sắc hơn những người
cùng khóa. Nhưng anh ta quên mất trên
đời luôn có người giỏi hơn. Giang Thần,
làm ơn, nhường cơ hội chính thức cho tôi
đi. Tôi thực sự không thể thiếu công
việc này. Xuất sắc như vậy, lại quen
biết người như Giang tổng, cậu chắc chắn
có thể. Giọng tôi không chút cảm xúc,
lạnh lùng và vô tình ngắt lời anh ta.
Tống Chiếu, cậu dựa vào cái gì? Tống
Chiếu sững người cái gì? Tôi cười lạnh.
Tôi nói cậu dựa vào cái gì để bảo tôi từ
bỏ công việc này? Cậu lại dựa vào cái gì
mà nghĩ tôi nhất định phải nghe lời cậu?
Tôi xuất sắc nên tôi đáng bị buộc phải
thương hại cậu sao? Cậu là ai của tôi
chứ? Cậu không nỗ lực lại muốn người
khác không nỗ lực? Cậu không thấy mình
rất vô xỉ sao? Mấy câu liên tiếp của tôi
khiến Tống Chiếu mặt trắng bệch. Anh ta
gọi tôi đến nhà vệ sinh, còn quỳ xuống
trước mặt tôi, chính là An Trác. Tôi
miệng cứng nhưng lòng mềm, chỉ cần tôi
chủ động rời đi thì anh ta và Giang Đào
sẽ có cơ hội chính thức. Nhưng Tống
Chiếu không ngờ tôi lại vô tình như vậy.
Tôi bình tĩnh nhìn Tống Chiếu. Tống
Chiếu trước mặt đạo đức giả giả tạo
khiến người ta buồn nôn. Tôi đã từng
thương hại người như vậy, còn giúp anh
ta lên tiếng. Tống Chiếu, công việc tôi
sẽ không từ chức. Cậu muốn chính thức
dùng thực lực của mình nói chuyện đi,
đặt tâm tư nhỏ nhặt của cậu vào đúng
chỗ, như vậy mới tốt nhất cho cậu. Cậu
cũng là đàn ông, chẳng lẽ không thể nghĩ
cách giải quyết vấn đề sao? Nói xong,
tôi quay người bỏ đi. Tôi trở lại vị trí
làm việc, bắt đầu tập trung làm việc.
Không lâu sau, Tống Chiếu cũng trở lại.
Anh ta trông như bị bao phủ bởi một lớp
bóng tối. Tôi không nhìn anh ta, tập
trung vào công việc của mình. Giang Đào
sợ mình bị Tống Chiếu vượt mặt nên cũng
bắt đầu làm việc nghiêm túc, nhưng trước
đây anh ta quen nhàn dỗi, hoàn toàn
không thể nghiêm túc quá lâu. Bận rộn
một lúc, Giang Đào đã không chịu nổi.
Anh ta đặt tài liệu sang một bên, bắt
đầu lướt web. Tống Chiếu sau khi trở về
từ nhà vệ sinh, luôn ngồi ở vị trí của
mình, không làm gì cả, chỉ ngồi im lặng
như vậy. Không biết ngồi bao lâu, anh ta
quay đầu nhìn tôi một cái, ánh mắt buồn
bã rồi thu lại ác ý. trong mắt bắt đầu
làm việc. Vào giờ ăn trưa, tôi đến căng
tin lấy một phần cơm, tìm một góc ngồi
xuống, bỗng nghe thấy phía trước có
người nói chuyện, nội dung vẫn về Bạch
Lạc Ngôn. Nghe nói hôm nay tổng Bạch
không đến làm. Tổng Bạch là người nghiện
công việc như vậy, hôm nay lại không đến
làm. Thật đấy, tôi nghe trợ lý bên cạnh
Tổng Bạch nói, "Các cậu nghĩ tại sao
Tổng Bạch không đến làm? Có việc gia
đình bị ốm, tôi không nghe tiếp." "Bạch
Lạc Ngôn không đến làm sao?" Tôi lập tức
lấy điện thoại ra xem, không nhận được
tin nhắn từ Bạch Lạc Ngôn, suy nghĩ một
lúc gửi cho Bạch Lạc Ngôn một tin nhắn.
Lạc Ngôn, hôm nay em không đến công ty
à? Bạch Lạc Ngôn mất vài phút mới trả
lời. Ừm, hơi không khỏe nên không đi.
Sao vậy? Tôi nhíu mày. Có phải tối qua
uống quá nhiều rượu không? Đã khám bác
sĩ chưa? Đã uống thuốc chưa? Cùng lúc đó
tại nhà họ Bạch, Bạch Lạc Ngôn nhìn bác
sĩ đang bận rộn bên giường, ngón tay gõ
màn hình. Bác sĩ gia đình đã đến khám
không có gì đáng ngại, bác sĩ đang kiểm
tra vết thương của Bạch Lạc Ngôn. Có lẽ
là vết thương bị viêm dẫn đến sốt, tình
trạng còn tốt, hết sốt là không sao. Mẹ
Bạch cuối cùng cũng giãn nét lo lắng
trên mặt. Bà tiễn bác sĩ rồi quay lại
phòng Bạch Lạc Ngôn. Con bị thương mà
cũng không nói. Bạch Lạc Ngôn đặt điện
thoại xuống, mặt mang nụ cười nhẹ. Mẹ
con không sao, vết thương nhỏ thôi. Mẹ
Bạch không vui vết thương nhỏ gì chứ
nhiều vết như vậy. Con cũng thật sao ra
tay nặng thế. Khi bác sĩ thay băng, mẹ
Bạch đã liếc nhìn. Phải nói rằng Bạch
Lạc Ngôn thực sự tàn nhẫn với bản thân,
vết thương trên chân không hề nông. Mẹ
Bạch thở dài thôi được rồi, con gái lớn
rồi, không quản được nữa. À đúng rồi,
Giang Thần có biết chuyện con bị thương
không? Bạch Lạc Ngôn thu lại nụ cười,
nghiêm túc lắc đầu. "Mẹ, chuyện này đừng
nói với Giang Thần." Mẹ Bạch mặt hơi
ngượng, Bạch Lạc Ngôn lập tức cảm thấy
không ổn. "Sao vậy ạ?" Mẹ Bạch do dự một
chút mới lên tiếng. "Mẹ vừa nói với dì
Giang về chuyện con bị thương, không
biết dì Giang có nói với Giang Thần
không? Cùng lúc đó, tôi đang đặt khay
thức ăn vào khu vực dọn dẹp, nhận được
tin nhắn từ mẹ ruột. Giang Thần, Lạc
Ngôn bị thương, con có biết chuyện này
không? Tôi sữ người khi thấy tin nhắn mẹ
gửi lại mở hộp thoại với Bạch Lạc Ngôn.
Vừa rồi Bạch Lạc Ngôn nói với tôi là
không khỏe, hóa ra không khỏe là ý này
sao? Tôi định nhắn tin hỏi Bạch Lạc Ngôn
nhưng cuối cùng không gửi tin nhắn hỏi.
Tôi nhanh chóng đặt khay thức ăn vào khu
vực dọn dẹp rồi vội vàng trở lại phòng
ban, đi thẳng đến văn phòng quản lý
Vương. Quản lý Vương! Quản lý Vương bị
tiếng mở cửa đột ngột làm giật mình.
Bánh kem dâu tây trong tay rơi xuống
đất. Giây tiếp theo, mặt cô ta đầy vẻ
xót xa. Bánh kem của tôi, tôi thấy cảnh
này cũng sững người rồi lập tức cúi
người. Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi quản lý
Vương, để tôi đền cô một cái khác. Nói
xong, tôi chuyển ánh mắt từ quản lý
Vương xuống miếng bánh dâu tây dưới đất.
Quản lý Vương thu lại vẻ xót xa trên
mặt, đổi sang vẻ cười híp mắt như thường
ngày, nhưng vẫn còn chút ngượng ngùng.
"Không cần đâu." "À, cậu tìm tôi có việc
gì?" Ánh mắt tôi lại nhìn vào quản lý
Vương. "Là thế này. Quản lý Vương, nhà
tôi có chút việc, chiều nay tôi có thể
xin nghỉ không?" Sở thích nhỏ của quản
lý Vương bị tôi phát hiện, cô ta đang
ngượng vì điều này. Tất nhiên rất muốn
tôi xin nghỉ. Được được, xin nghỉ nửa
ngày phải không? Tôi đồng ý. Mặt tôi vui
mừng lại cúi người với quản lý Vương.
Cảm ơn quản lý Vương. Vậy tôi đi trước.
Quản lý Vương gật đầu. Trước khi tôi rút
lui, cô ta Nhi nhớ ra điều gì, lập tức
gọi tôi lại. Giang Thần, chuyện vừa rồi,
tôi hy vọng cậu có thể. Tôi vội vàng cam
đoan. Quản lý Vương yên tâm, tôi sẽ
không nói với ai đâu. Cô ta thở phào. Ồ,
vậy tốt, vậy là tốt. Cậu có việc thì đi
trước đi, không sao đâu. Sau khi rời văn
phòng, tôi thu dọn đồ đạc rời công ty.
Vì vội về nhà, tôi không gọi tài xế nhà
đến đón mà bắt taxi về nhà. Xuống xe,
tôi đi thẳng đến nhà họ Bạch bên cạnh.
Người giúp việc nhà họ Bạch nghe tiếng
chuông cửa, lập tức ra mở cửa. Khi thấy
tôi đứng ở cửa, ánh mắt người giúp việc
lóe lên vẻ ngạc nhiên. Đây là lần đầu
tiên tôi đến nhà họ Bạch, hơi gò bó. Tôi
đến tìm Lạc Ngôn. Cô ấy ở nhà phải
không? Người giúp việc lập tức gật đầu.
đón tôi vào. Có có ạ. Cô chủ đang ở
phòng trên lầu. Tôi gật đầu theo sự chỉ
dẫn của người giúp việc đến phòng Bạch
Lạc Ngôn. Người giúp việc nhắc tôi, "Cô
chủ không thích chúng tôi vào." "Nhị
thiếu gia Giang, ngài tự vào đi ạ." Tôi
vội vàng cảm ơn. "Vậy cảm ơn." Sau khi
người giúp việc rời đi, tôi hít sâu một
hơi, đưa tay gõ cửa. Không lâu sau có
người đến mở cửa. Mẹ Bạch khi thấy tôi
đứng ở cửa, mặt lộ vẻ ngạc nhiên. "Giang
Thần, con không phải đang đi làm sao?
Tôi thấy người mở cửa là mẹ Bạch hơi
ngượng ngùng." "Dì Bạch, con nghe nói
Lạc Ngôn bị thương nên xin nghỉ về." Cô
ấy thế nào rồi ạ?" Mẹ Bạch nhớ đến con
gái đang nằm trong phòng, mặt lộ vẻ lo
lắng. "Không sao lớn, chỉ là vết thương
hơi nhiễm trùng. Sốt một chút." Tôi vội
lo lắng hỏi, "Sốt. À, vậy con có thể vào
thăm cô ấy không?" Mẹ Bạch tươi cười.
Tất nhiên là được. Lạc Ngôn mà thấy con
bệnh chắc khỏi hơn nửa rồi. Bị trêu như
vậy, tôi hơi ngượng. Đi theo mẹ Bạch vào
trong, Bạch Lạc Ngôn trong phòng đã nghe
thấy giọng tôi nên khi thấy tôi xuất
hiện không ngạc nhiên. Bạch Lạc Ngôn vẫy
tay với tôi. Tôi liếc nhìn mẹ Bạch đi
đến bên giường, vừa đến gần đã bị Bạch
Lạc Ngôn kéo đến bên cạnh. Cô ấy lao vào
lòng tôi, sao lại về? Tôi vô thức nhìn
mẹ Bạch một cái, người sau rất tinh ý,
giả vờ như không thấy gì, bước chân đi
ra ngoài, để lại căn phòng cho tôi và
Bạch Lạc Ngôn. Khi mẹ Bạch đi rồi, tôi
không còn cảm thấy không tự nhiên nữa.
Tôi hơi giận gõ lên đầu cô ấy một cái.
Em bị thương, tại sao không nói với anh?
Bạch Lạc Ngôn biết tôi về chắc chắn sẽ
chất vấn cô ấy nên cười cười, "Chỉ là
vết thương nhỏ thôi mà." Tôi vẫn rất
giận, chỉ là vết thương nhỏ mà còn bị
viêm. Dốt. Bạch Lạc Ngôn, em coi anh là
ngốc à? Thấy Bạch Lạc Ngôn không nói gì,
tôi lấy tay cô ấy đang ôm tôi ra ngồi
đối diện với cô ấy. "Bị thương ở đâu?
Cho anh xem. Anh muốn xem vết thương nhỏ
của em rốt cuộc nhỏ đến mức nào." Bạch
Lạc Ngôn nghe vậy, đưa tay che miệng che
đi nụ cười ở khóe môi. "Giang Thần thực
sự muốn xem sao?" "Tôi nhìn cô ấy không
cho phép từ chối." "Phải xem." Bạch Lạc
Ngôn cười nói, "Vết thương ở chỗ không
tiện cho anh xem. Giang Thần vẫn muốn
xem sao?" Tôi sững người, ánh mắt từ từ
rơi xuống phần dưới của Bạch Lạc Ngôn,
lập tức ngây người. Bạch Lạc Ngôn lại
chui vào lòng tôi. "Nghĩ gì vậy? Em bị
thương ở đùi, không tiện cho anh xem.
Nhưng tôi tiếp tục hỏi, nhưng là sao?
Bạch Lạc Ngôn nở nụ cười đắc thắng.
Nhưng nếu Giang Thần kiên quyết, em cũng
không phải không thể hy sinh một chút,
dù sao sau này cũng phải cho anh xem.
Nói xong, Bạch Lạc Ngôn định vén chăn
lên. Cho tôi xem vết thương ở đùi. Tôi
lập tức quay người đi. Bạch Lạc Ngôn, em
đáp lại đi, anh không xem nữa. Đợi một
lúc lâu, tôi không nghe thấy tiếng động,
ngập ngưng quay đầu lại, mặt Bạch Lạc
Ngôn đầy nụ cười. Nhận ra mình bị lừa,
tôi hơi giận gõ lên trán cô ấy một cái.
Được lắm, em lại lừa anh. Bạch Lạc Ngôn
cười nhẹ, không lừa anh đâu, anh muốn
xem em cười ngay bây giờ. Tôi vội đưa
tay giữ hai tay cô ấy lại. Không được,
anh không xem nữa. Khóe miệng Bạch Lạc
Ngôn cong lên một nụ cười mê hoặc. Giang
Thần thực sự không xem sao? Thân hình em
cũng không tệ, thực sự không muốn xem
sao? Tôi bị cô ấy nói đến hơi rung động,
thật không ra gì, nuốt nước bọt nhưng
vẫn từ chối. Thôi thôi, anh không vội.
Thấy Bạch Lạc Ngôn trước tiên là sữ
người rồi mỉm cười dịu dàng. Ừm, không
vội, chúng ta còn nhiều thời gian. Tôi
cảm thấy lời Bạch Lạc Ngôn có ẩn ý nhưng
không hiểu. Tôi bỗng lên tiếng. Vậy tối
qua em đã bị thương đúng không? Tôi bỗng
lên tiếng rồi. Tôi nhớ lại tối qua mùi
cuôn sát trùng tôi ngửi thấy trên người
cô ấy. Tối qua bị Bạch Lạc Ngôn trêu đến
đỏ mặt đập thình thịch. Tôi đã quên mất
chuyện này. Giờ nghĩ lại tối qua có
nhiều điểm tôi đã bỏ qua. Ví dụ như Bạch
Lạc Ngôn vốn uống rượu rất tốt, lại về
nhà như thể x rượu, nhưng mùi rượu trên
người rất nhạt. Tối qua Bạch Lạc Ngôn đã
bị thương, nhưng tôi lại không phát hiện
ra, mặt tôi lộ vẻ áy náy. Bạch Lạc Ngôn
nắm ngược tay tôi, thực sự chỉ là vết
thương nhỏ bị ở buổi tiệc tối qua không
nói với anh, chỉ là không muốn anh lo
lắng. Tôi nhìn cô ấy, giọng điệu không
thể hiện cảm xúc. "Vậy em nghĩ sau khi
sự việc xảy ra anh mới biết thì sẽ không
lo lắng nữa sao?" Dưới ánh mắt chất vấn
của tôi, Bạch Lạc Ngôn cúi đầu trước.
Lần này là em sai rồi, lần sau không dám
nữa. Tôi mím môi cẩn thận hỏi. Vậy em có
thể nói cho anh biết bị thương thế nào
không? Bạch Lạc Ngôn nhìn tôi lâu sau
thở dài bất lực, kể cho tôi sự thật đầu
đuôi câu chuyện. Trước đây đã nghe nói
có những người đàn ông để bám vào quyền
quý, sẽ không từ thủ đoạn nào. Không ngờ
Bạch Lạc Ngôn lại gặp phải. Tôi nhìn cô
ấy, đầu óc bốc đồng hỏi ra, "Vậy những
người thừa kế nhà giàu các em không được
huấn luyện khả năng kháng thuốc từ nhỏ
sao?" Bạch Lạc Ngôn nghe vậy, hiếm khi
sững sờ rất lâu mới phản ứng lại, nụ
cười ở khóe miệng càng lúc càng lớn. Tôi
thấy dáng vẻ cô ấy như vậy, biết mình đã
nói sai. Tóm lại Bạch Lạc Ngôn, em lập
tức quên đi những gì anh vừa nói. Nghe
chưa? Thấy tôi giải thích, Bạch Lạc Ngôn
chỉ cảm thấy rất rung động. Cô ấy lao
vào lòng tôi, muốn em quên chuyện vừa
rồi. Có một cách muốn thử không? Tôi giữ
người cách gì? Khoảnh khắc tiếp theo,
Bạch Lạc Ngôn trong lòng tôi ngẩng đầu
hôn lên môi tôi, tim tôi hơi rung động,
chỉ giữ người một chút rồi tay giữ lấy
gáy cô ấy, làm sâu thêm nụ hôn này. "Hôn
mãi." Bạch Lạc Ngôn bị tôi đè thẳng
xuống giường. Tôi vừa định nói gì, cô ấy
đã ôm cổ tôi hôn lên lần nữa. Cô gái bị
tôi đè dưới thân càng lúc càng nóng.
Giọng Bạch Lạc Ngôn vỡ vụn vang lên.
Giang Thần gọi tôi về với lý trí. Tôi từ
từ mở mắt nhìn Bạch Lạc Ngôn bị tôi đè
dưới thân. Dã thú trong lòng trỗi dậy
nhưng bị tôi cưỡng ép đè xuống. Tôi lật
người nằm bên cạnh cô ấy, đưa tay ôm
người vào lòng. Cứ để anh ôm em như thế
này, anh muốn ở bên em nghỉ ngơi một lúc
được không? Tôi nghĩ Bạch Lạc Ngôn vẫn
đang sốt, cô ấy chắc rất khó chịu. Bạch
Lạc Ngôn thấy tôi đột nhiên dừng lại,
hơi không hài lòng, lại nghe tôi nói
những lời này, khóe miệng hơi cong lên,
cô ấy gật đầu rồi nhắm mắt lại, dường
như thực sự không được khỏe lắm. Bạch
Lạc Ngôn nhanh chóng ngủ thiếp đi. Và
sau khi ngủ, đôi mày đẹp luôn nhíu lại.
Tôi không dám cử động, ôm Bạch Lạc Ngôn
trong lòng, nhiệt độ nóng bỏng từ người
Bạch Lạc Ngôn truyền sang tôi. Tôi hơi
nóng nhưng cũng không cử động. Ban đầu
tôi không buồn ngủ nhưng nằm mãi bỗng
nhiên mí mắt chữu nặng cũng ngủ thiếp
đi. Mẹ Bạch rời khỏi phòng Bạch Lạc Ngôn
liền ngồi ở phòng khách đợi nửa ngày
không thấy tôi xuống lầu. Nụ cười ở khóe
miệng càng thêm rạng rỡ. Bà dặn người
giúp việc không lên lầu quấy rẩy rồi trở
về phòng mình. Khi tôi tỉnh dậy lần nữa,
bên ngoài trời đã tối. Tôi vô thức nhìn
về phía Bạch Lạc Ngôn. Bạch Lạc Ngôn vừa
vặn mở mắt, bốn mắt nhìn nhau. Tôi rời
ánh mắt đi, ngồi dậy, bỗng nhớ ra điều
gì, quay người đặt tay lên trán cô ấy.
Có vẻ đã hết sốt rồi. Lạc Ngôn, em có
cảm thấy khó chịu ở đâu không? Bạch Lạc
Ngôn lắc đầu, "Tôi thở phào vậy thì tốt,
nếu em không sao rồi thì anh đi trước
đây." Bạch Lạc Ngôn nhìn giờ, "Đúng là
đã đến giờ tan làm của tôi." Cô ấy gật
đầu, "Ừm, về đi, tôi xuống giường chỉnh
lại quần áo trên người, xác nhận không
thấy gì bất thường, mới rời khỏi phòng
Bạch Lạc Ngôn. Tài xế vừa định xuất phát
đến công ty đón tôi, ngẩng đầu lên đã
thấy tôi đi ra từ nhà bên cạnh. Thiếu
gia mặt tôi hơi ngượng. À, hôm nay tôi
tan làm sớm nên về rồi. Tài xế không nói
gì, ánh mắt dừng lại ở cổng nhà họ Bạch
sau lưng tôi. Tôi xoa xoa mũi, nghe nói
Lạc Ngôn bị ốm. Tôi đến thăm cô ấy, tài
xế hiểu ra, không nghĩ nhiều. Tôi sợ nói
nhiều sai nhiều nên trực tiếp quay người
về nhà họ Giang. Vừa vào cửa đã thấy chị
gái đang chuẩn bị ra ngoài. Tôi lập tức
lên tiếng, "Chị, chị định đi đâu vậy?"
Chị gái gật đầu, nghe nói Lạc Ngôn bị
thương. "Chị đi thăm cô ấy." Tôi như có
điều suy nghĩ. Ồ, vậy à? Phản ứng của
tôi khiến chị gái dừng bước. Cô ấy nghi
hoặc nhìn tôi, "Giang Thần, em không lo
lắng sao?" Nhận ra phản ứng của mình quá
bình thản, tôi vội thay đổi vẻ mặt. "Lo
chứ?" "Đương nhiên là lo rồi, chỉ là em
đã nói chuyện điện thoại với cô ấy trước
đó nên không lo lắng lắm." Chị gái gật
đầu, "Vậy em có muốn đi cùng chị không?"
Mắt tôi sáng lên. "Được không?" "Chị gái
nhẹ lời." "Thôi, em về phòng nghỉ ngươi
đi." Chắc vết thương của Bạch Lạc Ngôn
cũng không nặng. Nói xong chạy vụt đi.
Tôi chưa kịp nói gì, Giang Uyển Nhược đã
biến mất. Tôi nhìn chằm chằm cánh cửa
trống rỗng, lẩm bẩm, "Sao phải chạy
nhanh thế?" Giang Uyển Nhược chạy thật
nhanh, cô ấy chạy một mạch sang nhà bên
cạnh. Người giúp việc nhà họ Bạch ra mở
cửa cho cô ấy. Với mối quan hệ giữa
Giang Uyển Nhược và Bạch Lạc Ngôn có thể
trực tiếp lên lầu tìm người. Giang Uyển
Nhược trước khi vào cửa giả vờ gõ hai
cái rồi không đợi người bên trong nói gì
đã đẩy cửa đi vào. Bạch Lạc Ngôn tớ đến
thăm cậu đây. Đi vào phòng ngủ trồng
không. Bạch Lạc Ngôn không có ở đó.
Nhưng từ phòng tắm truyền ra tiếng nước.
Biết Bạch Lạc Ngôn đang tắm, Giang Uyển
Nhược tùy ý ngồi một bên đợi. Không lâu
sau, Bạch Lạc Ngôn đi ra, khi thấy Giang
Uyển Nhược, mặt cô ấy không ngạc nhiên.
trước mặt cô ấy đi vào phòng thay đồ,
không lâu sau đã ăn mặc chỉnh tề đi ra.
Cô ấy trực tiếp đi đến phòng làm việc
bên cạnh. Giang Uyển Nhược cũng đi theo
vào, đi thẳng đến cửa sổ lớn của phòng
làm việc, cánh cửa dẫn đến phòng em trai
cô ấy. Lúc này đang đóng, Giang Uyển
Nhược trêu Bạch Lạc Ngôn, "Cậu thường
lẻn từ đây sang phòng em trai tớ phải
không?" Bạch Lạc Ngôn ngồi sau bàn làm
việc nghe vậy, ngẩng mắt nhìn cô ấy,
khóe miệng nở một nụ cười ý vị sâu xa.
"Cậu nghĩ sao?" Giang Uyển Nhược bĩu
môi, "Mặc dù cậu và Giang Thần đã định
hôn từ nhỏ, nhưng trước khi các cậu kết
hôn, tớ hy vọng các cậu giữ khoảng cách.
Cậu hiểu ý tớ chứ? Bạch Lạc Ngôn hai tay
trống trên bàn, hơi bất lực. Trong mắt
cậu, tớ là người khác khao như vậy sao?
Giang Uyển Nhược mặt đầy vẻ khó nói. Nếu
là trước đây tớ có thể đảm bảo 100% cậu
không phải người như vậy, nhưng bây giờ
thì tớ nghĩ cậu là Bạch Lạc Ngôn mặt đầy
vẻ không lời nào tả xiết. Được rồi, nếu
cậu nghĩ tớ là người như vậy thì tớ nghĩ
sớm cho cậu có chó bồng vậy. Giang Uyển
Nhược vội vàng cầu xin. Dừng dừng dừng,
tớ sai rồi, cậu không phải, cậu không
phải, cậu thanh tâm quả dục, tớ chưa
muốn làm cô sớm thế đâu, xin cậu tha
cho. Bạch Lạc Ngôn thấy Giang Uyển Nhược
như vậy, bất lực cười cười. Được rồi,
đùa thôi, tớ và Giang Thần đều có chừng
mực. Giang Uyển Nhược mới yên tâm, cô ấy
không phát hiện đáy mắt Bạch Lạc Ngôn,
lóe lên một tia cảm xúc. Hai người nói
chuyện đã nói đến nguyên nhân Bạch Lạc
Ngôn bị thương. Bạch Lạc Ngôn và Giang
Uyển Nhược là bạn từ nhỏ. đều hiểu rõ
những thủ đoạn bẩn thỉu để bám vào quyền
quý. Bạch Lạc Ngôn kể mọi chuyện cho
Giang Uyển Nhược. Giang Uyển Nhược mặt
đầy vẻ không thể tin được cậu nói, "Tối
hôm đó có người hạ thuốc cậu." Bạch Lạc
Ngôn sắc mặt nghiêm trọng, "Tớ phát hiện
ra điều bất thường ngay lập tức, nên tìm
một căn phòng để giữ tỉnh táo đã đâm
thương đùi mình. Không cần nhìn vết
thương của Bạch Lạc Ngôn, Giang Uyển
Nhược cũng biết chắc chắn rất sâu. Cô ấy
rất hiểu bạn từ nhỏ của mình, cũng hiểu
rõ lý do Bạch Lạc Ngôn làm vậy. Khổ cho
cậu, cậu vì Giang Thần mới ra tay với
chính mình tàn nhẫn như vậy phải không?"
Bạch Lạc Ngôn không khẳng định cũng
không phủ nhận, ngẩng mặt lên, khóe
miệng hơi cong, không muốn thấy cậu ấy
thất vọng. Giang Uyển Nhược thấy vậy,
tiếp tục hỏi đã tìm được người hạ thuốc
chưa? Bạch Lạc Ngôn lắc đầu, nơi bị hạ
thuốc không có camera giám sát, không
biết ai ra tay. Giang Uyển Nhược bực bội
tặc lưỡi, cô ấy ghét nhất những thủ đoạn
bẩn thỉu này, đặc biệt là đối tượng ra
tay lại là bạn. Từ nhỏ của mình, người
dự tiệc hôn đó đã kiểm tra hết chưa?
Bạch Lạc Ngôn gật đầu, đã kiểm tra.
Không tìm thấy người đáng nghi, Giang
Uyển Nhược xoa xoa cằm, suy nghĩ rất lâu
mới lên tiếng, chẳng lẽ đã rời đi sớm? Ý
nghĩ này nhanh chóng bị cô ấy phủ định.
Người hạ thuốc nhắm vào Bạch Lạc Ngôn.
"Vậy khi chưa đạt được mục đích không
thể rời đi sớm." Sáng hôm sau, tôi cố ý
dậy sớm nửa tiếng, lẻn đến phòng Bạch
Lạc Ngôn. Xem cô ấy xác nhận Bạch Lạc
Ngôn không sao, tôi mới yên tâm ra ngoài
đi làm. Hôm nay hơi kẹt xe, tôi gần như
đến văn phòng đúng giờ. Vừa đến văn
phòng đã thấy vị trí bên cạnh đầy người,
thỉnh thoảng còn phát ra tiếng trầm trồ
ngưỡng mộ. Tôi đi qua nhưng bị đồng
nghiệp chặn bên ngoài, hoàn toàn không
vào được. Tôi tò mò hỏi có chuyện gì
vậy? Một đồng nghiệp nữ nghe thấy tiếng,
quay đầu nhìn tôi một cái rồi tám chuyện
với tôi. Giang Thần, cậu chưa biết à?
Vừa rồi có người mang cơm cho Giang Đào
đấy. Tôi hơi ngạc nhiên. Mang cơm? Nếu
chỉ là mang cơm, đám người này cần phải
kích động như vậy sao? Khi tôi cuối cùng
nhìn rõ những món ăn đó, hiểu tại sao họ
ngạc nhiên như vậy, một bàn đầy đủ các
món gần như chiếm toàn bộ vị trí của
tôi, vô cùng phong phú. Giang Đào thấy
tôi đến kêu căng Giang Thần xin lỗi nhé,
bữa trưa vị hôn thê tôi mang đến chắn
hết vị trí của cậu rồi. Ôi, tôi đã bảo
cô ấy đừng tốn kém thế nhưng cô ấy không
nghe. Tôi cũng không có cách nào. Tôi
cười không thật lòng nhìn anh ta. Thực
ra cũng rất đơn giản, anh vứt đi là có
cách rồi. Giang Đào vốn muốn khoe
khoang, nhưng không ngờ tôi hoàn toàn
không theo lẽ thường. Giang Đào bị tôi
làm mất mặt, gân xanh trên trán giật
giật. Tôi lười nhìn anh ta, ánh mắt dừng
lại ở bàn đầy thức ăn. Đồ của anh đặt ở
vị trí tôi là đợi tôi giúp anh vứt đi à?
Giang Đào sợ tôi vứt đồ nên đi qua vất
vả ôm đồ ăn. Đặt bên cạnh vị trí của
mình, tôi thờ ơ nhún vai, ngồi xuống bắt
đầu công việc hôm nay. Giang Đào tuy bị
mất mặt nhưng bàn đầy thức ăn khiến anh
ta hôm nay được nở mặt, đang đắc ý, tâm
trạng tốt của Giang Đào không kéo dài
lâu đã biến mất. Bàn đầy thức ăn quá bắt
mắt. Quản lý Vương vừa bước vào văn
phòng kinh doanh đã bịt mũi lại rồi nhìn
thấy bàn đầy thức ăn bên vị trí Giang
Đào, nụ cười trên mặt quản lý Vương cũng
biến thành cảnh giác. Giang Đào, những
món này của cậu à? Giang Đào mặt đầy
kiêu hãnh. Đúng vậy, quản lý Vương, đây
là đồ vị hôn thê tôi nhờ người mang đến,
cô cũng muốn ăn không?" Sắc mặt Quản Lý
Vương lập tức tối sầm, mắt hơi nheo lại.
"Vậy là thứ này còn để trong văn phòng
cả ngày." Giang Đào gật đầu không còn
cách nào. "Quản lý Vương, quá nhiều, tôi
ăn không hết." Hai cô nếm thử. Nói xong,
anh ta đưa một phần hải sản qua. Quản lý
Vương lùi lại mấy bước. Giang Đào cuối
cùng cũng nhận ra điều bất thường. Anh
ta nghi hoặc nhìn quản lý Vương. "Quản
lý Vương?" Quản lý Vương nhíu mày tôi
với tư cách trưởng phòng ra lệnh cho
cậu, lập tức mang những món này đi ngay.
Giang Đào mặt đầy không cam tâm, anh ta
còn định khoe khoang tiếp, "Tại sao?"
"Quản lý Vương, tôi đặt những món này
bên cạnh vị trí làm việc sẽ không ảnh
hưởng đến công việc." Quản lý Vương dị
ứng hải sản, nghiêm trọng đến mức ngửi
mùi hải sản cũng không được. Vừa rồi
chậm trễ một lúc, đã hơi khó chịu, thấy
Giang Đào vẫn lải nhải gần như muốn tự
tay vứt ra ngoài. "Tôi dị ứng mùi hải
sản, cậu hiểu không? lập tức vứt những
thứ này ra ngoài cho tôi, nếu không
Giang Đào đứng ngây tại chỗ, nửa ngày
không hoàn hồn, ngược lại đồng nghiệp
đang xem náo nhiệt bên cạnh phản ứng
trước, đây là cơ hội tốt để lấy lòng
trưởng phòng mới. Vì vậy, mấy đồng
nghiệp nam lập tức ôm thùng đồ ăn, chạy
ra khỏi văn phòng, còn có mấy người mở
cửa sổ thông gió, đảm bảo trong văn
phòng không còn mùi lạ. Giang Đào hoàn
hồn phát hiện đồ ăn của mình đã biến
mất, ngẩng đầu lên, đồng nghiệp nam vừa
đi vứt đồ ăn đã trở về. Đồng nghiệp Nam
cười híp mắt nói, "Quản lý Vương, những
món đó tôi đã vứt ra hành lang rồi."
Giang Đào tức giận đứng dậy, "Dựa vào
cái gì mà vứt đồ của tôi?" Quản lý Vương
mặt vừa có vẻ hài lòng, nghe vậy trừng
mắt nhìn Giang Đảo. "Nếu hải sản của cậu
khiến tôi phải vào bệnh viện, cậu nghĩ
công ty còn để cậu ở lại không?" Giang
Đào sữ người, sau đó đành phải kìm nén
sự không cam tâm, một bữa ăn và cơ hội
được chính thức nhận vào làm. Cái nào
quan trọng hơn, anh ta vẫn phân biệt rõ
ràng được. Người đó đã nói ở công ty vẫn
nên giữ thái độ khiêm tốn một chút thì
tốt hơn, nếu không thì ai cũng không thể
bảo vệ được anh ta. Vì vậy, Giang Đào đã
chọn cách thỏa hiệp và chân thành xin
lỗi quản lý Vương, đảm bảo rằng mình sẽ
không bao giờ tè phạm nữa. Vẻ mặt của
quản lý Vương cuối cùng cũng đã tốt hơn
nhiều, may mắn thay đã kịp thời thông
gió, bây giờ đã khá hơn nhiều. Tôi thu
hồi ánh nhìn và suy nghĩ. Vào buổi trưa,
tôi đã mua một chiếc bánh dâu tây, kịp
thời đặt vào văn phòng của quản lý Vương
trước khi các đồng nghiệp khác quay lại.
Vì một chiếc bánh, ấn tượng của cô ấy về
tôi cũng tốt hơn vài phần. Đang khi
thưởng thức bánh, quản lý Vương nhận
được một cuộc gọi và buổi chiều khi đi
làm, chúng tôi ba người lại được quản lý
Vương gọi vào văn phòng. Tôi lặng lẽ
liếc nhìn nơi tôi đặt bánh. Có vẻ như
quản lý Vương đã ăn chiếc bánh bồi
thường tôi mua. Quản lý Vương nhận thấy
hành động nhỏ của tôi, nụ cười trên
khuôn mặt rạng rỡ. Lần này gọi các cậu
vào là để nói với các cậu một việc.
Chúng tôi đồng loạt nhìn qua, chỉ nghe
quản lý Vương Từ từ nói. Sau khi thảo
luận với lãnh đạo cấp trên, quy tắc về
việc chuyển thực tập sinh thành nhân
viên chính thức đã có sự thay đổi. Khi
nghe đến chuyển chính thức, chúng tôi
đặc biệt chú ý, quản lý Vương đã truyền
đạt ý kiến của lãnh đạo cấp trên. Nói
một cách đơn giản, thực tập sinh trước
khi kết thúc thời gian thực tập phải lập
một kế hoạch về sự phát triển của bộ
phận mình. Người viết kế hoạch tốt sẽ
được ở lại, không giới hạn số lượng, kế
hoạch phải là nguyên bản. Các cậu hiểu ý
tôi chứ?" Ánh mắt của quản lý Vương trở
nên sắc bén. Chúng tôi gật đầu. Sau khi
rời khỏi văn phòng, tôi đã quay lại vị
trí làm việc của mình. Giang Đào ngồi
như ngồi trên đống lửa trong vài phút
rồi cầm điện thoại đi ra ngoài. Tống
Chiếu cũng có vẻ tâm trí không yên,
trông có vẻ rất phiền muộn. Tôi không có
thay đổi cảm xúc gì. Không phải tôi
không căng thẳng, tôi chỉ quen che giấu
cảm xúc thật của mình. Nửa giờ sau,
Giang Đào trở lại, anh ta dường như có
chút đắc ý. Tôi và Tống Chiếu đều ngạc
nhiên nhìn anh ta. Giang Đào đắc ý ngẩng
cằm, xóa tan vẻ bồn chồn vừa rồi. "Nhìn
gì nhìn? Chưa từng thấy trai đẹp à?" Tôi
lật một cái mắt, thu hồi ánh nhìn, bắt
đầu làm việc, chỉ có Tống Chiếu. Anh ta
không hiểu tại sao Giang Đào lại trở nên
như vậy. Phải chăng Giang Đào đã có cách
để ở lại? Trong ba thực tập sinh? Không
lẽ chỉ có anh ta không thể ở lại sao? Cả
buổi chiều, Tống Chiếu đều chìm trong
cảm xúc lo lắng, hiệu suất làm việc giảm
mạnh. Tôi nhận ra điều đó, nhưng tôi
không nói gì cả, vẫn hoàn thành công
việc của mình đầu tiên như thường lệ.
Tan làm đúng giờ. Sau khi về nhà, tôi đi
thẳng đến phòng sách. Hôm nay quản lý
Vương đã nói phải nộp một bản kế hoạch
trước khi kết thúc thời gian thực tập.
Trước đây tôi chưa từng viết nên bắt đầu
tìm kiếm tài liệu. Không biết không hay
đã đến giờ ăn. Người nhà họ Giang đã đợi
ở bàn ăn rất lâu nhưng mãi không thấy
tôi xuống lầu. Bố già hơi lo lắng hỏi
người giúp việc bên cạnh. Giang Thần
đâu? Người giúp việc trả lời. Thiếu gia
thứ hai có chút việc, bây giờ vẫn đang
bận làm việc trong phòng sách, chúng tôi
cũng không dám làm phiền. Bố già hơi
nhíu mày nhìn về phía chị cả. Bây giờ
thực tập sinh có khối lượng công việc
lớn như vậy sao? Chị cả lắc đầu. Ích
Dương đứng dậy. Tôi lên xem thử. Ích
Dương đi thẳng lên tầng ba, đi thẳng đến
phòng tôi, gõ cửa hai lần nhưng không
nghe thấy tiếng tôi. Ích Dương nhẹ nhàng
vặn tay nắm cửa, cửa không khóa. Ích
Dương đẩy cửa ra liền thấy tôi đang ngồi
trước bàn làm việc bận rộn. Giang Thần
đến giờ ăn rồi. Tôi nghe thấy tiếng, chỉ
ngẩng đầu nhìn Xích Dương một cái rồi
lại tiếp tục nhìn vào máy tính trước
mặt. Xích Dương, em chưa đói, anh chị ăn
trước đi, em làm xong rồi sẽ ăn. Ích
Dương đi đến bên cạnh tôi, ánh mắt lướt
qua màn hình máy tính trước mặt tôi. Em
đang làm kế hoạch à? Tôi gật đầu. Ừm,
trước đây chưa từng làm, hơi không quen.
Ích Dương cười, "Cái này anh quen nghe
anh này, ăn cơm trước đã, lát anh sẽ chỉ
cho em." "Được thôi, tôi nghe xong." Mắt
sáng lên, Ích Dương kéo tôi xuống lầu.
Tôi ăn xong bữa cơm rất nhanh, liền nóng
lòng kéo Xích Dương lên lầu. Tuy nhiên,
chị cả cũng nhanh chóng đi theo lên, nói
rằng chị ấy cũng có thể dạy tôi. Hai
người nói qua nói lại liền có sự bất
đồng, nhưng rất nhanh đã bị mẹ già gọi
đi. Mẹ già với vẻ mặt bất đắc dĩ, hai
đứa nó từ nhỏ đã vậy, để không làm phiền
con làm việc, mẹ đã mời cho con viện trợ
bên ngoài. Vài phút sau, tôi ngồi trong
phòng sách của Bạch Lạc Ngôn. Tôi bất
đắc dĩ đỡ chán nhìn về phía cô gái bên
cạnh. Vị trợ bên ngoài mà mẹ nói là em
à? Bạch Lạc Ngôn trầm ngâm gật đầu. Ừm,
có vẻ là vậy. Tôi mới biết mẹ đang mai
mối chúng tôi, nhưng tôi vẫn hơi bất đắc
dĩ. Anh là thực tập sinh của công ty em.
kế hoạch chuyển chính thức lại để em
tổng giám đốc công ty giúp đỡ. Có tính
là gian lận không? Bạch Lạc Ngôn một tay
chống đầu, cười híp mắt nhìn tôi. Ừm,
dường như thực sự hơi không công bằng.
Tôi gật đầu. Đúng không? Vậy nên anh vẫn
nên về tự nghiên cứu. Tôi vừa đứng dậy,
Bạch Lạc Ngôn đã kéo tôi lại, ấn tôi
ngồi lại xuống ghế đến rồi lại muốn
chạy. Tôi hơi ngượng, anh đâu phải tự
muốn đến. Trên mặt Bạch Lạc Ngôn lướt
qua vẻ tổn thương. Ồ, vậy Giang Thần một
chút cũng không nhớ em. Tôi bất đắc dĩ
gõ vào trán cô ta. Diễn quá rồi. Bạch
Lạc Ngôn tinh nghịch nháy mắt. Thật sao?
Em cảm thấy mình diễn còn khá tốt mà.
Tôi đưa tay véo má cô ta, hôn lên môi cô
ta một cái, để anh tự thử trước. Nếu gặp
chỗ không biết, anh sẽ hỏi em được
không? Bạch Lạc Ngôn gật đầu. Được. Vì
vậy tôi ngồi ở vị trí bên cạnh cô ta,
bắt đầu viết kế hoạch. Bạch Lạc Ngôn
cũng bắt đầu xử lý công việc. Có lẽ vì
có Bạch Lạc Ngôn bên cạnh nên rất an
tâm. Tôi viết kế hoạch càng lúc càng
thuận tay, thỉnh thoảng gặp chỗ không
biết, tôi cũng khiêm tốn hỏi Bạch Lạc
Ngôn. Ngôn ngữ của Bạch Lạc Ngôn ngắn
gọn rõ ràng khiến tôi rất dễ hiểu. Chớp
mắt đã đến đêm khuya, Bạch Lạc Ngôn nhìn
giờ đã rất muộn rồi, tôi vẫn tinh thần
sảng khoái. Cô ta bất đắc dĩ cười. Bạch
Lạc Ngôn giữ tay tôi đang gõ bàn phím
lại. Tôi nghi hoặc quay đầu nhìn cô ta.
Bạch Lạc Ngôn chỉ vào đồng hồ, tôi mới
để ý mình viết quá say mê. Thời gian đã
rất muộn rồi, kế hoạch không vội phải
nộp. Tôi lưu tập tin lại rồi tắt máy
tính. Tôi ôm đồ chuẩn bị về phòng mình
ngủ. Bạch Lạc Ngôn cũng đứng dậy theo.
Tôi thấy vậy vội ngăn cô ta lại. Em nghỉ
ngơi sớm đi, anh về phòng trước đây, em
không cần tiễn đâu. Bạch Lạc Ngôn kiên
quyết. Không sao, có mấy bước đâu phải
không? Tôi vẫn lắc đầu. Đừng tiễn, em
còn bị thương mà. Vừa rồi bận viết kế
hoạch đều quên hỏi vết thương của em thế
nào rồi. Bạch Lạc Ngôn khóe miệng hơi
cong lên. Tốt rồi, gần như khỏi hẳn rồi.
Yên tâm đi, tôi lo lắng nhìn cô ấy. Em
sau này đừng ngốc như vậy nữa, mẹ em đều
nói với anh rồi. Vết thương đó sâu lắm.
Nhìn thấy sự lo lắng trên mặt tôi, Bạch
Lạc Ngôn giọng nghiêm túc. Bởi vì em
biết nếu em bị người có ý đồ xấu, dù anh
sẽ hiểu cũng sẽ buồn lắm. Giang Thần, em
không muốn thấy anh buồn. Tôi nhìn cô
ấy, chưa từng có ai quan tâm tôi có buồn
hay không. Trong lòng tôi ấm áp, thấy
tôi mở miệng định nói gì, Bạch Lạc Ngôn
đưa tay chặn môi tôi. Đừng nói cảm ơn,
cũng đừng nói gì khác, đây chính là cách
em yêu anh, anh chỉ cần chấp nhận là
được. Tôi cười hỏi lại, em biết anh định
nói gì à? Bạch Lạc Ngôn gật đầu, cũng
khá dễ đoán. Tôi cũng cười theo. Ồ, dễ
đoán lắm à? Vậy dù anh không nói, em
cũng biết rồi. Vậy coi như anh đã nói
rồi nhé. Nói xong chúng tôi nhìn nhau
cười. Tôi không để cô ấy tiễn tự mình ra
cửa về nhà trước khi chia tay. Bạch Lạc
Ngôn đặt một nụ hôn lên trán tôi. Chúc
ngủ ngon Giang Thần. Chúc ngủ ngon Lạc
Ngôn. Thời gian thực tập sắp kết thúc.
Việc đầu tiên tôi làm mỗi ngày khi về
nhà là hoàn thiện bản kế hoạch. Giang
Đào dường như không hề căng thẳng, vẫn
làm gì thì làm nó. Dường như chắc chắn
anh ta sẽ được giữ lại. Tống Chiếu thì
khác, anh ta mỗi ngày đều rất lo lắng,
còn phạm vài lỗi nhỏ. bị quản lý Vương
mắng nhiều lần, mỗi lần Tống Chiếu đều
cố gắng xin lỗi, nói lần sau sẽ không
tài phạm nữa, nhưng thực sự không tái
phạm lỗi tương tự, bởi vì anh ta phạm
những lỗi khác. Quản lý Vương nghiêm
khắc mắng anh ta. "Tống Chiếu, lỗi cơ
bản như vậy mà cậu cũng phạm, cậu rốt
cuộc còn muốn làm nữa không? Nếu không
muốn làm nữa, bây giờ thu dọn đồ đạc đi
ngay cho tôi." Tống Chiếu liên tục xin
lỗi, "Xin lỗi quản lý Vương, gần đây tôi
không nghỉ ngơi tốt nên mới phạm lỗi."
Quản lý Vương phát tiết gần xong liền
cho người ra ngoài. Tống Chiếu vừa đi
ra, những người xem náo nhiệt đều giả vờ
bận rộn, anh ta cảm thấy hơi ngượng.
liền đi vào nhà vệ sinh. Anh ta vừa đi,
văn phòng lập tức trở nên náo nhiệt, nói
đủ thứ. Người nói Tống Chiếu tâm lý kém,
người nói Tống Chiếu năng lực làm việc
không tốt, tôi nhìn thấy hết, không có
chút đồng cảm nào. Chỉ là tôi không ngờ
Tống Chiếu lại không chờ thói cũ, lại
đánh chủ ý vào tôi. Tống Chiếu đi vào
nhà vệ sinh, đóng mình vào trong một
buồng vệ sinh, cảm xúc bị dồn nén nhiều
ngày cuối cùng bùng nổ. Anh ta đấm một
cú vào tường, anh ta đã mất ngủ mấy đêm
liền, ban ngày lại phải đối phó với
nhiều công việc như vậy, làm sao có thể
không phạm lỗi. Đột nhiên, điện thoại
trong túi Tống Chiếu reo lên, anh ta
giật mình, vội lấy điện thoại ra. Khi
nhìn thấy người gọi đến, trong mắt Tống
Chiếu hiện lên vài phần sợ hãi. Anh ta
không dám do dự, lập tức nghe điện
thoại. Alo, bố! Đầu dây bên kia trước
tiên là im lặng, sau đó truyền đến giọng
nói say xỉn. Đồ khốn, tại sao lâu như
vậy mới nghe điện thoại?" Tống Chiếu nhỏ
giọng giải thích, "Bố, con đang đi làm.
Ông đây không nói nhảm với mày, ông đây
không còn tiền rồi, mau chuyển tiền cho
tao." Tống Chiếu tuy đã dự đoán trước,
nhưng khi nghe tận tai bố ruột nói không
có tiền, Tống Chiếu cả người đều ngơ
ngác. "Mấy ngày trước con không phải vừa
chuyển 2000 rồi sao?" Giọng đối phương
cao lên, "Hai nghìn còn không đủ cho ông
đây uống một bữa rượu, ít nói nhảm. Mày
có cho không? Không cho tao sẽ đến tìm
mày." Vừa nghe nói bố rụt sẽ đến tìm
mình. Lương Tống Chiếu toát ra một lớp
mồ hôi lạnh. Anh ta vội vàng lên tiếng,
"Được, con sẽ chuyển tiền cho bố ngay,
bố đừng đến." Lông Phúc hừ lạnh một
tiếng, "Biết ngay là mày còn tiền. Nhanh
lên, ông đây còn hẹn với anh em tốt nữa.
Nói xong, bố Lâm trực tiếp cút điện
thoại. Tống Chiếu nhìn điện thoại, đau
lòng đến mức gần như ngạt thở. Kể từ khi
Tống Chiếu tốt nghiệp đi làm, Bồ Lâm cứ
ba ngày một lần năm ngày một lượt đòi
tiền anh ta. Nếu Tống Chiếu nói không có
tiền hoặc không cho, Bồ Lâm sẽ đe dọa sẽ
đến tìm anh ta. Mặc dù trong lòng khó
chịu nhưng Tống Chiếu không dám chậm
trễ, lại chuyển 2000đ vào thẻ của Bố
Lâm. Chuyển xong tiền, anh ta lại nghĩ
đến công việc của mình, sắp xếp đơn giản
rồi quay lại văn phòng. Vừa thấy Tống
Chiếu xuất hiện, mọi người lại bận rộn.
Tống Chiếu cũng không dám nhìn biểu cảm
của họ. nhanh chóng đi đến vị trí làm
việc của mình. Chỉ là khi đi qua vị trí
của tôi, anh ta vô tình làm rơi một số
đồ, trong đó có một chiếc USB. Ánh mắt
Tống Chiếu lóe lên, anh ta nhìn xung
quanh, Giang Đào không biết đi đâu rồi,
các đồng nghiệp khác đều đang bận việc
của mình. Anh ta nhìn chằm chằm vào
chiếc USB đó, đưa tay nhặt lên nhét vào
túi mình. Khi tôi từ phòng nước trở về,
liền thấy Tống Chiếu đang ngồi xổm trước
vị trí làm việc của tôi, đang nhặt những
vật phẩm rơi vãi trên đất. Tôi nhanh
chóng đi tới, Tống Chiếu nghe thấy tiếng
bước chân, lập tức quay đầu lại. Giang
Thần, xin lỗi, tôi vô ý làm rơi đồ của
anh, nhưng anh yên tâm, đồ đặc đều không
hỏng. Tống Chiếu đưa những thứ đã nhặt
cho tôi, tôi đưa tay nhận lấy, tùy ý lật
xem hai cái, đồ đặc đều không thiếu,
cũng không hỏng, tôi cũng không muốn gây
khó dễ. Không sao nói xong, tôi ngồi
xuống tiếp tục làm việc. Tống Chiếu trở
về vị trí làm việc của mình vì lương tâm
cắn dứt, Tống Chiếu vô thức nắm chặt
lòng bàn tay, trong lòng đã ướt đẫm. Anh
ta dùng khóe mắt lén nhìn tôi, trước khi
tôi phát hiện ra anh ta lại lập tức thu
hồi ánh mắt, cứ như vậy lặp đi lặp lại
vài lần. Cho đến khi tan làm, Tống Chiếu
vẫn chưa hoàn thành công việc của mình.
Tôi thu dọn đồ đạc, chuẩn bị về nhà. Đột
nhiên phía sau truyền đến giọng nói của
Tống Chiếu. "Anh, đợi một chút, đây là
lần đầu tiên sau khi hai người cãi
nhau." Tống Chiếu chủ động gọi tôi. Tôi
quay đầu, biểu cảm nhạt nhòa, "Có chuyện
gì không?" Giọng điệu lịch sự lại xa
cách. Tống Chiếu do dự một chút, vẫn mở
miệng, "Anh viết xong kế hoạch chưa?"
Tôi nhìn anh ta, gật đầu. Ừm, gần xong
rồi. Thực ra tôi vẫn chưa hoàn thành,
chỉ là Tống Chiếu hỏi nên tôi tiện miệng
nói đại. Không biết có phải ảo giác của
tôi không, tôi cảm thấy sau khi nghe tôi
nói kế hoạch đã viết xong, biểu cảm của
Tống Chiếu dường như nhẹ nhõm hơn nhiều.
Tống Chiếu ngượng ngùng xoa xoa tay,
"Tôi viết kế hoạch gặp một số vấn đề, có
thể." Tôi lập tức từ chối, "Không thể,
xin lỗi, tôi không có thời gian giúp
anh. Kế hoạch anh vẫn nên tự hoàn thành
đi." Nói xong, tôi trực tiếp quay người
rời đi. Tống Chiếu đứng tại chỗ, ánh mắt
phức tạp nhìn tôi đi xa. Vì tiểu khúc
này, sau khi về nhà, tôi lập tức cắm USB
vào máy tính. nghiêm túc kiểm tra những
thứ bên trong, không có bất kỳ điều gì
bất thường, tôi nhíu mày, phải chăng tôi
quá nhạy cảm, bất kể có phải tôi quá
nhạy cảm hay không, trong lòng tôi vẫn
nảy sinh vài phần đề phòng. Tôi nhìn bản
kế hoạch trong máy tính, đột nhiên lóe
lên một tia sáng. Ngay tháng dần trôi
qua, nhìn thấy thời gian thử thách cuối
cùng sắp đến, ba chúng tôi người này
bình tĩnh hơn người kia, ngay cả Tống
Chiếu trước đây luôn lo lắng, mấy ngày
nay cũng đỡ hơn nhiều. Ít nhất tần suất
mắc lỗi của anh ta đã giảm. Hiếm khi bị
quản lý Vương mắng. Chớp mắt đã đến ngày
cuối cùng của thời gian thực tập, cũng
là ngày chúng tôi trình bày kế hoạch.
Chỉ là khi tôi bước vào phòng họp bên
cạnh quản lý Vương thấy X Dương, Giang
Xích Dương, Giang Đào và Tống Chiếu theo
sát đi vào, nhìn thấy Giang Xích Dương
ngồi ở vị trí cao, mặt họ gần như đen
lại. Họ đều biết mối quan hệ giữa Giang
Xích Dương và tôi. Vào ngày quan trọng
như hôm nay, có thể nhìn thấy Giang X
Dương, trong lòng họ đạt được một sự
đồng thuận. Đó là bất kể kế hoạch của
tôi viết thế nào, tôi nhất định sẽ được
giữ lại." Giang Đào và Tống Chiếu rất
không vui. Giang Đào hừ lạnh một tiếng,
đi đến một bên ngồi xuống. Còn Tống
Chiếu nhìn bóng lưng tôi, ánh mắt hơi
phức tạp, nhưng anh ta cũng nhanh chóng
tìm một vị trí ngồi xuống. Tôi liếc nhìn
Xích Dương một cái và lén trao đổi một
ánh mắt với anh ấy, cũng chọn một vị trí
ngồi xuống. Vài nhân viên cũ cũng được
theo dõi. Cuối cùng kế hoạch có thể
thông qua hay không phải xem ý kiến của
quản lý Vương vài cấp cao bao gồm X
Dương. Chúng tôi lần lượt bốc thăm chọn
thứ tự Giang Đào đầu tiên. Tống chiếu
thứ hai. Tôi cuối cùng biết mình lên đầu
tiên. Giang Đào hơi không hài lòng nhưng
vẫn cầm máy tính đi lên kết nối với máy
chiếu. Giang Đào trình bày kế hoạch của
mình cho mọi người, sau đó bắt đầu giải
thích nội dung kế hoạch. Các trưởng
phòng và nhân viên bên dưới gật đầu liên
tục, dường như rất hài lòng, chỉ có
Dương nhíu mày không nói một lời. Sau
khi Giang Đào trình bày xong, đang chuẩn
bị rời đi thì bị X Dương gọi lại. Anh ấy
nhanh chóng đặt vài câu hỏi. "Vay cao có
thể trả lời những câu hỏi tôi đưa ra
không?" Giang Đào không ngờ còn có phần
hỏi đáp. nhìn về phía quản lý Vương,
nhất định phải trả lời sao? Quản lý
Vương chưa kịp mở miệng, Ích Dương đã
lên tiếng trước. Kế hoạch là của cậu,
tôi chỉ hỏi vài câu hỏi, cậu đã không
trả lời được rồi sao? Vậy kế hoạch này
rốt cuộc có phải do cậu viết không?
Giang Đào tuy không tình nguyện nhưng
vẫn trả lời Xích Dương. Những câu hỏi
vừa rồi trả lời không tốt lắm nhưng dù
sao cũng qua được. Sau Giang Đào là đến
Tống Chiếu, anh ta trông có vẻ mặt tái
nhật. Tống Chiếu cố tỏ ra bình tĩnh đi
lên, nhưng nửa ngày vẫn không kết nối
được với thiết bị chiếu. Sự bất thường
của anh ta khiến biểu cảm của không ít
người có mặt trở nên khó coi. Cuối cùng
Tống Chiếu kết nối được với thiết bị
chiếu, chỉ là khi anh ta trình bày kế
hoạch, tôi đột ngột đứng dậy. Những
người ngồi xung quanh tôi đều giật mình,
đều dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn tôi.
Giang Ích Dương ngồi ở vị trí cao cũng
nhíu mày, mặc dù Tống Chiếu chỉ trình
bày phần mở đầu, nhưng anh ấy cũng nhận
ra đây là phiên bản trước khi em trai
mình hoàn thiện. Lần trước mình trừng
phạt nhẹ Tống Chiếu, người này lại không
coi là một chuyện. Sắc mặt Xích Dương
trầm xuống, quản lý Vương vài cấp cao
không hiểu chuyện gì, nhưng nhìn thấy
sắc mặt Xích Dương khó coi, biết chắc
chắn đã xảy ra chuyện gì đó, lại nhìn
phản ứng của tôi, một ý nghĩ không hay
từ đáy lòng trỗi dậy, tôi trực tiếp lao
đến trước mặt Tống Chiếu, một tay túm
lấy cổ tay anh ta, ánh mắt sắc bén,
"Tống Chiếu, tại sao anh lại đánh cắp kế
hoạch của tôi?" Giọng tôi rõ ràng truyền
đến tai mỗi người. Quản lý Vương vài cấp
cao cuối cùng cũng biết rốt cuộc đã xảy
ra chuyện gì. Quản lý Vương tức giận
đứng dậy, sắc mặt vô cùng khó coi. "Tống
Chiếu, chuyện này là sao?" Tống Chiếu
vốn đã lương tâm cắn dứt, giờ bị tôi tố
cáo tại chỗ, cả người trông có vẻ hoảng
loạn không xong, nhưng anh ta cũng biết
anh ta không thể thừa nhận, nếu không
anh ta sẽ không bao giờ có thể ở lại tập
đoàn Bạch Thị. Anh ta cố tỏ ra bình tĩnh
nhìn tôi. Giang Thần, anh nói kế hoạch
này là của anh, anh có bằng chứng không?
Tôi hừ lạnh một tiếng, trong máy tính
tôi còn có bản gốc. Anh nói tôi có bằng
chứng không? Tôi trở lại vị trí của
mình, lấy máy tính của mình mở ra định
trình bày, nhưng không ngờ thư mục lưu
trữ kế hoạch của tôi lại trống rỗng.
Tống Chiếu nhìn tôi bắt đầu tố cáo.
Giang Thần, tôi biết anh ghét tôi, nhưng
anh cũng không thể dùng thủ đoạn này để
vu khống tôi. Tôi nhìn khuôn mặt Tống
Chiếu, Giang Nghiến kèn kẹt. Tôi không
ngờ mình bị Tống Chiếu lửa. Rõ ràng là
anh đánh cắp kế hoạch của tôi, còn nói
tôi vu khống anh. Tống Chiếu nhất quyết
không chịu thừa nhận. Giang Thần, anh có
bằng chứng gì chứng minh? Kế hoạch này
là của anh. Tống Chiếu nói như vậy là
tin chắc tôi không có bằng chứng. Tôi im
lặng vài giây, đột nhiên hít sâu một
hơi, nhìn Tống Chiếu một cái. Nếu anh
nói kế hoạch là của anh, vậy chúng ta
lần lượt giải thích được không? Tống
Chiếu sữ người nhưng rất nhanh đã ngẩng
cổ lên tiếng. Được, thật không thể giả,
giả không thể thật, kế hoạch này là của
tôi, tôi có thể nói. Tôi gật đầu, cầm
máy tính trở về vị trí của mình. Tôi kín
đáo trao đổi một ánh mắt với Ích Dương.
Ích Dương hiểu ý, lấy điện thoại soạn
một tin nhắn gửi đi. Sau đó mọi người
nhìn Tống Chiếu bắt đầu giải thích, phải
nói rằng kế hoạch của tôi viết rất tốt.
Nếu đây thực sự là do Tống Chiếu viết,
thì việc anh ta ở lại tập đoàn Bạch Thị
là điều chắc chắn. Nhưng sau sự việc vừa
rồi, mọi người đều không biết có nên tin
Tống Chiếu không. Ngay cả tôi cũng phải
khen một câu, Tống Chiếu là có chút đầu
óc. Anh ta biết sau khi đánh cắp kế
hoạch của tôi, nhưng cứu kỹ một chút,
biến đồ của tôi thành của anh ta. Xích
Dương vài cấp cao cũng đưa ra câu hỏi.
Tống Chiếu đều trả lời từng cái một và
trả lời không sơ hở. Đến lượt tôi, tôi
mãi không lên. Khi mọi người đang nghi
hoặc, một người từ bên ngoài phòng họp
đi vào, một người đàn ông mặc vest chỉnh
tề đi vào, đi thẳng đến bên cạnh X
Dương, đưa lên một chiếc máy tính. Xí
Dương nhận lấy máy tính, mở ra trực tiếp
đưa cho tôi ở một bên. Trước khi tôi lên
giải thích, Ích Dương không hề tránh né
vỗ vai tôi. Cố lên, anh tin tưởng khả
năng của em. Tôi cũng đáp lại Xích Dương
một nụ cười, cầm máy tính đi về phía máy
chiếu, rất dễ dàng kết nối thiết bị. Tôi
nói với mọi người, "Xin lỗi, đã làm mất
thời gian của mọi người. Bây giờ tôi sẽ
giải thích kế hoạch của tôi cho mọi
người. Khoảnh khắc tôi mở kế hoạch, mọi
người thấy một phương án gần giống với
kế hoạch Tống Chiếu trình bày trước đó.
Với tâm trạng nghi hoặc, mọi người tiếp
tục nghe tiếp. Còn Tống Chiếu ngồi bên
dưới lại căng thẳng nắm chặt nắm đấm.
Anh ta không ngờ tập tin trong máy tính
tôi không phải bản gốc. Anh ta đã xóa
tập tin trong máy tính nhưng vẫn còn bản
sao lưu. Khác với sự ngồi đứng không yên
của Tống Chiếu, những người khác từ nghi
hoặc ban đầu chuyển sang ngưỡng mộ. Mặc
dù kế hoạch của tôi rất giống với của
Tống Chiếu, nhưng người có mắt đều nhìn
ra phiên bản kế hoạch của tôi hoàn hảo
hơn và vẻ tự tin của tôi cũng khiến mọi
người cảm thấy tôi mới là người sáng tạo
thực sự. Việc đạo văn bất kể đặt ở đâu
đều là điều đáng khinh. Tống Chiếu rõ
ràng cảm thấy những ánh mắt đặt lên mình
mang theo sự khinh biệt và coi thường.
Sau khi tôi trình bày xong, Xích Dương
vài cấp cao vẫn hỏi tôi vài câu hỏi. Câu
trả lời của tôi hoàn hảo hơn nhiều so
với Tống Chiếu, người học tạm thời Dương
là người đầu tiên đứng dậy vỗ tay. Nói
thật tuyệt, những cấp cao khác cũng lần
lượt đứng dậy, bắt đầu vỗ tay. Ích Dương
cũng có vẻ vinh dự. Sau khi chứng kiến
khoảnh khắc tỏa sáng của tôi, đến lúc xử
lý kẻ tiểu nhân, sắc mặt Xích Dương lập
tức thay đổi, ánh mắt sắc bén của anh ấy
trực tiếp đặt lên Tống Chiếu. Tống Chiếu
bây giờ có thể giải thích việc anh lấy
kế hoạch của Giang Thần Không. Lời này
vừa dứt, mọi người đồng thời nhìn về
phía Tống Chiếu. Tống Chiếu đột nhiên
cứu người, nhưng trên mặt vẫn cố tỏ ra
bình tĩnh. "Giang tổng nói gì vậy?" "Tôi
biết. Tôi cũng không biết tại sao kế
hoạch của tôi và của Giang Thần." Đích
Dương ngắt lời anh ta. Anh định nói,
"Anh không biết tại sao kế hoạch do
chính anh viết lại giống hệt với của
Giang Thần. Tống Chiếu, anh nghĩ tôi dễ
lừa hay nhĩ? Cả đám người chúng tôi đều
dễ lừa." Tống Chiếu bị Ích Dương chất
vấn đến mức không nói nên lời. "Giang
tổng, tôi biết mối quan hệ của anh và
Giang Thần tốt, nhưng đó có phải là lý
do anh nhắm vào tôi không? Thấy việc đạo
văn của mình không thể giải thích rõ,
Tống Chiếu muốn chuyển hướng chú ý từ
khía cạnh khác, không đợi Ích Dương mở
miệng, "Tống Chiếu nhìn tôi, kỳ thi
chuyển chính thức này, mọi người đều
phải dựa vào thực lực. Anh nhờ Giang
tổng không thấy bất công với người khác
sao? Tôi nhìn Tống Chiếu không biểu cảm,
anh đánh cắp kế hoạch của tôi là công
bằng à? Hay anh nghĩ tôi nên trả giá cho
lỗi lầm của anh? Anh không ở lại được
cũng không để tôi ở lại. Là như vậy sao?
Tôi lại kéo chủ đề trở lại? Tôi không
ngốc. Tôi biết mục đích chuyển hướng chủ
đề của Tống Chiếu." Sắc mặt Tống Chiếu
lập tức trở nên khó coi. Anh ta khăng
khăng tôi có sự giúp đỡ của Ích Dương.
Thanh tích không tính, còn tôi khăng
khăng việc Tống Chiếu Đạo Văn. Tương tự,
thành tích của anh ta cũng không thể
tính, chỉ có Giang Đào không nói một lời
nào. Anh ta mong tôi và Tống Chiếu đều
rời đi. Vài cấp cao của tập đoàn Bạch
Thị nhìn nhau, đều nhìn về phía Xích
Dương, có vẻ đều đang đợi Ích Dương
quyết định. Tống Chiếu thấy vậy, cuối
cùng không giữ được bình tĩnh. Anh ta
khàn giọng tố cáo sự bất công của Giang
Xích Dương. Tố cáo tôi dùng thủ đoạn
không thể thấy ánh sáng. Để vượt qua kỳ
thi chuyển chính thức này, Ích Dương
lạnh lùng nhìn Tống Chiếu, đột nhiên lên
tiếng. Tống Chiếu, tập tin trong máy
tính của Giang Thần là do anh xóa phải
không? Mọi người đều không ngờ Ích Dương
đột nhiên nhắc đến điều này. Sắc mặt
Tống Chiếu lập tức tái nhợt, nhưng anh
ta vẫn cứng miệng. Giang tổng, anh có
bằng chứng gì? Anh không thể vì quan hệ
với Giang Thần tốt. Ích Dương không nhịn
được tiến lên tát Tống Chiếu một cái.
Ngoài câu này, anh không còn từ nào khác
à? Tôi và Giang Thần quan hệ tốt. Cần
anh nói ở đây sao? Tôi nhịn anh đã lâu
rồi. Anh thực sự nghĩ tôi không có bằng
chứng à? Nói xong, Xích Dương lấy điện
thoại ra tìm một đoạn video, trực tiếp
chiếu lên máy chiếu của phòng họp. Anh
ta nhân lúc giờ nghỉ chưa không có ai đi
đến chỗ tôi để máy tính, xóa hết kế
hoạch tôi dùng để trình bày và sợ tôi có
bản sao lưu trong USB, còn tìm USB từ
túi của tôi. Sau khi kết nối với máy
tính, nhanh chóng duyệt qua các tập tin
bên trong, sau đó xóa hết với một cú
nhấn. Tôi nhìn Tống Chiếu với ánh mắt
phức tạp. Đột nhiên nhớ lại lần trước,
tôi thấy Tống Chiếu ở vị trí làm việc
của mình. Có lẽ kế hoạch đã bị anh ta
lấy đi vào ngày đó. Vừa nghĩ xong, Xích
Dương lại phát đoạn video tiếp theo. Mọi
người nhìn thấy rõ ràng Tống Chiếu nhặt
chiếc USB từ mặt đất, rời đi một lúc mới
quay lại, thản nhiên đặt lại vị trí cũ.
Hai đoạn video đã chứng minh tội danh
đạo văn của Tống Chiếu. Anh ta mặt như
cho tàn nã ngồi xuống đất. Có người nghi
ngờ video này. Lời giải thích của X
Dương là trong con búp bê anh ấy tặng
tôi có gắn camera siêu nhỏ chính là để
phòng bị trước, ngăn ngừa loại sự việc
này xảy ra. Sự thật chứng minh X Dương
đã đúng. Quản lý Vương tiến lên hai
bước, cô ta với biểu cảm nghiêm túc nhìn
về phía Tống Chiếu. Tống Chiếu chính
thức thông báo cho anh, anh đã bị sa
thải. Hôm nay hãy thu dọn đồ đạc rời
khỏi công ty. Cơ thể Tống Chiếu run lên,
khi ngẩng đầu lên, mặt đã trắng bệch như
giấy. Anh ta dùng một ánh mắt vô cùng
đau buồn quét qua tất cả mọi người có
mặt, cuối cùng dừng lại ở tôi. Anh ta
đột ngột bật dậy từ mặt đất, lao đến
trước mặt tôi. Giang Thần, tất cả là do
anh, tất cả là vì anh, tôi mới rơi vào
kết cục này. Sao anh không chết đi? Tống
Chiếu giơ cao cánh tay, nhưng không thể
đánh chúng tôi bởi vì tôi đã mạnh mẽ nắm
lấy cổ tay anh ta, quay tay đấm cho anh
ta một cú. Cú đấm đó rất mạnh, trực tiếp
làm xưng mắt Tống Chiếu. Giang Đào sợ
hãi lùi lại hai bước, như thể cú đấm đó
cũng đánh vào mặt anh ta, ánh mắt nhìn
tôi cũng mang theo một chút sợ hãi,
trong mắt Tống Chiếu đầy vẻ độc ác.
Giang Thần, dựa vào cái gì? Dựa vào cái
gì hoàn cảnh chúng ta giống nhau mà anh
luôn có thể áp đảo tôi? Tôi không phục,
tôi không phục, chẳng phải là bám lấy
Giang tổng mới có hiện tại. Tôi bất đắc
dĩ thở dài. Tống Chiếu, anh sai rồi. Lý
do tôi có thể vượt qua anh mọi mặt, chỉ
vì tôi vốn xuất sắc hơn anh, nỗ lực hơn
anh. Đừng tìm lý do cho sự bất tài của
anh nữa. Anh còn muốn tự lừa rối mình
đến khi nào? Tống Chiếu Như phát điên
phủ nhận. Không, không phải vậy, không
phải tôi bất tài, là anh, là anh, anh
dựa vào có người đứng sau lưng mới có
thể thuận lợi vượt qua thời gian thực
tập. Tôi chỉ là không có thủ đoạn như
anh thôi. Tôi nhìn Tống Chiếu trước mặt,
bất đắc dĩ lắc đầu. Tôi hất tay Tống
Chiếu ra. Thôi tùy anh nghĩ thế nào.
Tống Chiếu bị hất loạng choạng nhưng
không ngã ngồi xuống đất. Anh ta mím
môi, ánh mắt quét qua tất cả mọi người
có mặt. Anh ta biết mình không thể ở lại
tập đoàn Bạch Thị nữa. Nỗ lực thời gian
qua đã ủng phí nhưng Tống Chiếu không
cam tâm. Giang Thần, chuyện giữa anh và
tôi chưa xong, dù tôi rời khỏi tập đoàn
Bạch Thị cũng sẽ không để anh dễ chịu
đâu. Nói xong, Tống Chiếu cầm đồ đạc của
mình lao ra khỏi phòng họp. Nghe nói sau
khi Tống Chiếu rời phòng họp đã lập tức
thu dọn đồ đạc, không ngoái đầu lại rời
khỏi công ty. Ích Dương lại không hài
lòng nhíu mày. Anh ấy nghe thấy lời đe
dọa Tống Chiếu nói với tôi. Anh ấy cảm
thấy cần tìm người theo dõi. Tống Chiếu
người này nếu an phận thì thôi, nếu
không an phận anh ấy không ngại dùng
chút thủ đoạn xử lý anh ta. Tôi nhận ra
ý định của Ích Dương khi mọi người không
chú ý đã ra hiệu cho anh ấy. Ích Dương
hiểu ngay, bất đắc dĩ gật đầu. Tống
Chiếu đã đi, tôi và Giang Đào đều thuận
lợi chuyển chính thức. Giang Đào khi
biết mình chuyển chính thức, nụ cười
trên mặt quá rõ ràng. Sau khi anh ta rời
khỏi phòng họp đã lén đi đến cầu thang
gọi điện cho một người. Alo em yêu, em
có bận không? Không biết người ở đầu dây
bên kia đã nói gì. Nụ cười trên mặt
Giang Đào càng lúc càng lớn. Anh biết em
chắc chắn rất bận, công ty lớn như vậy
đều phải dựa vào một mình em. Em đương
nhiên bận rồi. Anh gọi điện chỉ muốn nói
với em, anh đã thuận lợi ở lại rồi.
Người ở đầu dây bên kia lại nói gì đó.
Giang Đào cười càng vui vẻ. Vậy anh
không làm phiền em làm việc nữa. Tối gặp
yêu em. Cút điện thoại, Giang Đào kiêu
ngạo đi về phía văn phòng, không để ý
đến góc cầu thang, còn có một người đang
ngồi xổm. Vừa đến giờ tan làm, tôi liền
thu dọn đồ đạc tan làm để chúc mừng mình
chuyển chính thức. Bố mẹ già đã đặt
khách sạn tốt nhất, đang đợi cùng tôi ăn
mừng. Tôi đi thang máy xuống bãi đỗ xe
ngầm, từ xa đã thấy xe nhà mình đỗ ở đó.
Tôi đang chuẩn bị đi qua, phía sau đột
nhiên vang lên một giọng nói quen thuộc.
Giang Thần, sao anh lại ở đây? Nụ cười
trên mặt tôi biến mất, quay đầu nhìn
Giang Đào, bình tĩnh nói, "Tại sao tôi
không thể xuất hiện ở đây?" Giang Đào
nhìn quanh hai lần, đột nhiên cười khẩy
một tiếng, "Anh đừng nói với tôi, anh có
xe đỗ ở đây, tôi vẫn không thay đổi sắc
mặt. Anh quản tôi có đỗ xe ở đây hay
không? Nhà anh ở bờ biển à? Quản rộng
vậy." Một người phụ nữ lúc này đi tới,
thân mật nhào vào lòng Giang Đào. "Anh
yêu sao vậy?" Giang Đào vừa thấy người
đến, lập tức thay đổi thái độ, dịu dàng
vuốt tóc người phụ nữ. "Không có gì, chỉ
là gặp một kẻ nghèo." Tôi ngẩng đầu nhìn
Giang Đào, người phụ nữ trong lòng anh
ta. Ngoại hình bình thường, khí chất
bình thường, ánh mắt người phụ nữ đó rơi
vào tôi, đáy mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.
Giang Đào nhìn thấy trong lòng thót lại,
anh ta vội vàng ôm chặt người phụ nữ.
"Em yêu, anh không cho phép em nhìn
người khác, em chỉ có thể nhìn anh."
Người phụ nữ thấy vậy, lập tức thu hồi
ánh mắt, cười bắt đầu làm nũng. Giang
Đào sợ ở lâu, người phụ nữ sẽ sinh lòng
hứng thú với tôi, lập tức vội vàng kéo
người đi. Anh ta không thấy người phụ nữ
đó khi đi qua tôi nhét vào tay tôi một
tấm danh thiếp, nhưng tôi lùi lại nửa
bước để mặc tấm danh thiếp rơi xuống
đất, tôi thậm chí không liếc nhìn một
cái, cảm thấy rất xúi quẩy. Tôi bước
chân đi về phía xe nhà mình. Vừa mở cửa
xe đã thấy một bóng dáng quen thuộc. Tôi
nhanh chóng chui vào ghế sau, ngồi bên
cạnh Bạch Lạc Ngôn. Tài xế rất tinh ý hạ
tấm chắn xuống. Xe nhanh chóng rời khỏi
bãi đỗ xe. Bạch Lạc Ngôn đặt máy tính
sang một bên, đứng dậy ngồi vào lòng
tôi, ngẩng đầu hôn lên má tôi. "Mệt
không?" Tôi lắc đầu. "Không mệt." "Em
sao lại ở trong xe nhà anh vậy?" Bạch
Lạc Ngôn cười nhìn tôi. "Dì Giang nói
tối nay mừng cho anh, bảo em nhất định
phải cùng tham dự nên em nghĩ đến chờ
anh trong xe trước cho anh một bất ngờ."
Trên mặt tôi nở nụ cười, chưa kịp mở
miệng lại nghe giọng Bạch Lạc Ngôn vang
lên, nhưng hơi mang theo oán trách, chỉ
là không ngờ Giang Thần đã cho em một
bất ngờ trước. Tôi trước tiên sững
người, sau đó phản ứng lại. Cô ấy hẳn đã
thấy người phụ nữ kia nhét danh thiếp
cho tôi. Tôi siết chặt cánh tay ôm cô ấy
để giải thích. Lạc Ngôn, em đừng hiểu
lầm, cô ta muốn nhét danh thiếp cho anh,
anh không nhận. Danh thiếp vẫn đang nằm
trên đất đấy. Không tin chúng ta quay
lại xem. Bạch Lạc Ngôn cười nhẹ, rúp vào
lòng tôi thêm vài phần. Không cần đâu,
em biết anh không nhận. Giang Thần nhà
em đúng là người thấy người yêu, có vẻ
em phải giữ anh thật kỹ rồi. Tôi đưa tay
chọc chọc má cô ấy. Tiểu thư Bạch của
chúng ta cũng có lúc thiếu tự tin như
vậy sao? Bạch Lạc Ngôn không phủ nhận.
Đối diện với anh, em thực sự không tự
tin nữa. Tôi cũng không ngờ. Bạch Lạc
Ngôn lại thừa nhận. Nhìn vẻ mặt ủy khuất
của cô ấy, tôi bật cười, cúi đầu hôn cô
ấy một cái. "Em còn sợ anh chạy mất à?"
Bạch Lạc Ngôn ánh mắt rực rỡ, mặt ửng
hồng. "Em sợ anh chạy mất. Tôi bị khiêu
khích tim đập nhanh hơn. Vậy em làm một
cái lồng nhốt anh lại." Bạch Lạc Ngôn
nghe xong, trong mắt thực sự sáng lên
một thoáng. Tôi ngắn ngẩm đưa tay gõ vào
trán cô ấy một cái. "Đừng nói với anh là
em thực sự đang nghiêm túc suy nghĩ
nhé." Bạch Lạc Ngôn trầm ngâm. "Ừm, là
một ý tưởng hay. Em phải suy nghĩ kỹ."
Tôi lập tức nghiêm túc nhìn cô ấy. "Bạch
Lạc Ngôn, em thực sự đang nghiêm túc
nghĩ về chuyện này sao?" "Không được,
không được." Cô ấy vội vàng cầu xin.
"Được rồi, đùa thôi, em làm sao nỡ?"
Chúng tôi nói cười cười. Xe nhanh chóng
dừng lại ở cửa khách sạn. Tôi ôm Bạch
Lạc Ngôn xuống xe. Khi chúng tôi đến
phòng riêng, những người khác đều đang
đợi. Cửa phòng riêng vừa mở, đón mặt là
vài pháo hoa giấy. Tôi giật mình, nhân
vật chính của buổi tiệc hôm nay đã đến,
cũng có nghĩa là bắt đầu bữa tiệc. Món
ăn đã được đặt trước khi tôi đến. Mọi
người vừa ngồi xuống, nhân viên phục vụ
đã bắt đầu sắp xếp mang món lên. Đều là
những món tôi thích ăn. Sau khi ăn xong,
mọi người còn tặng quả cho tôi. Bạch Lạc
Ngôn cũng đưa một hộp quả cho tôi. Tôi
đầy vẻ ngạc nhiên. Em cũng chuẩn bị à?
Bạch Lạc Ngôn không khẳng định không phủ
định. "Mở ra xem đi." Tôi gật đầu. Mở ra
xem. Trong hộp yên lặng nằm một chiếc
đồng hồ nam là mẫu tôi luôn muốn mua.
Tôi cười cảm ơn. Lạc Ngôn, anh rất
thích. Cảm ơn em. Bạch Lạc Ngôn hài lòng
gật đầu. Em thích là tốt rồi. Tôi đẩy
hộp về phía cô ấy. Có thể giúp anh đeo
không? Bạch Lạc Ngôn đưa tay lấy chiếc
đồng hồ đeo cho tôi. Vì buổi tiệc mừng
tối hôm trước, tâm trạng tôi luôn rất
tốt. Cho đến ngày hôm sau bước vào văn
phòng, nhìn thấy chiếc đồng hồ trên tay
Giang Đào, nụ cười trên mặt tôi nhạt đi
vài phần. Giang Đào thấy tôi cứ nhìn
chằm chằm vào cổ tay anh ta, biểu cảm có
chút đắc ý. Anh ta làm ra vẻ thờ ơ bóp
chán. Ánh mắt tôi cũng theo động tác của
anh ta, dừng lại ở đồng hồ của anh ta.
Nhìn kỹ một lúc lâu, tôi giãn lông mày.
Đồng hồ của Giang Đào rất giống với của
tôi, nhưng khi so sánh kỹ vẫn không
giống nhau, có lẽ chỉ là trùng hợp. Tôi
bình tĩnh rời ánh mắt trở về vị trí làm
việc của mình. Giang Đào đang chuẩn bị
khoe khoang, kết quả vừa quay đầu phát
hiện tôi đã biến mất vì chuyện ở bãi đỗ
xe tối qua. Giang Đào bắt đầu đề phòng
tôi. Dù sao người phụ nữ đó là phú bà mà
anh ta bám vào không thể để người khác
cướp mất. Còn chiếc đồng hồ trên cổ tay
Giang Đào chính là sáng nay. Món quà
người phụ nữ đó mua tặng Giang Đào. Vị
trí làm việc của Giang Đào ở ngay bên
cạnh tôi. Cả buổi sáng Giang Đào luôn
tìm cơ hội khoe đồng hồ với tôi. Vào giờ
nghỉ trưa, tôi đến phòng nước để tìm sự
yên tĩnh. Hành vi của Giang Đào quá rõ
ràng, không thể không nhận ra. Tôi lật
một cái mắt, trong lòng cảm thấy rất
ngáng ngẩm. Lúc này vài đồng nghiệp cũng
đi vào, họ nhìn thấy tôi cũng nhiệt tình
chào hỏi tôi. Vài đồng nghiệp nói chuyện
đã chuyển chủ đề sang Giang Đảo. Đồng
nghiệp nami, "Này, hôm đó tôi đến cầu
thăng gọi điện, các cậu đoán tôi nghe
được gì?" Vài đồng nghiệp khác bị câu
hỏi kích thích sự tò mò, thúc giục, "Cậu
nói đi, làm chúng tôi sốt ruột quá."
Đồng nghiệp nam đó bí ẩn cười, ném xuống
một tin đồn quan trọng. "Giang đào và
tổng bạch của chúng ta đang hẹn hò đấy."
Vài đồng nghiệp đang chờ nghe tin đồn
chưa kịp mở miệng, "Tôi đã phun trước."
Họ quay đầu nhìn tôi đầy vẻ nghi hoặc.
Tôi ngượng ngùng cười, "Xin lỗi, các bạn
tiếp tục đi." Tôi quay lưng lại với họ,
nhưng lén dòng tay lên, cũng định nghe
ngóng một chút. Họ không phá hỏng không
khí, đồng nghiệp nam đã ngạc nhiên.
"Tổng Bạch, cậu nói là tổng giám đốc
công ty chúng ta." Tổng Bạch sao? Đồng
nghiệp nam Bính không tin. Không thể
nào, tổng bạch của chúng ta là người
thừa kế hào môn, sao có thể để mắt đến
anh ta? Lời này vừa dứt, vài đồng nghiệp
khác cũng lần lượt phụ họa, chỉ thấy
đồng nghiệp nam giả vờ nghiêm túc. Tôi
đảm bảo những gì tôi nói đều là sự thật.
Hôm đó Giang Đào không phải đã thuận lợi
chuyển chính thức sao? Anh ta đến cầu
thang gọi điện, tôi đã nghe thấy, mơ hồ
nghe được một câu gì đó, công ty lớn như
vậy đều phải dựa vào em. Điều đó không
phải gián tiếp nói rõ thân phận đối
phương sao? Đừng nói mấy đồng nghiệp năm
đó, ngay cả tôi cũng hơi tin. Nhưng
không đúng, tối qua ở bãi đỗ xe tôi rõ
ràng thấy Giang Đào khoác tay một người
phụ nữ khác, hai người cử chỉ thân mật,
rõ ràng là cặp tình nhân đang yêu. Chẳng
lẽ Giang Đào đang hài lòng với nhân cách
của Giang Đào? Không phải không có khả
năng, nhưng Giang Đào và Bạch Lạc Ngôn
làm sao có thể được chứ? Tôi tin tưởng
Bạch Lạc Ngôn 100% nên tôi dám chắc quản
lý cấp cao mà Giang Đào bám vào chắc
chắn không phải là Bạch Lạc Ngôn, trong
đó chắc chắn có điều gì đó mờ ám. Nghĩ
vậy, tâm trạng tôi lập tức nhẹ nhõm hơn
nhiều, cũng không còn hứng thú nghe tin
đồn nữa nên rời khỏi phòng nước, trở về
vị trí làm việc của mình. Vì vậy, tôi tự
nhiên cũng bỏ lỡ tin đồn khác mà đồng
nghiệp Nam Giáp đề cập. Đồng nghiệp Nam
Giáp tiếp tục nói, "Các cậu nói xem,
Giang Đào không phải là con trai út của
nhà họ Giang bị lạc hơn 20 năm đó chứ.
Vài người khác đồng thanh không thể nào.
Đồng nghiệp Nam Giáp vẫy tay. Tôi cũng
chỉ đoán thôi. Vài tháng trước nhà họ
Giang không phải đã tuyên bố với bên
ngoài, đã tìm thấy con trai út ruột thịt
rồi sao? Mặc dù không biết công tử nhà
họ Giang trông như thế nào nhưng Giang
Đào của các cậu cũng họ Giang. Còn là
một cặp với tổng bạch của chúng ta.
Những lời còn lại đồng nghiệp nam đó
không nói nhưng vài người khác đều hiểu
ngay. Vậy chúng ta có nên lấy lòng Giang
Đào không? Đồng nghiệp Nam Bính gật đầu
phụ họa. Lấy lòng là cần thiết nhưng
không thể để Giang Đào nhìn ra. Không
thấy người ta giấu thân phận vào công ty
sao? Tổng Bạch của chúng ta không thích
kiểu quan hệ đó. Đồng nghiệp Nam Đinh
cũng gật đầu theo. Tôi thấy cậu nói rất
có lý. Vậy chúng ta giả vờ không biết
đi, lén lấy lòng. Sau này biết đâu Giang
Đào còn nhớ chúng ta chút tốt. Sau khi
tôi trở về vừa ngồi xuống, Giang Đào đã
đến gần, cố ý giơ tay khoe đồng hồ của
mình. Tôi lật một cái mắt không định để
ý, nhưng Giang Đào lại chủ động mở
miệng. Giang Thần, anh thấy đồng hồ này
của tôi thế nào? Đẹp không? Vị hôn thê
của tôi tặng đấy. Tôi nhịn không nổi
nữa, quay đầu nhìn anh ta. Giang Đào,
nhà anh ở Đôn Hoàng à? Giang Đào mặt đầy
vẻ không hiểu. Tôi lạnh lùng mở miệng.
Không thì sao lại nhiều lời vậy? Giang
Đào bị tôi trận họng, tức đến mức cả mặt
đều xanh. Anh ta cứng miệng nói, "Anh cứ
ghen tỵ đi, đồng hồ này của tôi là phiên
bản giới hạn đấy." Tôi lật một cái mắt,
miệng không chút nể nang. "Giang đào,
anh đúng là bách gia tính, bỏ chữ triệu
mở miệng là tiền. Đồng hồ của anh giới
hạn thì liên quan gì đến tôi? Cần phải
khoe với tôi sao?" "Sao ngươi nghèo
không đáng sống nữa à?" Giang Đào bị
chặn họng, động tĩnh bên này của chúng
tôi đã thu hút sự chú ý của không ít
đồng nghiệp. Đồng nghiệp nam trước đó
đoán Giang Đào là công tử nhà họ Giang,
lập tức đi đến bên cạnh anh ta, che chắn
anh ta phía sau. Giang Thần, anh không
cần phải nói Giang Đào như vậy chứ? Chỉ
là Giang Đào muốn chia sẻ với anh về
chiếc đồng hồ của mình thôi. Anh cần
phải nói chuyện khó nghe như vậy sao? Họ
hoàn toàn không cho tôi cơ hội mở miệng.
Giang Đào rất vui khi thấy tôi bị mọi
người nhắm vào. Anh ta trốn sau lưng mấy
đồng nghiệp năm đó, hướng về phía tôi lộ
ra một nụ cười đắc ý. Tôi lật một cái
mắt, tôi vừa mới chuyển chính thức, sau
này vẫn phải làm việc trong bộ phận này,
không cần thiết phải làm căng với họ.
Thấy tôi không nói gì, Giang Đào tâm
trạng rất tốt, anh ta cười cảm ơn họ.
Mọi người lập tức lấy lòng Giang Đào,
cậu yên tâm, sau này nếu Giang Thần dám
bắt nạt cậu, cậu cứ nói với anh, anh
nhất định giúp cậu trả đũa. Giang Đào
rất thích thú với sự nịnh bợ và lấy lòng
này. Anh ta nói với họ vài câu, mọi
người đều trở về vị trí làm việc của
mình bắt đầu làm việc. Sau khi Giang Đào
ngồi xuống, hướng về phía tôi ném một
cái nhìn đắc ý. Tôi thậm chí không liếc
nhìn anh ta một cái. Giang Đào như đấm
vào bông gòn, cả người đều không thoải
mái. Cuộc sống chính thức chuyển chính
thức, không khác gì so với thời gian
thực tập. Nhưng cả ngày tôi đều bị sai
đi sai lại, bị sắp xếp làm này làm kia.
Tôi có thể cảm nhận được họ đang nhắm
vào tôi, nhưng công việc họ giao cho tôi
lại nằm trong phạm vi bình thường. Tôi
không thể tìm ra bất kỳ lỗi nào. Để hòa
nhập nhanh hơn vào bộ phận này, tôi vẫn
làm hết. Ngược lại, Giang Đào cả ngày
chỉ làm một số công việc nhẹ nhàng, thời
gian rảnh Giang Đào còn chơi game, dáng
vẻ đó không thể thoải mái hơn. Khi quản
lý Vương từ văn phòng đi ra, điều cô ta
thấy là tôi bận như chó, còn Giang Đào
rảnh như chó. Lông mày anh ta nhíu lại,
bước nhanh về phía vị trí làm việc của
Giang Đào. Giang Đào vẫn chưa biết mình
bị trưởng phòng phát hiện, đang chơi
game hang say, đột nhiên bùm một tiếng.
Giang Đào giật mình, tay run lên làm mất
mạng. Chưa kịp đau lòng, bên tai đã vang
lên tiếng gầm giận dữ của quản lý Vương.
Giang Đào, đừng tưởng cậu chuyển chính
thức rồi, tôi không thể xa thải cậu. Cậu
không muốn làm nữa phải không? Cơ thể
Giang Đào đột nhiên run lên, quay đầu
đối diện với khuôn mặt quản lý Vương, âm
trầm như nước. Anh ta cười ngượng, "Quản
Lý Vương, không phải vậy, tôi chỉ vừa
mới kết thúc." Quản lý Vương hừ lạnh một
tiếng, "Cậu coi tôi ngốc hay coi tôi mù?
Người trong văn phòng đều đang bận, chỉ
có cậu là rảnh nhất, không biết mình
nặng bao nhiêu cân à?" Mặt Giang Đào tái
nhợt nhìn quanh phát hiện những người
khác đều đang bận rộn. So sánh ra anh ta
đúng là người nhàn nhã nhất. Tôi thậm
chí không ngẩng đầu, tiếp tục bận rộn
với công việc trong tay. Đột nhiên quản
lý Vương đi đến bên cạnh tôi, bế đi một
nửa tài liệu trên bàn tôi. Giang Đào
trong lòng thót lại, chỉ thấy giây tiếp
theo, những tài liệu đó xuất hiện trên
bàn anh ta. Quản lý Vương không cho phép
phản đối. Giang Thần bận không xể, nếu
anh rảnh như vậy thì anh giúp cậu ấy
cùng làm. Những công việc này không làm
xong, anh cũng đừng về nhà. Giang Đào
còn muốn nói gì, bị quản lý Vương trừng
mắt dữ dội, lập tức khiếp sợ. Nếu phải
làm xong những tài liệu đó, anh ta chắc
chắn phải làm thêm giờ đến đêm khuya. Vì
vậy anh ta lấy hết can đảm mở miệng.
Quản lý Vương, quản lý Vương nheo mắt,
giọng điệu đều toát ra sự đe dọa. Tôi
nói không nghe à? Lúc này Giang Đào hoàn
toàn tắt lửa, anh ta không dám tiếp tục
làm ầm, chỉ có thể cam chịu bắt đầu làm
việc. Quản lý Vương thấy vậy, trên mặt
lại khôi phục nụ cười. Anh ta hai tay
đặt sau lưng, từ bóng lưng đều có thể
thấy tâm trạng tốt của anh ta. Khối
lượng công việc giảm đi một nửa, tôi lập
tức nhẹ nhõm hơn nhiều. Công việc vốn
phải làm thêm giờ mới xong. Bây giờ
trước khi tan làm đã giải quyết xong.
Vừa đến giờ tan làm, tôi liền thu dọn đồ
đạc rời đi. Khi đi ngang qua Giang Đào
đang bận rộn, tôi tốt bụng dừng lại,
dùng giọng chỉ hai chúng tôi có thể nghe
thấy nói, "Đồng nghiệp Giang cố lên nhé,
cố gắng tan làm sướng nhé." Không quan
tâm đến khuôn mặt Giang Đào lập tức tối
sầm. Tôi nói xong liền rời khỏi văn
phòng. Giang Đào nhìn bóng lưng tôi rời
đi, tức đến mức muốn quét hết tài liệu
xuống đất, nhưng nghĩ đến hậu quả của
việc làm đó lại cố nhịn xuống. Anh ta
cam chịu bắt đầu làm thêm giờ. Mấy ngày
này, trợ lý Tiểu Lý rất phân vân. Kể từ
khi biết thân phận của Giang Thần, cô ta
bắt đầu lén quan tâm tình hình bên phòng
kinh doanh. Sau đó, Tiểu Lý đã nghe được
một số chuyện không tốt. Cô ta đang do
dự có nên nói với Bạch Lạc Ngô không? Là
trợ lý của tổng giám đốc, phải mắt quan
sát sáu phương, tai nghe tám hướng,
không thể tùy tiện đoán ý nghĩ của cấp
trên, nhưng cũng phải có đủ nhạy bén.
Nếu không tăng lương thăng chức xa vời,
Tiểu Lý không dám chắc trong lòng Bạch
Lạc Ngôn, rốt cuộc là quy định công ty
quan trọng, hai tôi quan trọng hơn nên
khi biết về tình cảnh của tôi ở phòng
kinh doanh, không lập tức nói với Bạch
Lạc Ngôn. Bạch Lạc Ngôn tuy là tổng giám
đốc tập đoàn Bạch thị, nhưng cũng không
thể lúc nào cũng chu đáo mọi mặt. Không
có chuyện gì cô ấy không biết. Vì vậy
sau khi phân vân hai ngày, Tiểu Lý vẫn
quyết định mạo hiểm thử một lần. Ngày
này sau khi đưa tài liệu cho Bạch Lạc
Ngôn, Tiểu Lý không rời đi. Bạch Lạc
Ngôn ngẩng đầu nhìn cô ta, sự cảnh báo
trong mắt không cần nói cũng hiểu. Tiểu
Lý suýt chút nữa hai chân mềm nhũn, trực
tiếp quỳ trước Bạch Lạc Ngôn. Bạch Lạc
Ngôn không thích bị quấy rầy trong giờ
làm việc, cô ấy lạnh lùng nói, "Còn việc
gì?" Tiểu Lý lấy hết can đảm, đem những
chuyện mình nghe được, từ đầu đến cuối
nói một lượt, chính là chuyện cơ hội ưu
đãi của tôi bị hiểu lầm, bị bắt nạt ở
phòng kinh doanh và chuyện kế hoạch bị
đánh cắp. Nghe tôi chịu nhiều ủy khuất
như vậy, Bạch Lạc Ngôn đặt tài liệu
trong tay xuống, biểu cảm nghiêm túc,
tiếp tục nói Tiểu Lý nghe ba chữ này,
trong lòng hơi nhẹ nhõm, sau đó nói hết
những gì mình biết. Sau khi Bạch Lạc
Ngôn nghe xong, sắc mặt càng lạnh hơn.
Cô ấy không thể ngờ trong công ty của
mình lại để tôi chịu nhiều ủy khuất như
vậy. Nhưng tôi ở công ty gặp phải đối xử
bất công như vậy, sau khi về nhà lại
không hề nói một lời với cô ấy hoặc
người nhà nhắc đến. Thấy Bạch Lạc Ngôn
vẫn không nói gì, Tiểu Lý lại bắt đầu
hơi không chắc chắn. Cô ta do dự có nên
mở miệng không, liền nghe Bạch Lạc Ngôn
nói, bảo ngươi đến phòng kinh doanh điều
tra, một số rác rưởi vô dụng thì dọn
sạch đi. Tiểu Lý nghe vậy, mặt đầy vẻ
kinh ngạc. Bạch Lạc Ngôn nhìn cô ta,
Tiểu Lý vội vàng gật đầu, "Tôi sẽ đi sắp
xếp ngay." Bạch Lạc Ngôn gật đầu, cầm
tài liệu lên và tiếp tục bận rộn. Tiểu
Lý run rẩy rời khỏi văn phòng tổng giám
đốc, đứng ở cửa lâu không hoàn hồn, có
đồng nghiệp đến hỏi thăm, Tiểu Lý mới
hoàn hồn lại, trong lòng bỗng dâng lên
cảm giác sợ hãi. May quá, may quá, mình
đã đưa ra quyết định đúng đắn. Vài ngày
sau tôi đi làm, nhưng phát hiện trong
văn phòng chống mấy chỗ ngồi, tôi hơi
ngạc nhiên, hướng về một đồng nghiệp nam
có quan hệ khá tốt bên cạnh hỏi rằng,
"Hôm nay có nhiều người xin nghỉ thật."
Nam đồng nghiệp đó nghe xong, bí ẩn nhìn
quanh, sau đó kéo tôi sang một bên, thì
thầm vài câu, "Cậu chưa biết à? Những
người đó không phải xin nghỉ mà là bị sa
thải. Tôi nghe xong kinh ngạc trợn tròn
mắt, ánh mắt rơi vào những chỗ ngồi
trống. Đến kỹ hóa ra một lúc trống đến
bảy tám chỗ ngồi, một lúc xa thải bảy
tám người sao. Nam đồng nghiệp đó gật
đầu, trên mặt cũng lộ vẻ sợ hãi. Nghe
nói những người đó bị cấp trên điều tra,
nói rằng họ trong thời gian làm việc có
hành vi vi phạm quy định công ty, tình
tiết nghiêm trọng nên mới bị sa thải
trực tiếp. Nghe nói có hai người còn bị
công ty kiện, tôi càng ngạc nhiên hơn,
vi phạm quy định công ty. Không phải nói
những nhân viên này đã làm việc nhiều
năm rồi sao? Vậy một số việc hẳn đã qua
nhiều năm rồi chứ giờ bị lật lại phải
chăng là vì tôi? Tôi vô thức cảm thấy
người phòng kinh doanh bị điều tra,
trong đó chắc chắn có lý do liên quan
đến mình. Bởi vì tôi phát hiện trong số
những nhân viên bị sa thải, có không ít
người trước đây đã gây khó dễ cho mình.
Tôi nhanh chóng trở lại vị trí của mình,
lấy điện thoại ra nhắn tin cho Bạch Lạc
Ngôn. Lạc Ngôn, những người bị sa thải ở
phòng kinh doanh là do em sắp đặt phải
không? Qua mười mấy phút, tin nhắn của
Bạch Lạc Ngôn mới trả lời, chỉ có một
chữ vâng đơn giản. Câu trả lời thẳng
thắn như vậy, tôi nhất thời không biết
nên phản ứng thế nào. Tôi suy nghĩ một
lúc, lại gõ một dòng chữ, "Có phải vì lý
do của anh không?" Lần này Bạch Lạc Ngôn
trả lời rất nhanh, "Giang Thần, em sẽ
không đuổi oan uổng một người vô tội." Ý
nghĩa của câu này là Bạch Lạc Ngôn sẽ
không oan uổng một người vô tội. Tương
tự, cô ấy cũng sẽ không tha cho một
người không vô tội. Sa thải những nhân
viên đó có thể thực sự là vì họ nhắm vào
tôi, nhưng nếu họ không làm những việc
không nên làm, công ty cũng sẽ không xa
thải trực tiếp. Tôi hiểu lời của Bạch
Lạc Ngôn. rất nhanh đã thông suốt, nhắn
tin nói với cô ấy, "Vậy em làm việc tốt
nhé, anh không làm phiền em nữa." Còn
Bạch Lạc Ngôn đang họp trong phòng họp,
thấy tin nhắn tôi gửi đến, khóe miệng
không kìm được nở một nụ cười nhẹ. Thấy
nụ cười ở khóe miệng của Bạch Lạc Ngôn,
người quản lý đang báo cáo công việc
bỗng run giọng, thông qua micro rõ ràng
truyền vào tai mỗi người trong phòng
họp. Mọi người với ánh mắt kỳ lạ nhìn
chằm chằm vào người quản lý đang báo cáo
công việc. Bạch Lạc Ngôn cất điện thoại,
đôi mắt lạnh lùng nhẹ nhàng rơi trên mặt
người quản lý đó. Chỉ một cái nhìn người
quản lý đó, Lương trực tiếp toát mồ hôi
lạnh, cố gắng kiềm chế, không để mình
phát ra âm thanh kỳ lạ, cố gắng dùng
giọng bình thường tiếp tục báo cáo công
việc của mình. Những quản lý có mặt đều
là nhân viên cấp cao kỳ cựu của tập đoàn
Bạch Thị, nhưng họ chưa bao giờ thấy vị
tổng bạch lạnh lùng như vậy, cười với vẻ
mặt hạnh phúc. Đồng thời trong lòng mọi
người có mặt đều có cùng một thắc mắc,
đó là vừa rồi vị tổng bạch của họ rốt
cuộc đang trò chuyện với ai có thể khiến
tổng bạch phá lệ xem điện thoại trong
lúc họp. Người còn cười rạng rỡ như vậy,
thân phận chắc chắn không đơn giản. Và
trong cả phòng họp ngoài bản thân Bạch
Lạc Ngôn, chỉ còn Tiểu Lý là người biết
chuyện, cô ta cố gắng kiềm chế biểu cảm
trên mặt, nhưng trong lòng cô ta đang
gào thét điên cuồng, biết nội tình mà cả
thế giới đều tò mò thật sướng. Sau khi
cuộc họp kết thúc, Bạch Lạc Ngôn trực
tiếp trở về văn phòng của mình. Tiểu Lý
cầm tài liệu cần ký cũng đi theo vào.
Tiểu Lý vừa đặt tài liệu xuống, quay
người đang định rời đi, bỗng phía sau
vang lên giọng nói lạnh lùng của Bạch
Lạc Ngôn. "Tiểu Lý." Tiểu Lý nghe vậy
quay đầu lại, trên mặt là nụ cười công
thức mang tính thương hiệu. Tổng Bạch
Bạch Lạc Ngôn trầm ngâm một lúc, bỗng mở
miệng, "Tiểu Lý, cô đã từng yêu chưa?"
Nụ cười trên mặt Tiểu Lý cứng đờ trong
giây lát, nếu nhìn kỹ, khóe miệng cô ta
còn hơi do dự, trên mặt không biểu lộ
gì, nhưng trong lòng đang suy đoán đủ
thứ. Tổng Bạch hỏi tôi đã từng yêu chưa
là có ý gì, chế giễu tôi độc thân từ
trong bụng mẹ. Không đúng, Tổng Bạch sẽ
không làm chuyện trực tiếp như vậy, vậy
là chuẩn bị khoe hạnh phúc với tôi. Hu
hu, có thể không ăn không? Tôi cảm thấy
mình đã ăn không ít rồi, nhưng nếu khoe
hạnh phúc, tại sao lại hỏi tôi đã từng
yêu chưa? Bạch Lạc Ngôn không biết trợ
lý của mình trong đầu đã suy đoán ra cả
một vở kịch nhỏ. Thấy Tiểu Lý mãi không
trả lời, Bạch Lạc Ngôn lại hỏi một lần
nữa, "Trợ lý, cô đã từng yêu chưa?" Tiểu
Lý hoàn hồn nhìn vẻ mặt bình tĩnh của
Bạch Lạc Ngôn, suy nghĩ một lúc mở
miệng, "Thầm mến, có tính không?" Bạch
Lạc Ngôn cũng sững người, sau đó lại mở
miệng, "Vậy cô đã từng hẹn hò với con
trai chưa?" Lời của cấp trên như một con
dao nhỏ đâm vào trái tim độc thân từ
trong bụng mẹ của Tiểu Lý. Cô ta trên
mặt cười hì hì nhưng trong lòng đã rỉ
máu. Tổng Bạch, tôi chưa từng yêu. Đắn
đo rất lâu, Tiểu Lý vẫn nói ra sự thật
với Bạch Lạc Ngôn. Bạch Lạc Ngôn cũng
sững người một giây, xem ra hỏi cô
chuyện này không ổn lắm. Không có gì, cô
ra ngoài đi. Tiểu Lý trước tiên buồn một
giây, sau đó bỗng nhiên linh cảm, trong
lòng cô ta có một phỏng đoán táo bạo.
Tổng Bạch, cô muốn hẹn hò với Giang Thần
phải không? Bạch Lạc Ngôn ngẩng mắt nhìn
qua, Tiểu Lý, trực tiếp đứng cứng tại
chỗ. Hồi lâu, Bạch Lạc Ngôn gật đầu. Cô
có ý kiến gì không?" Trong nháy mắt,
Tiểu Lý như được tiêm máu gả, đôi mắt cô
ta sáng lấp lánh, bắt đầu thao thao bất
tuyệt đưa ra lời khuyên của mình, nhưng
Bạch Lạc Ngôn đều không hài lòng lắm.
Tiểu Lý suy nghĩ nghiêm túc, sau đó
trong đầu chợt lóe sáng. "Tổng Bạch, hay
là đi công viên giải trí đi." Bạch Lạc
Ngôn nhíu mày, nghi hoặc nhìn về phía
Tiểu Lý. "Công viên giải trí thực sự
được sao?" Tiểu Lý gật đầu, lại lắc đầu,
"Công viên giải trí có rất nhiều trò
chơi, có thể chơi cùng nhau, tạo ra tiếp
xúc cơ thể và con trai đều thích những
thứ kích thích hơn phải không ạ? Nhưng
tổng Bạch, tôi không thể đảm bảo chắc
chắn được. Hay là cô thử dò xét một
chút?" Bạch Lạc Ngôn lấy điện thoại ra,
ngẩng đầu lên thấy Tiểu Lý vẫn đang nhìn
mình. Bạch Lạc Ngôn vẫy vẫy tay, "Ra
ngoài đi." Tiểu Lý lập tức thu lại nụ
cười quá rạng rỡ trên mặt, khôi phục lại
nụ cười công thức ban đầu, bước nhanh
rời khỏi văn phòng. Với sự dân đe của
quản lý Vương ngày đó, cộng thêm một số
kẻ phá đám trong văn phòng bị sa thải.
Tôi hiện giờ rất hài lòng với môi trường
làm việc của mình, không còn ai cố tình
nhắm vào tôi, sắp xếp cho tôi một đống
công việc nữa. Giang Đào thì không may
mắn như vậy. Trong số nhân viên bị sa
thải của bộ phận, có hai đồng nghiệp nam
là tay sai của Giang Đào, cũng là hai
người trước đây nhắm vào tôi dữ dội
nhất. Mỗi ngày chỉ có công việc làm
không hết và tăng ca không xong. Qua vài
ngày, cả người anh ta trông đều tiêu tụy
không ít. Còn tôi trở nên làm việc hiệu
quả cực cao. Kịp trước bữa trưa, tôi đã
làm xong khối lượng công việc buổi sáng.
Khi làm việc, tôi thường không xem điện
thoại nên đã bỏ lỡ tin nhắn hỏi thăm từ
Bạch Lạc Ngôn. Tôi thấy thông báo tin
nhắn. Nhấn vào xem, Bạch Lạc Ngôn gửi
tin nhắn hỏi. Giang Thần, "Anh thích
công viên giải trí không?" Tôi mặt đầy
nghi hoặc trả lời. "Sao đột nhiên hỏi
cái này đầu dây bên kia Bạch Lạc Ngôn
như thể đang canh bên điện thoại, gần
như trả lời ngay lập tức. Cuối tuần em
muốn hẹn hò với Giang Thần nhà em." Bạch
Lạc Ngôn đột nhiên thẳng thắn. Tôi hơi
không kịp chuẩn bị, suy nghĩ một chút
rồi gõ một dòng chữ. "Trước đây anh chưa
từng đi, khá tò mò." Bạch Lạc Ngôn nhận
được trả lời, khóe miệng nhếch lên. Tin
nhắn của tôi lại gửi qua, nếu em nhiệt
tình mời, anh nhất định đồng ý. Thấy tin
nhắn tôi gửi đến, độ cong ở khóe miệng
Bạch Lạc Ngôn càng lúc càng lớn. Mặt
khác, tôi liên tục làm mới trang trò
chuyện với Bạch Lạc Ngôn. Một phút sau,
tin nhắn của Bạch Lạc Ngôn gửi qua, "Bạn
trai thân yêu của em, cuối tuần có rảnh
không? Có phiền không nếu hẹn hò với
em?" Tôi nhìn tin nhắn này, không nhịn
được bật cười thành tiếng, ngón tay
nhanh chóng gõ chữ: "Có rảnh không
phiền?" Rất vui khi nhận được lời mời từ
bạn gái thân yêu. Anh rất mong đợi đấy.
Nhận được trả lời của tôi, Bạch Lạc Ngôn
gọi Tiểu Lý vào văn phòng. Cuối tuần sắp
xếp thời gian trống cho tôi, ngoài ra
mua cho tôi hai vé vào cổng công viên
giải trí cuối tuần. Tiểu Lý trước tiên
ngơ ngác một giây, sau đó ánh sáng trong
mắt càng lúc càng rực rỡ. Cô ta lộ ra nụ
cười như thể đã đẩy thuyền thành công.
Vâng, tổng Bạch, tôi sẽ giúp cô sắp xếp
ngay. Tiểu Lý biết đã đến lúc thể hiện
bản thân, không chỉ sắp xếp tốt những
việc Bạch Lạc Ngôn dặn dò, còn từ Ý giúp
Bạch Lạc Ngôn lập ra. Chiến lược và lịch
trình hẹn hò cuối tuần, khi Tiểu Lý đưa
Lịch Trình và chiến lược cùng nhau đến
trước mặt Bạch Lạc Ngôn, thực ra trong
lòng vẫn rất căng thẳng, còn Bạch Lạc
Ngôn chỉ liếc nhìn một cái đã đưa tay
nhận lấy, sau đó nhẹ nhàng mở miệng,
"Tiểu Lý, biểu hiện thắng này không tệ,
thưởng thêm cho cô một tháng lương."
Tiểu Lý suýt nữa muốn tại chỗ biểu diễn
một màn người Thái Sơn, nhưng trên mặt
vẫn một vẻ rất bình tĩnh. "Cảm ơn tổng
bạch." Bạch Lạc Ngôn đem bản chiến lược
và lịch trình đó cướt vào ngăn kéo của
mình. Hiếm khi được nghỉ cuối tuần,
Giang Uyển Nhược và Giang Ích Dương đều
muốn rủ tôi đi dạo, bồi dưỡng tình cảm
anh chị em, nhưng không ngờ hai người
lại hụt. Tôi hoàn toàn không có trong
phòng. Giang Uyển Nhược và Giang Ích
Dương sững người vài giây, hoảng hốt đi
xuống lầu, liền thấy mẹ đang ngồi ưu nhã
trong phòng khách uống trà. Giang Uyển
Nhược mở miệng, "Mẹ, mẹ có thấy Giang
Thần không?" Giang Thần từ sáng sớm đã
không thấy đâu. Mẹ nghe vậy liếc nhìn
chị và anh một cái, bình tĩnh đặt tách
trà xuống. Giang Thần từ sáng sớm đã ra
ngoài rồi. Giang Uyển Nhược và Giang Ích
Dương đồng thanh. "Đi đâu vậy?" đi công
viên giải trí với Lạc Ngôn. Mặt khác,
tôi và Bạch Lạc Ngôn đã trên đường đi
công viên giải trí. Bạch Lạc Ngôn không
muốn người khác quấy rầy buổi hẹn hò của
chúng tôi nên không để tài xế nhà chở
chúng tôi đi. Tôi ngồi ở ghế phụ, chăm
chú nhìn Bạch Lạc Ngôn đang lái xe. Hôm
nay Bạch Lạc Ngôn mặc đồ mềm mại, một
thân trang phục thường ngày cộng với
đuôi ngựa cao, thêm vài phần khí chất
thanh xuân. Khi đi qua một đèn đỏ, Bạch
Lạc Ngôn nhìn về phía tôi, khóe miệng
chứa nụ cười hỏi, "Bạn gái của anh có
đẹp đến thế không?" Khóe miệng tôi nhếch
lên, "Đẹp. Em mặc như thế này càng đẹp
hơn." Khóe miệng Bạch Lạc Ngôn hơi cong.
Vậy bình thường em mặc như thế không đẹp
sao? Tôi gật đầu lại lắc đầu, em mặc thế
nào cũng đẹp, rất xinh đẹp. Bạch Lạc
Ngôn khẽ cười, nhanh chóng mổ nhẹ một
cái lên môi tôi. Tôi còn chưa kịp phản
ứng, cô ấy đã trở lại vị trí của mình,
khởi động xe, tiếp tục lái về hướng công
viên giải trí. Tiểu Lý đặt cho chúng là
vé vip của công viên giải trí lớn nhất
và sang trọng nhất thành phố, không cần
xếp hàng có thể vào thẳng công viên. Khi
chúng tôi đến cổng công viên giải trí đã
có không ít người đang xếp hàng. Trước
khi xuống xe, Bạch Lạc Ngôn từ hộp đựng
đồ trên xe, lấy ra một chiếc khẩu trang
màu đen đeo lên, nắm tay tôi đi về phía
cổng công viên giải trí. Trước đây tôi
đến công viên giải trí, mỗi lần đều là
đi làm thêm. Như thế này làm khách tham
quan là lần đầu tiên. Vì ảnh hưởng của
môi trường sống thời thơ ấu, nhu cầu vật
chất của tôi luôn không cao lắm. Không
phải vì tôi không muốn mà là hiểu rõ.
Với điều kiện kinh tế của tôi và bà nội
lúc đó, nhu cầu vật chất như vậy là xa
xỉ. Tôi có chút cảm khái nói. Hồi nhỏ
nghe các bạn trong lớp nói, cuối tuần bố
mẹ họ dẫn họ đi chơi công viên giải trí.
Anh thực sự khá ghen tỵ. Bạch Lạc Ngôn
siết chặt tay tôi, cảm nhận được quay
đầu cười nhìn cô ấy. Anh không sao, chỉ
là có chút cảm khái. Bạch Lạc Ngôn dịu
dàng ôm tôi nói, "Không sao, sau này
những thứ người khác có, Giang Thần nhà
em đều có." Tôi đặt một nụ hôn lên trán
Bạch Lạc Ngôn, nhìn thấy tàu lượn siêu
tốc không xa, tôi hơi phấn khích nói với
Bạch Lạc Ngôn, "Lạc Ngôn, chúng ta đi
chơi cái đó trước nhé." Bạch Lạc Ngôn
liếc nhìn tàu lượn siêu tốc đó một cái,
gật đầu, nắm tay tôi đi về phía tàu lượn
siêu tốc. Ngồi lên tàu lượn siêu tốc,
tôi đặc biệt phấn khích, ngược lại bên
cạnh Bạch Lạc Ngôn, bình tĩnh đến không
giống ai. Trước khi tàu lượng khởi động,
tôi quay đầu nhìn Bạch Lạc Ngôn. "Lạc
Ngôn, em không sợ độ cao chứ?" Nửa dưới
khuôn mặt Bạch Lạc Ngôn đều bị khẩu
trang che khuất nên tôi không thấy được
biểu cảm của cô ấy. Giang Thần bây giờ
mới hỏi cái này có phải hơi muộn rồi
không? Tôi còn muốn nói gì đó, nhưng tàu
lượn đã khởi động. Những lời còn lại
trực tiếp nuốt trở lại bụng, bởi vì tôi
phát hiện tàu lượn siêu tốc này còn kích
thích hơn tôi tưởng tượng. Tôi sợ hãi
cùng những người khác trên tàu lượn hét
lên kinh hoàng. Còn Bạch Lạc Ngôn dường
như sợ độ cao, lại biểu hiện một vẻ mặt
bình tĩnh, nhìn so với những người khác
trên tàu lượn trông rất khác biệt. Sau
khi xuống khỏi tàu lượn siêu tốc, tôi
cảm thấy chân mình hơi mềm. Bạch Lạc
Ngôn lại như không có chuyện gì. Cô ấy
kéo tôi ngồi xuống ghế dài, lo lắng nhìn
tôi. Tôi ngẩng đầu lên, đôi mắt sáng lấp
lánh, thật kích thích. "Lạc Ngôn, chúng
ta chơi lần nữa đi." Bạch Lạc Ngôn nghe
vậy, trước tiên sững người một chút, ánh
mắt quét qua đôi chân vẫn còn hơi run
của tôi, giọng điệu trêu chọc. "Bây giờ
không sợ nữa à?" Tôi hạ tầm mắt xuống,
cũng rơi vào đôi chân vẫn đang run không
tự chủ của mình. cười ngượng, "Anh nghỉ
ngơi một chút rồi đi." Bạch Lạc Ngôn bất
đắc dĩ gật đầu, có lẽ đây chính là sức
hấp dẫn của trò chơi kích thích, mặc dù
lúc đó rất sợ nhưng sau đó luôn khiến
người ta có chút ý. Sau khi nghỉ ngơi
một lúc, tôi cảm thấy mình đã hồi phục
gần như hoàn toàn nên kéo Bạch Lạc Ngôn
lại đi ngồi tàu lượn siêu tốc một lần
nữa. Cũng cuối cùng biết được Bạch Lạc
Ngôn hoàn toàn không sợ độ cao. Cô ấy
ngồi tàu lượn siêu tốc và những người
khác hoàn toàn không giống nhau. Còn tôi
có kinh nghiệm từ lần trước. Lần này tôi
mở mắt ra, đón gió hét lên thỏa thích.
Sau khi xuống khỏi tàu lượn siêu tốc lần
nữa, tôi vẫn còn cảm giác ý vị chưa hết
nên kéo Bạch Lạc Ngôn lại chơi thêm vài
trò chơi kích thích nữa. Tháp rơi tự do,
thuyền hải tặc, bùa lớn, tôi đều trải
nghiệm mỗi thứ một lần. Chơi liên tiếp
mấy trò kích thích, tôi cũng hơi mệt.
Khi ra khỏi nhà vệ sinh, từ xa đã thấy
bên cạnh Bạch Lạc Ngôn đứng hai chàng
trai, dường như đang xin số liên lạc của
Bạch Lạc Ngôn. Nhưng từ đầu đến cuối,
Bạch Lạc Ngôn đều không có bất kỳ động
tĩnh nào. Không ngờ Bạch Lạc Ngôn đã đeo
khẩu trang, vậy mà vẫn có con trai đến
xin số liên lạc, trước đây không nhận
ra. Bây giờ tôi nhìn từ xa, phát hiện
Bạch Lạc Ngôn che nửa mặt càng đẹp hơn,
khiến người ta liên tưởng vô hạn. Hai
chàng trai xin số liên lạc vẫn không từ
bỏ. Thấy giữa lông mày Bạch Lạc Ngôn dần
nhuốm vài phần không kiên nhẫn, tôi đi
về phía đó. trước mặt những chàng trai
đó, trực tiếp ôm vai Bạch Lạc Ngôn,
nhớng mày nói với họ, "Xin lỗi nhé, tôi
nhỏ nhen lắm, không thích bạn gái tôi."
Thêm số liên lạc của những chàng trai
khác, Bạch Lạc Ngôn nghe thấy giọng tôi,
đôi lông mày vốn nhíu chặt dần dần giãn
ra, khóe miệng dưới khẩu trang hơi nhếch
lên, ánh mắt của hai chàng trai đó quét
qua lại giữa Bạch Lạc Ngôn và tôi, sau
đó đột nhiên đồng thanh mở miệng, "Xin
lỗi, xin lỗi, chúng tôi đi ngay." Nói
xong, hai chàng trai liền chạy đi với vẻ
mặt ngượng ngùng. Tôi quay đầu đối diện
với ánh mắt trêu chọc của Bạch Lạc Ngôn.
Tôi bóp bóp mặt Bạch Lạc Ngôn, xem đào
hoa em gây ra kìa. Bạn gái anh thật hấp
dẫn người ta. Nghe thấy lời chưa chọc
của tôi, Bạch Lạc Ngôn khẽ cười, đưa tay
ôm lấy tôi, ủy khuất nói, "Oan uổng quá,
Giang Thần, em chẳng làm gì cả, là họ
chủ động đến xin số liên lạc." Tôi quay
đầu nhìn Bạch Lạc Ngôn, "Vậy ý em là sức
hấp dẫn của em lớn." Đào Hoa tự tìm đến
cửa, Bạch Lạc Ngôn nghẹn lời, ánh mắt
quét một vòng xung quanh, kéo tôi đến
một nơi rất ít người. Đang khi tôi thắc
mắc về hành động của Bạch Lạc Ngôn, chỉ
thấy Bạch Lạc Ngôn nhanh chóng tháo một
bên khẩu trang, sau đó khi tôi còn chưa
kịp đề phòng, trực tiếp hôn lên môi tôi.
Trong khoảnh khắc đó, bên tai tôi chỉ có
thể nghe thấy tiếng tim đập như sườn
xương của mình. Bạch Lạc Ngôn ngại ngùng
vùi đầu vào lòng tôi, cũng đã đeo lại
khẩu trang không giận nữa chứ. Tôi cười
khẽ trêu chọc. Bạch Lạc Ngôn, sao em có
thể mặt dày như vậy? Bạch Lạc Ngôn bật
cười, ghé vào tai tôi, khẽ nói, "Giang
Thần, mặt dày mới có thể nhanh chóng
theo đuổi được chồng. Tôi không phải là
người thích giọng nói, nhưng lúc này tôi
không thể phủ nhận. Tôi đã bị tiếng
chồng của Bạch Lạc Ngôn chinh phục. Sức
mạnh của tiếng chồng đó quá lớn, đến nỗi
sau đó khi tôi chơi thường xuyên đãng
trí, Bạch Lạc Ngôn còn tưởng tôi mệt, đề
nghị tạm nghỉ ngơi một chút, vừa hay
cũng đến trưa, nên kéo tôi đến nhà hàng
đã đặt chỗ trước. Sau khi ăn uống no nê,
chúng tôi lại tận hưởng một buổi chiều ở
công viên giải trí, gần như đã trải
nghiệm tất cả các trò chơi một lần.
Không biết là cố ý hay vô tình, tôi đặt
vòng quay khổng lồ trong công viên giải
trí, làm điểm dừng chân cuối cùng của
chuyến đi này. Theo vòng quay khổng lồ
từ từ dâng lên, tim tôi bắt đầu đập
nhanh dần. Mặc dù nói vậy hơi trung nhị,
nhưng truyền thuyết khi vòng quay khổng
lồ lên đến điểm cao nhất, hôn người mình
thích sẽ có thể ở bên nhau dài lâu. Cách
nói như vậy không thể xác định tính xác
thực, nhưng tôi vẫn muốn thử một lần nên
khi thấy điểm cao nhất sắp đến, tôi vẫn
đang nghĩ dùng lý do gì để hôn Bạch Lạc
Ngôn một cái. Kết quả gần như trong
khoảnh khắc tôi mở miệng. Bạch Lạc Ngôn
vốn đang ngồi đối diện đột nhiên cử
động, cô ấy đột nhiên nghiêng nửa người
trên về phía trước, một tay kéo cổ áo
tôi, thân thể ngả về phía tôi, sau đó
nhanh chóng hôn lên môi tôi. Một loạt
động tác trôi chảy khiến tôi có cảm giác
như Bạch Lạc Ngôn đã lên kế hoạch từ
trước. Nhưng thực ra đây không phải ảo
giác. Trong chiến lược Tiểu Lý chuẩn bị
cho Bạch Lạc Ngôn đã có viết về truyền
thuyết của vòng quay khổng lồ. Và điều
tôi muốn làm cũng là điều Bạch Lạc Ngôn
muốn làm. Bạch Lạc Ngôn chưa từng tin
những truyền thuyết này. Lần đầu tiên
làm việc không phù hợp với tính cách của
mình. Hồi lâu chúng tôi mới tách ra. Má
Bạch Lạc Ngôn ửng hồng, nhưng khóe miệng
nở một nụ cười hạnh phúc. Do lần đầu
tiên làm chuyện như vậy, trên mặt tôi
cũng có chút ngượng ngùng. Tôi đưa tay
che miệng, ho nhẹ hai tiếng, những cặp
tình nhân xuống khỏi vòng quay khổng lồ,
từng người đều rạng rỡ nụ cười hạnh phúc
trên mặt. Tôi nhìn họ, không khỏi nghĩ
đến bản thân và Bạch Lạc Ngôn vừa làm
chuyện gì trong vòng quay khổng lồ, tôi
cảm khái, hóa ra không chỉ mình anh tin
vào truyền thuyết đó. Bạch Lạc Ngôn nghe
vậy, khóe miệng dưới khẩu trang nhếch
lên, cố ý hỏi, "Truyền thuyết gì." Tôi
lúc này mới nhận ra mình đã nói ra suy
nghĩ trong lòng, vội vàng giải thích,
"Không có truyền thuyết gì, em nghe nhầm
rồi." Bạch Lạc Ngôn biết mà không nói,
giả vờ như không biết gì. Vòng quay
khổng lồ cũng đã ngồi rồi. Tôi nhìn công
viên giải trí về đêm, đột nhiên trong
lòng dâng lên nỗi buồn sắp phải rời đi.
Bạch Lạc Ngôn dường như nhìn ra sự không
nỡ của tôi, đưa tay ôm lấy eo tôi, ngẩng
đầu nhìn tôi, giọng điệu dịu dàng nói,
"Giang Thần, muốn đến thì nói với anh."
Tôi nhìn cô ấy cười cười, "Tổng giám đốc
Bạch, em bận rộn như vậy, đâu có thời
gian đưa anh đến công viên giải trí, dù
có bận đến đâu, chuyện của anh đều là
việc hàng đầu." Tôi nghe xong, trong
lòng vô cùng cảm động. Lần thứ hai yêu
đương có thể gặp được cô gái hoàn hảo
như Bạch Lạc Ngôn. là may mắn của tôi.
Bạch Lạc Ngôn đi vệ sinh, bảo tôi đợi
tại chỗ. Không ngờ tai nạn xảy ra nhanh
như vậy. Hóa ra khi Bạch Lạc Ngôn rời đi
không lâu, đột nhiên một cô gái đầy máu
chạy về phía tôi, như thể bắt được cọng
dương cứu mạng, nắm chặt cổ tay tôi, cầu
xin tôi cứu cô ấy. Tôi bị sự việc đột
ngột xảy ra làm giật mình, nhất thời
cũng quên mất phản kháng. Sau khi Hoàn
Hồn lấy điện thoại ra gọi cảnh sát,
không ngờ lúc này một người đàn ông cầm
dao trái cây đuổi theo, trên mặt đầy nụ
cười điên cuồng. Cô gái đó hét lên một
tiếng, lại vô thức đẩy tôi về phía.
Người đàn ông cầm dao trái cây đó. Tôi
không đề phòng, bị đẩy loạng choạng,
thấy người đàn ông đó sắp làm tôi bị
thương, tôi khéo léo tránh được. Hành
động này không khác gì kích động kẻ điên
đó. Hắn đuổi theo tôi không buông, miệng
còn liên tục nói những lời vô căn cứ với
tôi. Vệ sĩ phía sau xuất hiện kịp thời,
Bạch Lạc Ngôn từ nhà vệ sinh đi ra, thấy
đám đông đang xem náo nhiệt, vị trí
chính là nơi tôi đang ở, lập tức hoảng
hốt. Cô ấy lo lắng đẩy đám đông đi đến
phía trước. Cảnh sát đã đang xử lý hiện
trường. Bạch Lạc Ngôn tìm kiếm khắp nơi
trong đám đông, cũng không thấy bóng
dáng tôi, lập tức đỏ hoe mắt vệ sĩ ở
không xa gọi cô ấy lại. "Cô Bạch!" Bạch
Lạc Ngôn quay người thấy vệ sĩ đi theo
vệ sĩ đến sau Bồn Hoa. "Tôi vừa phối hợp
với cảnh sát ghi xong lời khai." Vệ sĩ
kể lại sự việc vừa xảy ra, sau khi Bạch
Lạc Ngôn nghe xong, sắc mặt lạnh đến mức
có thể đông người thành. Tượng băng, ánh
mắt cô ấy lạnh lẽo nhìn về phía vệ sĩ.
"Tên điên đó đã bắt được chưa?" Vệ sĩ
đứng đầu gật đầu, sắc mặt Bạch Lạc Ngôn
lúc này mới hơi dịu đi một chút. "Bị
quấy rầy như vậy, chúng tôi cũng không
còn tâm trạng vui chơi nữa." Rời khỏi
công viên giải trí với tốc độ nhanh
nhất, suốt dọc đường dù đã ngồi trong
xe, Bạch Lạc Ngôn vẫn không buông tay
tôi ra. Tối đó, Bạch Lạc Ngôn nhìn phòng
tôi đã tắt đèn, trong lòng vẫn không yên
tâm. Liên tục hiện lên cảnh tượng hôm
nay trong đầu. Bạch Lạc Ngôn do dự một
giây, đi về phía phòng tôi. Tôi không
biết sau khi tôi trở về nhà họ Giang, mẹ
đã đưa chìa khóa cánh cửa phòng sách cho
Bạch Lạc Ngôn một chiếc. Nên lúc này
Bạch Lạc Ngôn rất thuận lợi vào nửa đêm
xuất hiện trong phòng tôi, còn tôi vất
vả mới ngủ được còn nằm mơ. Mơ thấy tên
điên đó vung dao về phía tôi, tôi đột
ngột mở mắt, bỗng phát hiện bên giường
mình đứng một bóng đen. Tiếng hét của
tôi còn chưa kịp phát ra, miệng đã bị
một bàn tay ấm áp bịt lại. Mùi hương
quen thuộc chui vào mũi tôi. Giang Thần,
đừng sợ, là em. Đúng lúc này, một tia
trăng từ ngoài cửa sổ chiếu vào. Tôi
cũng cuối cùng nhìn rõ khuôn mặt Bạch
Lạc Ngôn trong bóng tối. Bạch Lạc Ngôn
buông tay ra, đang định giải thích, tại
sao nửa đêm xuất hiện trong phòng tôi,
nhưng đột nhiên bị tôi ôm lấy eo. Bạch
Lạc Ngôn đưa tay ôm chặt tôi vào lòng,
"Đừng sợ, đừng sợ, em ở đây." Lạc Ngôn,
anh mơ thấy ác mộng. Bạch Lạc Ngôn ôm
tôi chặt hơn mấy phần, đừng sợ, tất cả
đã qua rồi. Có lẽ vì có sự đồng hành của
Bạch Lạc Ngôn, cảm xúc của tôi hồi phục
rất nhanh, buồn ngủ cũng lại ập đến.
Bạch Lạc Ngôn cúi đầu xuống, thấy được
dáng vẻ buồn ngủ của tôi, cô ấy buông
tay tôi ra để tôi nằm xuống, giọng vô
thức hạ thấp mấy phần. "Được rồi, anh
ngủ đi, em sẽ về trước." Ba chữ sau còn
chưa nói xong, tôi đột nhiên mở mắt ra,
tay nắm chặt áo ngủ của Bạch Lạc Ngôn.
Bạch Lạc Ngôn bị tôi nhìn đến mềm lòng,
im lặng vài giây, ánh mắt rơi xuống
giường tôi. "Bạn trai, em có phiền
không?" Tôi cười lắc đầu. "Không phiền."
Bạch Lạc Ngôn kéo chăn, nhẹ nhàng nằm
vào, cả người áp sát tôi, đưa tay ôm lấy
eo tôi, nhẹ nhàng đặt một nụ hôn lên môi
tôi. "Em không đi, yên tâm ngủ đi." Tôi
cũng đưa tay ôm lấy Bạch Lạc Ngôn, cọ cọ
tóc cô ấy, tìm tư thế thoải mái, rất
nhanh đã ngủ thiếp đi. Bạch Lạc Ngôn
nhìn khuôn mặt ngủ của tôi, khóe miệng
nhếch cao, nhắm mắt lại. Cũng ngủ thiếp
đi, có sự đồng hành của Bạch Lạc Ngôn,
tôi ngủ cực kỳ ngon. Khi trời vừa mở
sáng, Bạch Lạc Ngôn đã trở về phòng
mình. Khi tôi tỉnh dậy, vô thức nhìn về
vị trí bên cạnh, nhưng bên cạnh đã sớm
không còn ai. Tôi tinh thần sảng khoái
đi làm. Vừa bước vào văn phòng đã thấy
bên cạnh Giang Đào vây quanh mấy đồng
nghiệp trong văn phòng có nam có nữ, họ
từng người một trên mặt đều viết đầy
nịnh bợ và xu nịnh. Tôi nhíu mày nghĩ
trong lòng, Giang Đào lại đang tạo phe
nhóm nhỏ sao? Một đồng nghiệp nam luôn
nhìn Giang Đào không vừa mắt, khi đi về
phía tôi lẩm bẩm một câu, "Là công tử
nhà họ Giang thì ghê gớm lắm sao? Khoe
khoang cái gì chứ?" Một câu trực tiếp
khiến tôi đứng sững tại chỗ. Thân phận
công tử nhà họ Giang của tôi đã bị lộ,
nhưng ngay sau đó thái độ của nam đồng
nghiệp đó khiến tôi phủ định suy nghĩ
này. Chỉ thấy nam đồng nghiệp sau khi
nói xong câu đó ngẩng đầu nhìn thấy tôi,
trên mặt lập tức nở một nụ cười. Giang
Thần, anh đến rồi, tôi bị thái độ trước
sau của nam đồng nghiệp này, làm cho có
chút không hiểu đầu đuôi vẫn cười chào
hỏi anh ta. Anh vừa nói gì? Công tử nhà
họ Giang. Nghe đến bốn chữ công tử nhà
họ Giang, sắc mặt nam đồng nghiệp đó
liền trầm xuống, chỉ về phía Giang Đào,
"Kìa, công tử nhà họ Giang? Tôi càng bối
rối. Giang Đào là công tử nhà họ Giang
sao? Nhưng người giàu họ Giang nhiều như
vậy, theo khí thế của Giang Đào trước
đây, cũng giống như con trai của một gia
đình giàu có họ Giang, gọi một tiếng
công tử nhà họ Giang cũng không sao.
Đang khi tôi tự an ủi, câu tiếp theo của
nam đồng nghiệp khiến tôi trực tiếp giữ
người tại chỗ. Có lẽ anh không biết tôi
nói nhà họ Giang nào. Nhà họ Giang tôi
nói chính là gia tộc Hào Môn vừa tìm lại
con trai út cách đây không lâu, cũng là
nhà họ Giang có hôn ước với tổng bạch
của chúng ta. Thấy tôi đứng sững tại
chỗ, lâu không nói nên lời, nam đồng
nghiệp đó còn tưởng tôi đang sốc vì thân
phận của Giang Đào. Anh ta nhếch miệng,
anh cũng không ngờ phải không? Nghe nói
nhị thiếu gia nhà họ Giang trước đây lớn
lên ở khu ổ chuột. Ha ha, không trách
được nuôi thành bộ dạng này. Mặc dù
người nam đồng nghiệp đó chê bai không
phải tôi, nhưng tôi vẫn có cảm giác
ngượng ngùng. Tôi cũng cuối cùng hiểu
được sự thật của vấn đề. Giang Đào là
công tử nhà họ Giang, sao tôi không biết
nhỉ? Chẳng lẽ nhà họ Giang còn có con
riêng Lưu Lặc bên ngoài? Tôi chạy vào
nhóm nhỏ của cả nhà họ Giang gắn thẻ bố.
Bố, nhà mình còn có con riêng lưu lạc
bên ngoài không? Mẹ và anh trai lần lượt
xuất hiện gửi dấu hỏi chấm. Còn bố và
chị đang họp, vẫn chưa biết chuyện gì
xảy ra trong nhóm. Sau khi cuộc họp kết
thúc, bố và chị lấy điện thoại ra phát
hiện tin nhắn trong nhóm nhà họ Giang
của họ đã hơn 100, nhấn lên trên cùng.
Sau khi thấy câu đầu tiên tôi gửi, bố và
chị hóa đá. Nửa phút sau, bố xuất hiện
trong nhóm nhỏ, giận dữ gửi mấy tin nhắn
thoại, "Tôi đang đi làm không dám nhấn
nghe. Sau khi chuyển thành văn bản thì
sữ người, đứa khốn nào dám bịa đặt về
tao. Vợ à em phải tin anh, anh không có
con riêng bên ngoài, đều là người khác
vu khống anh, anh trung thủy với em,
đừng để tao biết ai bịa đặt, không thì
tao sẽ đánh bay đầu hắn." Tôi nhìn dáng
vẻ bố vội vàng chứng minh trong sạch,
liền biết Giang Đào chắc chắn đã mạo
danh thân phận của tôi, trà trộn vào tập
đoàn Bạch Thị, không trách Giang Đào từ
khi vào công ty, thuận lợi như thể mở
hack vậy. Những chuyện trước đây không
hiểu nổi, bây giờ tôi cũng hiểu hết.
Giang Đào mạo danh thân phận của tôi vào
tập đoàn Bạch Thị. Có lẽ trước đây Triệu
Dung Nhi đã được Giang Đào thông báo
thân phận thật nên mới tránh khỏi bị
quấy rối, cũng không cần đi uống rượu
với phụ nữ giàu có bị rút nước. Chỉ là
không ngờ sau khi Triệu Dung Nhi bị sa
thải, quản lý vương mới đến lại là người
không sợ quyền lực. Giang Đào cảm thấy
Chiêu Tự tiết lộ thân phận này không
hiệu quả nên hoàn toàn không dám nói.
Giang Đào dù sao cũng là công tử giả của
nhà họ Giang, chuyện này bản thân anh ta
chắc chắn biết, nhưng nhìn dáng vẻ Giang
Đào bây giờ, trên mặt người này chẳng
thấy chút sợ hãi nào. Chẳng lẽ Giang Đào
có quân bài chủ hoặc là chỗ dựa nào đó?
Bây giờ trực tiếp vạch trần Giang Đào
tất nhiên sảng khoái. Nhưng tôi muốn
biết Giang Đào có thể lý lẽ đường hoàng
như vậy, cái gan mạo danh tôi nằm ở đâu?
Giờ nghỉ trưa, tôi cố ý gọi điện cho bố
mẹ, nói sơ qua sự việc một lượt và trấn
an họ. đề xuất với họ để tôi tự xử lý
chuyện này. Vì người Giang Đào mạo danh
là tôi nên bố và mẹ nghĩ chuyện này để
tôi tự xử lý cũng phải nên họ đồng ý
không can thiệp vào việc tôi điều tra.
Để tránh anh trai và chị gái biết chuyện
này sẽ ra tay trước. Tôi cũng giải thích
một lượt với hai người khi anh trai nghe
tôi nói, một thực tập sinh khác cùng
thời điểm vào tập đoàn Bạch Thị với tôi,
lại mạo danh thân phận của tôi, lập tức
nổi giận. Anh biết ngay tên Giang Đào đó
không phải thứ tốt, không ngờ tên này
còn không biết xấu hổ hơn cả Tống Chiếu.
Dám mạo danh người nhà họ Giang chúng
ta. Tên này chê mình sống quá an nhàn
phải không? Giang Thần, anh trai ủng hộ
em, em cứ điều tra kỹ, anh muốn xem tên
này rốt cuộc có thể không biết xấu hổ
đến mức nào, được sự ủng hộ của gia
đình, tôi yên tâm không ít nhưng chưa
kịp hành động, tin tức công tử nhà họ
Giang, chồng tương lai của sếp đang làm
việc tại công ty đã lan truyền khắp nơi.
Tiểu Lý khi biết chuyện này không để
tâm, cô ta còn tưởng chồng sếp mà mọi
người nói là tôi, nên khi có người đến
hỏi cô ta chồng tương lai của sếp có
thực sự làm việc tại công ty không, Tiểu
Lý không xác nhận nhưng cũng không phủ
nhận. Tiểu Lý là trợ lý đắc lực nhất bên
cạnh Bạch Lạc Ngôn. Cô ta không trực
tiếp phủ nhận điều đó có nghĩa là hôn
phu của sếp thực sự ở trong công ty và
những người trước đây vẫn đang quan sát
tình hình. Lập tức như những con ong
người thấy mật ong ùa cả về phía phòng
kinh doanh. Mấy ngày nay cửa phòng kinh
doanh náo nhiệt không thể tả. Tất cả mọi
người trong công ty đều muốn xem chân
tướng của chồng tương lai của sếp. Một
số người gan dạ đã bắt đầu công khai và
ngấm ngầm nịnh bợ Giang Đào. Nghe nói
Giang Đào vì vậy nhận không ít quà. Mỗi
ngày đi làm đều mặt mày hớn hở. Tôi
không biểu lộ gì thu hết vào mắt dáng vẻ
đắc ý của anh ta. Điều tra lén lút mấy
ngày, tôi không có phát hiện gì. Nhưng
tôi nghĩ đến một người, người phụ nữ
trước đây trong bãi đỗ xe ngầm nhét danh
thiếp vào tay tôi. Tôi nghi ngờ sự tự
tin của Giang Đào khi mạo danh tôi chính
là người phụ nữ đó. Ban đầu tôi vẫn đang
đoán thân phận người phụ nữ đó. Kết quả
một tối nọ làm thêm giờ chuẩn bị về nhà.
Trong thang máy, tôi lại gặp người phụ
nữ đó. Người phụ nữ đó khi nhìn thấy
tôi, mắt rõ ràng sáng lên, thấy trong
thang máy chỉ có một mình người phụ nữ
đó. Tôi từ bỏ ý định đi thang máy này.
Không ngờ tôi vừa quay người định đi,
người phụ nữ đó lại đuổi theo ra, chặn
ngay trước mặt tôi. Tôi nheo mắt lại,
lùi lại hai bước. Sau khi tôi được tìm
về nhà họ Giang, đã theo huấn luyện viên
cá nhân tập luyện một thời gian. Bây giờ
tôi cảm thấy mình mạnh đáng sợ, đến một
con bò tôi cũng có thể thuần phục, huống
chi chỉ là một người phụ nữ. Thấy tôi
lùi lại, người phụ nữ đó chủ động cười
mở miệng. Tôi nhận ra anh, anh là đồng
nghiệp của Giang Đào đúng không? Tôi
không nói gì, vẫn nhìn cô ta. Người phụ
nữ đó thấy vậy cười một tiếng, mở miệng,
"Lần trước tôi đưa anh danh thiếp." Tôi
ngắt lời. Cô có việc gì không? Không có
việc thì xin tránh ra. Tôi không muốn
nói nhiều với người phụ nữ này nên biểu
hiện rất lạnh nhạt xa cách. Người phụ nữ
đó cũng không giận, vẫn cười híp mắt.
Tôi tên Phó Doanh Doanh. Anh tên gì? Tôi
nhíu mày nghi hoặc hỏi. Cô họ Phó. Thấy
tôi cuối cùng có biểu cảm khác, nụ cười
trên mặt Phó Doanh Doanh càng rạng rỡ
thêm mấy phần. Đúng, tôi họ Phó. Phó
Doanh Doanh cũng không đặc biệt nhấn
mạnh họ của mình rốt cuộc là chữ nào.
Tôi khi nghe cái tên này, một phỏng đoán
hoang đường liền dâng lên trong đầu.
Nhưng tôi vẫn cần xác minh phỏng đoán
trong l nên tôi lại trở về dáng vẻ lạnh
nhạt xa cách như trước. Phó Doanh Doanh
rất hài lòng với khuôn mặt này của tôi,
đúng là sinh ra đúng gu thẩm mỹ của cô
ta. Phó Doanh Doanh còn muốn nói gì?
Phía sau đột nhiên vang lên giọng của
Giang Đào. "Em yêu, em đến đón anh tan
làm phải không?" Vì vấn đề góc độ, Giang
Đào không phát hiện ra sự hiện diện của
tôi. Còn Phó Doanh Doanh cũng lo lắng
che chắn một chút. Tôi lặng lẽ rời đi
trước khi Giang Đào đến. Sau khi ngồi
lên xe nhà, tôi suy nghĩ một chút, tìm
số điện thoại của Tiểu Lý, gửi cho cô ta
một tin nhắn. Tiểu Lý, cô có thể giúp
tôi một việc nhỏ không? Tiểu Lý vừa
chuẩn bị đi ngủ, đột nhiên điện thoại
sáng lên. Sau khi đọc xong nội dung tin
nhắn, Tiểu Lý nhanh chóng trả lời,
"Giang tiên sinh, ngài cứ sai bảo, tôi
nhờ Tiểu Lý tìm trong công ty." Tiểu Lý
gãi đầu, nghi hoặc, "Một người phụ nữ
khác họ phó, mà trong cả công ty ngoài
tổng bạch của họ còn có ai họ phó sao?"
Mặc dù trong lòng có nghi hoặc, nhưng
Tiểu Lý đồng ý rút điều tra. Thấy tin
nhắn trả lời của Tiểu Lý, tôi đặt điện
thoại xuống nhìn ra ngoài cửa sổ xe. Bên
ngoài cửa sổ xe cộ tấp nập. Tôi phát
hiện từ khi trở về nhà họ Giang, cuộc
sống của tôi dường như trở nên phong phú
đa dạng hơn. Những ngày trước đây vì
sinh kế mà ngày đêm bôn ma, dường như xa
xôi như cách một kiếp. Cuộc sống trước
đây tuy khổ nhưng ít những thủ đoạn mưu
mô âm mưu quỷ kế. Khi trở về nhà, tôi
phát hiện anh trai đang đợi trong phòng
tôi. Thấy tôi vào, anh trai lập tức kéo
tôi lại, ghé sát mặt tôi, hỏi thăm tình
hình của công tử giả. Tôi dở khóc dở
cười, kể lại những gì tôi phát hiện hôm
nay, tiện thể nói luôn phỏng đoán của
mình. Sau khi anh trai nghe xong, sốc
đến nửa ngày không nói nên lời. Hồi lâu
sau, trong phòng bùng nổ một chàng cười.
Không được rồi, tôi thực sự sắp bị hai
người này cười chết rồi. Tôi sống bao
lâu nay? Vẫn là lần đầu tiên gặp kẻ kỳ
quặc như vậy. Tôi hơi không biết nói gì,
nhưng hiện tại vấn đề vẫn chưa rõ ràng
lắm. bình tĩnh mở miệng, "Bây giờ vẫn
chưa điều tra rõ chuyện mà, nhưng anh
trai hoàn toàn không nghe vào. Anh ấy
dặn dò tôi khi có kết quả điều tra, lập
tức báo cho anh ấy, sau đó cười rời khỏi
phòng tôi. Ngày hôm sau, tôi đi làm như
thường lệ, ở cửa thang máy đụng phải
Giang Đào. Trong thang máy, Giang Đào
liên tục nhìn chằm chằm đồng hồ của tôi.
Giang Đào nhìn một lúc, mắt đột ngột sẵn
to, đưa tay chỉ vào tôi mắng, Giang
Thần, "Mày là đồ ăn trộm." Tôi bất lực
liếc anh ta một cái, bình tĩnh kéo kéo
tay áo, lạnh lùng nói, "Trước khi vu
khống tôi ăn trộm đồ, anh hãy cúi đầu
xem trên cổ tay anh là cái gì đã. Đừng
mở miệng là sủa bậy có bệnh à? Giang Đào
cúi đầu nhìn, phát hiện đồng hồ của mình
vẫn đeo tốt trên tay, mặt anh ta hơi khó
coi, tức giận nói, "Giang thần loại
nghèo kiết như mày, làm sao có thể mua
nổi đồng hồ đẹp như vậy?" Giang Đào
không hiểu tôi lấy đâu ra tiền mua Rolex
Submariner cho đến khi anh ta nghe được
lời nói của hai nữ đồng nghiệp hay buôn
chuyện, "Người đàn ông vừa rồi trông
quen quá, có phải là người đàn ông đứng
cùng phó tổng tối qua không? Cậu vừa nói
thế, tớ cũng nhớ ra rồi. Tối qua phó
tổng quả thực rất thân mật với người đàn
ông này. Cậu nói họ không phải có mối
quan hệ đó chứ? Nghe đến đây, ngọn lửa
giận trong lòng Giang Đào bùng lên dữ
dội. Anh ta cũng đột nhiên nhớ ra, tối
qua ở thang máy đã thấy Phó Doanh Doanh,
lúc đó anh ta còn tưởng Phó Doanh Doanh
cố ý đến đón anh ta tan làm. Bây giờ xem
ra, trong nhận thức của Giang Đào, tôi
chắc chắn đã quyến rũ Phó Doanh Doanh,
và chiếc đồng hồ không phù hợp với mức
tiêu dùng của tôi kia, chắc chắn là Phó
Doanh doanh tặng cho tôi. Nghĩ đến việc
người phụ nữ của mình tặng quà cho chó
con khác, Giang Đào không thể kiềm chế
ngọn lửa trong lòng nữa. Anh ta là công
tử nhà họ Giang, mã tương lai của
tập đoàn Bạch Thị, lại có người giám đào
góc tường của anh ta. Thật không thể
chịu nổi. Giang Đào muốn xông vào văn
phòng chất vấn tôi, nhưng ngay trước một
giây sắp bước vào văn phòng, anh ta đột
nhiên bình tĩnh lại, ánh mắt anh ta
xuyên qua cửa kính văn phòng, lạnh lùng
rơi xuống người tôi đang ở vị trí làm
việc. Lúc này tôi đang chăm chỉ làm
việc, vẫn chưa biết mình lại bị Giang
Đào cam ghét, còn lên kế hoạch đuổi tôi
ra khỏi tập đoàn Bạch Thị. Giờ ăn trưa,
tôi nhận được tài liệu Tiểu Lý gửi đến.
Tôi hơi ngạc nhiên về hiệu quả làm việc
của Tiểu Lý. Nhấn vào tệp đó, sau khi
xem xong, tôi chỉ có thể nói cuộc đời
đầy bất ngờ. Hàng giả gặp hàng giả, cảnh
tượng này thật là thú vị. Tôi đã hứa với
anh trai khi có kết quả sẽ lập tức báo
cho anh ấy biết. Nên tôi nhấn vào khung
trò chuyện với anh trai. Gửi kết quả vừa
biết cho anh ấy. Tôi vừa đặt điện thoại
xuống định tiếp tục ăn cơm. Giây tiếp
theo, điện thoại điên cuồng reo lên,
nhìn thì thấy tất cả đều là tin nhắn của
anh trai. Anh ấy dường như cảm thấy gửi
chữ quá chậm, trực tiếp gửi liên tiếp
hơn m nhắn thoại ở căng tin không tiện
mở ra nghe nên chuyển tất cả thành văn
bản. Từ trong câu chữ không khó để thấy
sự hả hê của anh trai, còn có sự nóng
lòng. Muốn xem tình tiết tiếp theo.
Giang Thần em định khi nào đánh vào mặt
hàng giả? có thể dẫn anh trai đi cùng
không? Trường hợp như vậy là anh trai
của em nhất định phải có mặt để trợ giúp
em. Tôi hoàn toàn không nghi ngờ nếu
mình không trả lời tin nhắn của anh trai
với tính cách của anh trai ruột, giây
tiếp theo điện thoại sẽ trực tiếp gọi
đến nên tôi nhanh chóng trả lời tin
nhắn, đảm bảo khi tôi vạch mặt Giang Đào
nhất định sẽ dẫn anh ấy đi cùng. Ba
người còn lại trong nhà họ Giang biết
được, cũng lần lượt bày tỏ muốn tôi dẫn
họ đi cùng. Tôi không ngờ nhà họ Giang
thích góp vui, lại là một ghen truyền
thống. Thật là thứ kỳ diệu. Tôi vẫn chưa
nghĩ ra khi nào vạch trần thân phận giả
của Giang Đảo. Không ngờ tên ngốc đó đã
tự tìm đường chết trước một bước. Gần
đây bộ phận nhận một dự án lớn, người
phòng kinh doanh đều bận điên lên, ước
gì mình có thể mọc thêm một đôi tay.
Quản lý Vương rất coi trọng dự án lần
này, nói rằng một khi dự án này ký kết
thành công, ông ấy sẽ xin công ty phát
cho mỗi nhân viên trong bộ phận một
khoản thưởng hậu hĩnh. Điều này khiến
mỗi nhân viên đều được kích thích 120%
tính tích cực, mỗi ngày làm việc càng
chăm chỉ hơn. Dự án lần này cần đấu
thầu. Để có thể giành được dự án thuận
lợi, mọi người đều làm thêm giờ bận rộn.
Nhưng đúng vào ngày đấu thầu, xuất hiện
một sai sót lớn, giá sàn đấu thầu của
tập đoàn Bạch Thị bị dò rỉ ra ngoài. Bỏ
lỡ cơ hội giành được dự án lớn này, quản
lý Vương mặt đen trở về công ty hiện
trường đấu thầu, trực tiếp đến văn phòng
Bạch Lạc Ngôn. Không lâu sau, quản lý
Vương lại trở về với khuôn mặt đen, bên
cạnh còn đi theo vài người. Có người
nhận ra đó là nhân viên bộ phận kỹ
thuật. Ánh mắt quản lý Vương quét qua
mặt từng người, giọng điệu lạnh lùng ném
xuống một tin tức bom tấn. Lần đấu thầu
này thất bại là vì bộ phận chúng ta có
người tiết lộ bí mật công ty và người đó
đang ở giữa các bạn. Mọi người nghe vậy
đều dùng ánh mắt nghi ngờ đánh giá đồng
nghiệp bên cạnh. Lúc này trong lòng họ
đều nghĩ một việc, đó là bộ phận họ xuất
hiện nội dán và nội dán này khiến nỗ lực
của họ trong thời gian qua đều tan thành
mây khói, cắt đứt tiền bạc của người,
nhưng giết cha mẹ người ta, cơn giận này
nhất định phải trút ra. Tôi vô thức nhìn
về phía Giang Đào, và chính cái nhìn này
vừa hay cho tôi thấy. Vẻ đắc ý thoáng
qua trên mặt Giang Đào, tim tôi thót
lại, chẳng lẽ người tiết lộ bí mật công
ty là Giang Đào? Không đúng, Giang Đào
sẽ không ngu đến mức làm chuyện như vậy.
Vậy người anh ta muốn hãm hại là ai? Đã
rất rõ ràng rồi. Tôi không ngờ Giang Đào
để hãm hại tôi lại có thể làm ra chuyện
như vậy. Trước đây tôi hoàn toàn không
chuẩn bị. Bằng chứng nội dán có lẽ đã
được Giang Đào đặt vào vị trí làm việc
của tôi. Quả nhiên mấy nhân viên bộ phận
kỹ thuật lần lượt kiểm tra máy tính của
tất cả mọi người có mặt. Tìm thấy cái
gọi là bằng chứng trên máy tính của tôi.
Khi nghe nói, "Tôi chính là nội dán tiết
lộ bí mật công ty. Ánh mắt mọi người
trong bộ phận nhìn tôi đều không đúng
nữa. Một số người trước đây có quan hệ
tốt với tôi, bây giờ ánh mắt nhìn tôi
cũng thay đổi. Mấy đồng nghiệp nam nóng
tính nhìn tôi, như thể muốn lao đến cho
tôi vài đấm. Quản lý Vương khi biết nội
rắn là tôi nhíu mày, trong lòng ông ấy
vô thức cảm thấy tôi không phải là người
như vậy. Đột nhiên trong đám đông vang
lên giọng nói châm biếm của Giang Đào.
Giang Thần, công ty đã đối xử không tốt
với anh ở đâu mà anh lại làm ra chuyện
như vậy. Có Giang Đào dẫn đầu, mấy người
nóng tính cũng lần lượt lên tiếng. Chi
trích tôi, chỉ cần nghĩ đến phúc lợi của
mình vì tôi mà tiêu tan. Một số người
nói chuyện cũng bắt đầu khó nghe. Tôi
nhìn tất cả những điều này vẫn không nói
gì. Tôi đoán Giang Đào đã bày ra một cái
bẫy như vậy thì chắc chắn sẽ không để
lại bằng chứng camera giám sát gì đó.
Thêm vào đó, trước đây tôi hoàn toàn
không nghĩ anh ta sẽ hãm hại tôi như vậy
nên tôi hoàn toàn không đề phòng. Bây
giờ tôi không thể đưa ra bất kỳ bằng
chứng nào chứng minh mình không liên
quan đến chuyện này. Giang Đào chỉ muốn
dùng cách này để tôi bị đuổi khỏi tập
đoàn Bạch Thị. Tôi không để ý đến sự
trách móc của mọi người. Lạnh lùng mở
miệng. Ngoài bằng chứng kiểm tra từ máy
tính của tôi, các bạn còn bằng chứng nào
chứng minh chuyện này liên quan đến tôi
không? Mọi người đều không ngờ bằng
chứng đã bày ra trước mắt. Tôi vẫn có
thể bình tĩnh như vậy. Trong bộ phận
không phải ai cũng không có não. Có
người sau khi bình tĩnh lại cũng cảm
thấy chuyện này không đơn giản. Mặc dù
đồng nghiệp bộ phận kỹ thuật đã tra ra,
thông tin bị dò gì từ máy tính của tôi,
nhưng cũng không thể chứng minh chuyện
này là do tôi làm. Lúc này người đã phản
ứng lại mở miệng, Giang Thần bình thường
là người khá tốt, không giống người sẽ
làm chuyện đó. Chuyện này vẫn phải điều
tra rõ ràng, đừng oan uổng người vô tội.
Giang Đào thấy sự việc không suôn sẻ
theo kế hoạch của anh ta, trong lòng
cũng hơi gấp. Giang Đào căm hận nghiến
răng, dù sao đi nữa, thông tin chắc chắn
bị dò gì từ máy tính của Giang Thần.
Chuyện này chắc chắn Giang Thần không
thể thoát khỏi liên quan. Các bạn nói
Giang Thần không làm, vậy là anh ta
không làm sao? Mấy đồng nghiệp vừa nói
giúp tôi, thấy Giang Đào nói vậy, nhất
thời cũng im lặng. Tôi cười lạnh nhìn
Giang Đào với vẻ châm biếm, đừng nói
chuyện này vẫn chưa kết luận cuối cùng.
Giang Đào, anh gấp gáp như vậy, đổ tội
lên đầu tôi làm gì? Chẳng lẽ chuyện này
thực ra do anh làm? Đáy mắt Giang Đào
lóe lên chút lo lắng, nhưng vẫn cứng
miệng không chịu thừa nhận. Làm sao có
thể? Giang Thần, anh đừng mong đổ tội
cho tôi. Mấy đồng nghiệp nam thường nịnh
bợ Giang Đào, thấy Giang Đào bị tôi làm
khó, lập tức đứng ra. Giang Thần, anh
sống không chán sao? Giang Đào là công
tử nhà họ Giang, anh ta sẽ đổ oan cho
anh một kẻ nghèo sao? Đúng vậy, Giang
Thần, anh cũng nhìn lại đẳng cấp của
mình đi. So được với Giang Đào của chúng
tôi không? Giang Đào là thân phận gì?
Còn anh là thân phận gì? Tôi lạnh lùng
quét qua nam đồng nghiệp đó. Vậy anh là
thân phận gì? dám nói chuyện với tôi như
vậy. Anh là Ngọc Hoàng đại đế à? Hay là
thái thượng lão quân? Làm gì mà ra vẻ
với tôi thế? Nhà Thanh đã diệt vong rồi.
Lão tiên sinh vẫn còn mơ ở đây à? Nam
đồng nghiệp đó lập tức bị chọc tức vì
anh ta là người lớn tuổi nhất trong bộ
phận. Tôi lại nhìn nam đồng nghiệp nói,
"Tôi là kẻ nghèo. Tôi là kẻ nghèo, vậy
anh là gì? Được chứ? Vậy anh vẫn đi làm
ở đây à?" Đồng nghiệp nam đó bị trận
họng không nói nên lời, chỉ có thể đứng
một bên với khuôn mặt đen xì tức giận.
Cuối cùng tôi nhìn về phía đồng nghiệp
nam nói chuyện đẳng cấp đó. Anh đã lén
xem đẳng cấp của mình chưa? mấy cấp, cao
cấp hay thấp cấp? Đồng nghiệp năm đó tôi
tôi nửa ngày, cuối cùng vắt óc nói một
câu, "Dù sao công tử nhà họ Giang sẽ
không đổ oan cho anh đâu." Sau khi nghe
câu này, tôi nửa cười nửa không nhìn về
phía Giang Đào. "Có phải vậy không?"
Công tử nhà họ Giang. Giang Đào lương
tâm cắn dứt nói, "Giang Thần, anh đừng
chuyển hướng chủ đề, bây giờ chúng tôi
đang nói chuyện anh tiết lộ bí mật công
ty, anh ta còn muốn tiếp tục tạt nước
bẩn lên người tôi." Lúc này cửa đột
nhiên đi vào một bóng dáng quen thuộc,
lại náo nhiệt như vậy. "Đang nói chuyện
gì vậy?" Mọi người nhìn kỹ, phát hiện
người đi vào lại là Ích Dương, quản lý
Vương cười híp mắt đón tiếp. Chưa kịp mở
miệng đã đột nhiên nghe Ích Dương lên
tiếng. Tôi vừa nghe thấy gì? Công tử nhà
họ Giang là ai vậy? Đã nghe nói từ lâu,
nhà họ Giang gần đây đã tìm lại được con
trai út bị mất hơn 20 năm. Tôi thực sự
tò mò đã lâu. Nhanh nhanh nhanh để công
tử nhà họ Giang ra đây cho tôi xem rốt
cuộc trông như thế nào. Mọi người nghe
vậy, ánh mắt đồng loạt rơi vào Giang
Đào. Đáy mắt Giang Đào nhanh chóng lóe
lên một tia hoảng loạn, sau đó chỉnh lại
bộ vest trên người, ngẩng cao đầu ưỡn
ngực đi về phía X Dương. Tổng Dương, tự
giới thiệu một chút, tôi tên Giang Đào,
tôi chính là công tử nhà họ Giang trong
miệng anh. Ích Dương nghe vậy, trên mặt
nở một nụ cười nửa cười nửa không. Anh
chính là công tử nhà họ Giang. Đúng,
chính là tôi. Ích Dương tiện tay cầm lấy
tập tài liệu bên cạnh liền ném qua, đúng
vào mặt Giang Đào. Giang Đào không thể
tin được che mặt mình, đầy vẻ kinh ngạc
nhìn về phía Giang Xích Dương. Anh đánh
tôi, anh dám đánh tôi? Anh không biết
nhà họ Giang ở thành phố A. Ích Dương
thờ ơ nhìn Giang Đào một cái, giọng điệu
bình thản. Anh biết tên đầy đủ của tôi
là gì không? Không chỉ Giang Đào, ngay
cả tất cả mọi người có mặt đều đầy vẻ
nghi hoặc nhìn nhau. Ngay cả quản lý
Vương trên mặt cũng viết hai chữ nghi
hoặc. Ích Dương từ thốt ra một câu, "Anh
nghe cho kỹ đây, tôi là đại thiếu gia
nhà họ Giang." Giang Ích Dương một câu
trực tiếp làm mọi người có mặt sét đánh
ngoài cháy trong nhều. Còn Giang Đào khi
nghe đến năm chữ đại thiếu gia nhà họ
Giang, máu trên mặt trực tiếp rút sạch.
Giang Đào làm sao cũng không ngờ người
trước mắt vừa tát mình một cái lại chính
là đại thiếu gia nhà họ Giang, cũng
chính là anh trai ruột của công tử nhà
họ Giang mà mình mạo danh. Nếu không có
chuyện trước đó, Giang Đào vẫn có thể tự
biện hộ, nhưng bây giờ Giang Đào tự xưng
mình là công tử nhà họ Giang, lại không
biết anh trai ruột đang đứng trước mặt,
điều này không phải rất hoang đường sao?
Rất rõ ràng, ngươi nghĩ đến điểm này
không chỉ có một mình Giang Đào. Thấy
những người xung quanh dùng ánh mắt nghi
ngờ đánh giá mình, Giang Đào vô cùng
lương tâm cắn dứt, nhưng anh ta biết
chuyện Minh Mạo Danh công tử nhà họ
Giang tuyệt đối không thể bại lộ. Vì vậy
Giang Đào cắn răng, đưa tay chỉ về phía
Xích Dương và tôi, "Anh không phải anh
trai tôi, anh và Giang Thần thân thiết
như vậy, chắc chắn là cậu ấy tìm anh đến
mạo danh người nhà họ Giang. Anh nói anh
là đại thiếu gia nhà họ Giang thì là đại
thiếu gia nhà họ Giang à?" Ích Dương hừ
lạnh một tiếng, đưa tay nắm cằm Giang
Đào, giọng điệu lạnh lẽo. Ha ha, ban đầu
còn tưởng anh thông minh hơn Tống Chiếu,
bây giờ xem ra thực sự là đề cao anh
rồi. Giang Đào, anh có thể chứng minh
anh là đại thiếu gia nhà họ Giang không?
Một giọng nam vang lên từ cửa ra vào.
Tôi có thể chứng minh. Đôi lông mày của
tôi giật giật hai cái, chỉ thấy có ba
bóng người bước vào từ cửa. Ba người đó
chính là bố, mẹ và chị của tôi. Bố và
chị đều là khách quen của các tạp chí
tài chính. Không ai trong văn phòng
không biết họ. Khi Giang Đào nhìn thấy
ba người nhà họ Giang xuất hiện, thân
hình anh ta loạng choạng hai bước. rồi
ngã xuống đất. Mẹ khoác tay bố bước đến
một cách duyên dáng. Anh trai lập tức
tiến lại gần thân thiết. "Bố, mẹ, em
gái, các người cũng đến rồi." Ánh mắt
lạnh lùng của bố rơi xuống Giang Đào
đang mặt mày tái mét ở một bên, giọng
điệu không thiện cảm. "Vừa rồi cậu nói
cậu là ai?" Giang Đào không thể nói ra
nửa lời biện Minh. "Chị nhìn Giang Đào
từ trên xuống dưới, chính là anh đã mạo
danh em trai nhà tôi. Hừ, anh có tư cách
sao?" Một câu nói như một cái tát, dáng
mạnh vào mặt Giang Đào. Giây tiếp theo,
một cảnh tượng kịch tính hơn đã xảy ra.
Bố vừa mới lạnh lùng, đột nhiên biểu cảm
trên mặt thay đổi, giọng điệu cũng trở
nên rất thân thương. "A Trần, lại đây
với bố." Tôi thở dài trong lòng, cam
chịu đi đến bên cạnh bố. "Bố, mẹ, anh,
chị." Trong văn phòng vang lên tiếng hít
vào kinh ngạc. Những đồng nghiệp trước
đây đối xử lạnh nhạt với tôi. Từ người
một sợ hãi cúi đầu xuống. Giang Đào kinh
ngạc trợn tròn mắt, "Đó là lần tôi thấy
mắt anh ta to nhất. Anh ta không dám tin
mà nói, "Giang Trần, cậu là công tử nhà
họ Giang." Tôi quay đầu liếc nhìn anh ta
một cái, nói với giọng châm biếm, "Ừm,
tôi chính là người bị anh mạo danh thay
thế, còn xúi dục đồng nghiệp trong văn
phòng cô lập tôi. Cái công tử xui xẻo
nhà họ Giang đó, mặt Giang Đào lại càng
tái đi, trong lòng lo lắng không thôi.
Đột nhiên, khóe mắt Giang Đào nhìn thấy
một người phụ nữ bước vào từ cửa, mặt
anh ta vui mừng, nhanh chóng chạy về
phía người đó, vừa chạy vừa bắt đầu mách
lẻo. Người yêu ơi, cuối cùng em cũng
đến, em phải làm chủ cho anh. Họ họ quá
đáng lắm. Yeah.