Tôi mới 18 tuổi đã bất ngờ trở thành tỷ
phú giàu nhất cả nước. Đang khi tôi định
thả lòng hưởng thụ cuộc sống, không ngờ
lại gặp tai nạn xe trên đường về nhà. Mở
mắt ra đã trọng sinh vào thân một tên
cha nam. Hắn ngày ngày say xỉn đánh vợ,
thế nhưng chính tên cặn bã này lại cưới
được Thiên Hậu Ca Đàn đang thời đỉnh
cao. Sau này chuyện tình của hai người
bị phơi bày, vợ không chỉ cam tâm bỏ sự
nghiệp về lo toan gia đình, còn sinh cho
hắn một cô con gái hoạt bát ngoan ngoãn.
Nhưng khi thời kỳ mặn nồng kết thúc, hắn
vì năng lực không đủ bị công ty sa thải,
bắt đầu tự cam chịu xa đọa, thậm chí còn
đổ lỗi sự bất tài của mình. lên đầu hai
mẹ con này, cho rằng chính vì cưới phải
con sao xui xẻo này mới khiến mình mất
sự nghiệp. Tiếp nhận xong ký ức của thân
cũ, tôi không khỏi âm thầm chửi một
tiếng xúc sinh. Lúc này phòng khách một
mảnh lang thang, mấy chục chai rượu rỗng
nằm giải rác dưới bàn, trong không khí
còn phảng phất mùi rượu nồng nặc gây
buồn nôn. Trước khi xuyên việt qua đây,
thân cũ vừa mới kết thúc màn bạo hành
gia đình rồi uống đến bất tỉnh nhân sự.
Tôi với vẻ mặt phức tạp ngẩng đầu lên
nhìn về phía hai mẹ con đang co do thành
một đống trên ghế sofa đối diện suy nghĩ
xem nên làm sao đây. Dù sao nguyên thân
tôi đã làm con cún cô đơn suốt 30 năm.
Giờ xuyên việc qua đây trực tiếp hỉ
đương cha. Điều này làm tôi hoàn toàn
bối rối. Còn Tô Nhược Hi đang ôm con,
khi thấy tôi cứ nhìn chằm chằm vào cô
ấy, toàn thân càng cứng, cơ thể càng
không kìm được mà run rẩy. Cô ấy bản
năng ôm chặt Tiểu Mễ vào lòng, nước mắt
đầm đìa trong hốc mắt. Cô ấy không phải
chưa từng nghĩ đến việc dẫn Tiểu Mễ bỏ
đi, nhưng bản thân cô ấy vốn là trẻ mồ
côi, hơn nữa tiền trong nhà đều bị tên
ác quỷ này nắm giữ, từng có lúc cô ấy
muốn một chết cho xong, nhưng cô ấy
không nỡ bỏ con. Cô ấy chết rồi, Tiểu Mễ
mới ba tuổi biết làm sao nên mỗi lần bị
đánh, cô ấy chỉ có thể nhẫn nhịn, ngay
cả khóc cũng không dám lớn tiếng. Cô ấy
sợ làm con hoảng sợ. Qua một lúc lâu,
tôi thở dài một tiếng đã đến nơi này thì
an tâm ở lại. Tôi trống và bàn ăn từ từ
đứng dậy. Một cảm giác mệt mỏi ập đến
khiến tôi càng bất lực hơn là cơ thể này
đã bị thân cũ phá hoại không ra hình
dạng. Mở màn đã là độ khó địa ngục. Nếu
có thể, tôi giờ chỉ muốn ngửa mặt lên
trời thét một tiếng tạo nghịch a. Sau đó
tôi bật đèn. Ánh đèn cam ấm áp sáng lên,
chiếu sáng cả căn phòng, mùi rượu nồng
trong không khí càng khiến người ta
choáng váng. Nhìn mọi thứ lộn xộn trước
mắt, tôi bất lực gãi đầu, trước tiên mở
cửa sổ thông gió, âm thầm dọn dẹp những
chai rượu rỗng trong nhà. Tô Nhược Hi
vẫn ôm Tiểu Mễ, co do trên ghế sofa run
rẩy, chỉ là trong mắt cô ấy thoáng qua
một tia kinh ngạc. Phải biết tên ác quỷ
này chưa bao giờ dọn dẹp nhà cửa, mỗi
lần uống xong là ngủ. Tình huống như bây
giờ là lần đầu tiên. Tốn một hồi công
sức, tôi mới dọn hết chai rượu rỗng để
sang một bên. Nhưng tôi không vội đi làm
phiền hai mẹ con mà cầm khăn lau bàn.
Cho đến khi dọn dẹp trong nhà sạch sẽ
không một hạt bụi. Tôi mới hài lòng gật
đầu. Một hồi bận rộn xuống, tôi đã đầm
đìa mồ hôi, chỉ cảm thấy toàn thân đâu
cũng đau. Nhìn giờ đã 8:00 tối liền đi
tìm một bộ quần áo sạch vào phòng tắm
tắm rửa. Tô Nhược Hi nhìn cửa phòng tắm
đóng chặt, nghe tiếng nước bên trong,
hơi thở nín lại được thả lỏng chút, cơ
thể vốn căng cứng cũng từ từ thư giãn.
Cô ấy nhìn căn phòng được tôi dọn sạch
sẽ trước mắt, lộ ra vẻ không thể tin nổi
mãnh liệt. Tên bạo hành gia đình này
thậm chí còn vứt hết rượu còn lại. Tại
sao vậy? Ma nhập rồi sao? Mẹ ơi, con
đói. Đôi mắt to tròn long lanh của Tiểu
Mễ nhìn Tô Nhược Hi. Tiểu Mễ ngoan nào,
một lát nữa mẹ sẽ nấu cơm cho con nhé.
Tiểu Mễ ngoan ngoãn gật đầu. Con biết
chỉ khi bố xe ngủ rồi, con và mẹ mới có
cơm ăn, còn tôi tắm một cái thật thoải
mái, cảm thấy cơ thể càng mệt mỏi hơn.
Sau một hồi sửa soạn trang điểm, trông
ra thì cũng khá anh tuấn phong độ. Lúc
này tôi đẩy cửa bước ra, nhìn rõ hai mẹ
con ngồi trên chiếc ghế sofa cũ kỹ, đồng
thời co người vào trong một chút. Thấy
vậy, tôi lắc đầu không để ý hai người,
đẩy cửa nhà bước ra ngoài. Tô Nhược Hi
sững người, trong mắt có chút tuyệt
vọng. Anh ấy lại ra ngoài mua rượu sao?
Xem ra hai mẹ con chúng tôi lại phải đói
thêm một đêm nữa. Nghĩ đến đây, Tô Nhược
Hi cắn môi, sắc mặt tái nhợt. Cô cúi đầu
nhìn con gái gầy yếu, nước mắt không kìm
được rơi xuống. "Mẹ đừng khóc." Tiểu Mễ
không đói nữa. Tiểu Mễ tưởng vì mình đói
bụng mới khiến mẹ khóc, vội vàng giơ bàn
tay nhỏ trắng nõn vụng về lau nước mắt
trên má Tô Nhược Hi. Tô Nhược Hi cắn
môi, nước mắt rơi càng dữ dội. Một lúc
sau, cô mới dùng giọng run rẩy dịu dàng
nói, "Tiểu Mễ ngoan, mẹ du con ngủ nhé,
ngủ rồi sẽ không đòi nữa, sáng mai mẹ sẽ
dậy sớm làm đồ ăn ngon cho con, được
không?" "Được, mẹ đừng khóc." Tô Nhược
Hi dẫn Tiểu Mễ về phòng, vết thương trên
lưng vì động tác đứng dậy của cô, âm ỷ
đau nhức. Suy dinh dưỡng lâu ngày khiến
cô choáng váng trước mắt nhưng cô vẫn
gắng gượng đứng dậy dẫn Tiểu Mễ từng
bước một đi vào phòng ngủ. Đến khi nằm
xuống giường, Tô Nhược Hi mới cảm thấy
cơ thể dễ chịu hơn một chút. Cô nhẹ
nhàng hát bài Du Tiểu Mễ ngủ. Nhìn Tiểu
Mễ từ từ nhắm mắt, Tô Nhược Hi không
khỏi nhớ lại sau khi kết hôn những gì
phải trải qua trong hai năm này, trong
lòng vạn phần chua xót. Cô cuối cùng đã
quyết định ngày mai sẽ đi rời khỏi địa
ngục này, dù có chết ngoài đường cũng
tốt hơn bị tên ác quỷ này hành hạ đến
chết. Cạch! Tiếng khóa cửa bên ngoài
vang lên, Tô Nhược Hi đang mải suy nghĩ
không kìm được run lên một cái. Cô bản
năng bịt tai Tiểu Mễ, lặng lẽ lắng nghe
động tĩnh bên ngoài. Tên ác quỷ này lại
mua rượu về rồi. Khi tôi đẩy cửa nhà,
liền bản năng nhìn về phía ghế sofa,
không khỏi sửng sốt. Hai người họ về
phòng ngủ rồi, nhưng hình như họ vẫn
chưa ăn cơm. Tôi nhìn đồ ăn trong tay
ngẩn người. Suy nghĩ một lúc, tôi bày đồ
ăn lên bàn, đi về phía phòng ngủ. Tô
Nhược Hi luôn căng thẳng cơ thể. Cô ấy
nghe tiếng bước chân tôi từ từ tiến đến
phòng ngủ, sợ hãi vội nhắm mắt giả vờ
ngủ, trong lòng cầu nguyện tôi đừng vào,
mau đi uống rượu, uống xe rồi, ngủ luôn
trên ghế sofa ngoài kia mới tốt. Nhưng
giây phút tiếp theo, tiếng gõ cửa đột
ngột vang lên. "Này này, tôi mua đồ ăn
cho hai người rồi, nếu đói thì ra ngoài
ăn cơm nhé. Tôi tối nay ngủ phòng phụ."
Nghe giọng nói quen thuộc này, Tô Nhược
Hi chợt mở mắt rồi cô ấy lại nghe tiếng
bước chân tôi dần xa, trong phòng lập
tức yên tĩnh trở lại, chỉ có tiếng thở
căng thẳng của Tô Nhược Hi vang vọng
trong phòng ngủ. Tiểu Mễ không biết từ
lúc nào đã mở mắt, con rõ ràng nghe thấy
giọng nói của tôi, đang tò mò nhìn chằm
chằm cánh cửa đóng chặt. Hôm nay người
bố có mùi khó ngửi kia lại không về
phòng ngủ mà hình như còn nói mua đồ ăn
cho mình. Nghĩ đến đồ ăn, con lại đói,
nuốt nước bọt, mong đợi nhìn mẹ mình.
Hành động của tôi so với trước đây quá
khác thường, khiến Tô Nhược Hi có chút
bối rối. Nhìn ánh mắt mong đợi của con
gái, cô vẫn lấy hết can đảm, rón rén
bước đến trước cửa phòng ngủ, mở cửa,
ánh sáng chiếu qua khe cửa vào trong.
Mùi thơm của cơm canh từ bàn ăn tràn vào
mũi. Tô Nhược Hi lén nhìn về phía bàn ăn
xa xa. Trên bàn rõ ràng bày hai bát cơm
trắng thông phức, còn có hai món mặn,
hai món chay bốn đĩa nhỏ bày trên đĩa.
Mắt Tô Nhược Hi lập tức ươn ướt. Đối mặt
với sự tốt bụng đột ngột của tên ác quỷ
này, Tô Nhược Hi cảm thấy không phải vui
mừng mà là nỗi sợ hãi phát từ tận đáy
lòng. Tại sao anh ta lại như vậy? Anh ta
còn muốn lấy gì từ tay mình nữa đây?
Tăng tằng tằng, có lẽ ngửi thấy mùi thơm
của thức ăn, Tiểu Mễ chân trần chạy lóc
cóc với đôi chân ngắn, nép vào khe cửa
nhìn ra ngoài. Sau đó mắt con đột nhiên
sáng lên, nước bọt càng không tự chủ
chảy xuống, nhưng con cũng không tự ý
hành động mà ngẩng đầu lên, đôi mắt to
chăm chú nhìn Tô Nhược Hi không chớp.
Nhìn ánh mắt mong đợi của con gái, Tô
Nhược Hi bất lực nhắm mắt, hít một hơi
thật sâu rồi khóe miệng nở một nụ cười
gượng bế Tiểu Mễ lên. "Tiểu Mễ ngoan,
chúng ta nói nhỏ thôi, ăn cơm nào." Tiểu
Mễ vội vàng gật gật cái đầu nhỏ. Hai mẹ
con đến ngồi xuống bàn ăn, Tiểu Mễ liền
nhanh chóng cầm đũa bới một miếng cơm,
tay kia thì cầm một cái đùi gà cắn một
miếng lớn. "Rõ ràng con đã đói lắm rồi,
mẹ ăn nhanh." Nhìn con gái ngoan ngoãn
hiểu chuyện, nước mắt trong mắt Tô Nhược
Hi không biết từ lúc nào đã chảy xuống,
gật đầu thật mạnh, cắn một miếng đùi gà
Tiểu Mễ đưa sang. Cảnh tượng này cô ấy
đã quên bao lâu rồi không thấy. Hai năm
nay ngay cả một bữa no cũng đã thành xa
xỉ. Tôi trong phòng đương nhiên nghe
thấy tiếng động bên ngoài, chỉ có thể
thở dài một tiếng. Từ khi xuyên việt đến
giờ, thở dài nhiều hơn cả 30 năm của
thân cũ. Thực sự là thân cũ này quá đáng
giận. Thở dài xong, tôi suy nghĩ. Vừa
rồi ra ngoài cắt tóc xong, mua đồ ăn về,
tôi mới phát hiện trong nhà này chỉ còn
hơn 1,800 tiền tiết kiệm. Nếu mình xuyên
Việt muộn hơn một chút, ước chừng nhà
này đã không còn gì nấu nổi, xem ra phải
cố gắng kiếm tiền thôi. Suy nghĩ một
lúc, tôi đột nhiên ngồi thẳng người, mắt
sáng lên, tâm trạng phấn khích cầm điện
thoại liên tục lớp. Qua một lúc, nụ cười
nở trên mặt tôi. Thế giới này quả nhiên
như trong ký ức. Văn hóa truyền thừa và
giới giải trí hoàn toàn khác với thế
giới của mình, đặc biệt là trình độ giải
trí của thế giới này khá nghe nan. Một
số bài hát giờ khiến tôi nhăn mày cũng
có thể chiếm lĩnh bảng xếp hạng nhạc
hót. Những bài hát nổi tiếng ở thế giới
cũ, tùy tiện lấy một bài ra ở thế giới
này đều là vương bài. Tôi nắm chặt điện
thoại, trong đầu nhanh chóng suy nghĩ,
từng bài hát kinh điển dần dần hiện lên
trong đầu tôi. Nghĩ nghĩ, tôi dần không
chống đỡ nổi, chỉ có thể kéo Lê thân thể
mệt mỏi từ từ chìm vào giấc ngủ. Sáng
hôm sau 6 giờ đúng, đồng hồ sinh học cố
định khiến tôi tỉnh dậy đúng giờ. Vươn
vai rồi mới bước ra khỏi phòng ngủ, chỉ
thấy trên bàn ăn và trong bếp đã được
dọn dẹp sạch sẽ không một hạt bụi. Chắc
là Tô Nhược Hi tối qua ăn cơm xong đã
dọn dẹp. Qua một đêm thông gió, mùi rượu
trong phòng giảm đi không ít. Tôi đứng
tại chỗ nghĩ một chút, liền lặng lẽ vào
phòng vệ sinh rửa mặt. Tô Nhược Hi
thường sáng 8:00 mới dậy nấu cơm. Bởi vì
Sở Dương trước kia mỗi lần đều ngủ đến
hơn 10 giờ mới dậy, chỉ khi hắn dậy uống
rượu xong, hai mẹ con họ mới được ăn
thức ăn thừa hắn ăn. Tôi bản năng lại
thở dài một tiếng rồi nhanh chóng rửa
mặt đánh răng. Thực ra Tô Nhược Hi trong
phòng đã tỉnh. Cô ấy mơ hồ nghe thấy
tiếng động từ phòng vệ sinh bên ngoài,
nhưng cô ấy không dám ra ngoài. Đến khi
tiếng động rửa mặt bên ngoài biến mất,
cửa phòng mở ra rồi đóng lại, Tô Nhược
Hi mới thở phào một cái, mắt nhìn chằm
chằm cửa phòng ngủ, có chút tò mò anh ta
lại ra ngoài làm gì. Đợi nửa ngày, bên
ngoài vẫn không có động tĩnh. Tô Nhược
Hi nhìn Tiểu Mễ bên cạnh vẫn đang ngủ
say, nghĩ nghĩ vẫn lấy hết can đảm lặng
lẽ xuống giường, bước ra khỏi phòng ngủ,
mùi rượu trong phòng đã trở nên rất
loãng, không khí trong lành thổi qua cửa
sổ vào. Tình huống này khiến Tô Nhược Hi
có cảm giác không thật. Cô ấy đã rất lâu
rất lâu không ngửi được mùi vị thanh tân
này. Sau đó Tô Nhược Hi đến bên cửa sổ,
nhìn ra thế giới bên ngoài, không biết
không giác, có chút ngẩn người. Mãi đến
lúc này, cô ấy mới nhớ mình mới 24 tuổi,
tuổi xuân tươi đẹp lại bị hủy hoại trong
tay tên cặn bã này. Không biết qua bao
lâu, tiếng cửa phòng lại vang lên. Tô
Nhược Hi cả người lập tức tỉnh lại rồi,
bản năng toàn thân căng cứng, xoay người
một cách máy móc, tôi cũng ngượng ngùng
đứng tại chỗ. Không ngờ Tô Nhược Hi đã
dậy, rửa mặt xong, tôi phát hiện nhà hết
rau nên đi mua ít thịt rau và gạo về.
Thấy vậy, hai người đều sững lại. Cũng
là lúc này, tôi mới nhìn rõ hoàn toàn
dung mạo Tô Nhược Hi, rất đẹp, đẹp hơn
nhiều so với những hot girl minh tinh ở
thế giới cũ, đặc biệt là đôi mắt hạnh
nhân kia như biết nói vậy. Nhưng giờ
trong đôi mắt hạnh nhân này toàn là kinh
hoàng và bất an, hơn nữa cô ấy quá gầy,
mặt càng tái nhợt quá mức, chắc là lâu
không gặp ánh nắng và nguyên nhân suy
dinh dưỡng. Thấy vậy, trong lòng tôi vừa
đau vừa hận vừa ngượng, quá súc sinh.
Một người vợ đẹp thế này lại hành hạ như
vậy, thân cũ, thật đáng chết. Để tránh
ngượng ngùng, tôi chủ động mở miệng,
"Này này, chào buổi sáng, tôi nấu cơm
đây." Nói xong, tôi xách rau nhanh chóng
bước vào bếp, không dám nhìn cô ấy nữa.
Còn Tô Nhược Hi vẫn chưa phản ứng kịp
khi thấy tôi thành thạo rửa rau vo gạo
mới hồi thần, mặt đầy vẻ không thể tin,
lại chào hỏi mình, còn có từ bao giờ anh
ta biết nấu cơm, hơn nữa còn cắt tóc,
cạo dâu, cả người như được tái sinh vậy.
Tô Nhược Hi lặng lẽ nhìn trong bếp, bóng
lưng đang bận rộn, một cảm giác ủy khuất
cực lớn dâng lên trong lòng. Cô ấy cắn
chặt môi, hốc mắt dần ươn ướt. Đây là
gì? Thương hại mình. Hai lương tâm phát
hiện tên ác quỷ này lại còn có lương
tâm. Mẹ ơi, lúc này Tiểu Mễ tỉnh giấc,
có lẽ không tìm thấy mẹ, mặt con mang vẻ
lo lắng, chân Trần chạy ra ngoài. Vừa ra
Tiểu Mễ đã ngửi thấy mùi thơm của thức
ăn, hít hít mũi, quay đầu mắt to nhìn về
phía bếp. Tôi trong bếp đương nhiên cũng
thấy cô bé nhỏ này. Tôi cười toe cười
với đứa bé sữa, không ngờ Tiểu Mễ sợ hãi
co rúm về phía sau Tô Nhược Hi. Thấy
vậy, tôi bất lực sờ sờ mũi. Được rồi,
tôi một kẻ ép à. vừa lên đã là độ khó
địa ngục, thực sự không biết phải làm
sao dỗ trẻ con vui. Từ từ vậy, không một
lúc cơm canh đã xong, tôi nhìn hai người
vẫn còn khách sáo đứng xa xa, Lâm Lý
nói, "Rửa mặt đi, qua ăn cơm, Tiểu Mễ rõ
ràng đã nuốt nước bọt, nhưng con vẫn
không động, chỉ nhìn chằm chằm đồ ăn
trên bàn chảy nước miếng." Tô Nhược Hi
có chút kinh hoàng nhìn cảnh tượng trước
mắt. "Tên ác quỷ này đột nhiên tốt bụng
thế, hay là bỏ thuốc độc vào đồ ăn rồi?"
Tôi vốn có chút mong đợi, nhưng thấy hai
người phòng bị như vậy, sự mong đợi
trong lòng tôi không khỏi chìm xuống đáy
biển, lặng lẽ thở dài, "Các cậu ăn trước
đi." Nói xong, tôi trực tiếp bước vào
phòng phụ. Còn Tô Nhược Hi vẫn không dám
động đũa. Cô ấy nhìn cửa phòng phụ đóng
lại, lại cúi đầu nhìn sự mong đợi trong
mắt con gái, trong lòng cũng thở dài một
tiếng. "Tiểu Mễ rửa tay ăn cơm nào."
Trên bàn ăn bày cháo hạt kê tôi nấu,
vàng óng rất hấp dẫn, còn có hai món nhỏ
cùng một bát trứng hấp. Nhìn thấy trứng
hấp trong giây phút đó, mắt Tiểu Mễ lập
tức sáng lên. "Mẹ ơi, đây là bố làm cho
Tiểu Mễ phải không?" Nghe vậy, Tô Nhược
Hi nhất thời có chút không nói nên lời.
Không thốt ra lời, cô ấy nhìn ánh mắt
mong đợi của con gái, cuối cùng vẫn gật
đầu. Thấy Tô Nhược Hi đáp lại, Tiểu Mễ
không kiên nhẫn được múc một thìa trứng
hấp cho vào miệng, nụ cười trên mặt càng
rạng rỡ hơn. Đây là lần đầu tiên bố nấu
cơm cho con ăn. Ngon quá. Tô Nhược Hi
chỉ lặng lẽ ăn cơm, đã không nhớ bao lâu
rồi chưa ăn được bữa cơm thơm như thế
này. Trong lòng cô ấy rất rằng xé, cũng
rất mông lung. Còn tôi ngồi trong phòng
đã đói không chịu nổi. Nhưng tôi biết
giờ bên ngoài hai mẹ con kia vẫn chưa
thể ngồi cùng bàn ăn cơm với mình. Hai
tạo nghịch a. Tôi lắc đầu, gạt những
điều này ra khỏi đầu, sau đó lấy điện
thoại mở nền tảng nhạc âm của thế giới
này, đăng ký một tài khoản mới. Tôi suy
nghĩ một lúc, quyết định đặt tên Tinh
Diêu. Tiểu Mễ tên đầy đủ là Sở Tinh
Diêu, lấy tên con bé để đặt tên. Đây
chính là tâm thanh tôi muốn gửi đến hai
mẹ con. Kiếp này tôi định sẽ lo chu toàn
cho hai mẹ con, cho họ cuộc sống sung
túc. Nghĩ đến đây, cuối cùng trên mặt
tôi nở một nụ cười, mở bảng xếp hạng hot
search trên nền tảng nhạc âm. Rồi giây
phút tiếp theo tôi không nhịn được nhíu
mày. Hát cái thứ rác rưởi gì vậy? Bài
hát nước bọt tạm thời ôm chân heo cũng
chiếm hot. Tôi lập tức cơm nín. Nhưng
thế này cũng tốt. Như vậy khi mình khoe
mẽ sẽ gây sốc được rồi. Tôi đã có kế
hoạch trong lòng. Trực tiếp từ trong bàn
làm việc tìm ra mấy tờ giấy nhạc đã phủ
bụi từ lâu. Đây đều là của Tô Nhược Hi
để lại trước đây. Tôi trải giấy nhạc lên
mặt bàn, miệng khẽ ngân nga một giai
điệu quen thuộc, cây bút trong tay nhanh
chóng viết khuông nhạc sáu giây trên
giấy. Toàn thế giới của tôi chính là một
nhà soạn nhạc viết lời. Chuyện này với
tôi là chuyện nhỏ. Chỉ trong chốc lát,
một bản nhạc hoàn chỉnh đã xuất hiện
trước mặt tôi. Tôi hài lòng gật đầu,
tiếp theo viết cả lời bài hát lên giấy.
Đại công cáo thành, tôi liền không kiên
nhẫn được từ tủ quần áo bên cạnh, lôi ra
một cây guitar lên dây, rồi ôm guitar
ngồi ngay ngắn trước bàn, tạo cảm xúc
một chút. Giây phút tiếp theo, tôi nhắm
mắt, ngón tay nhẹ nhàng quét dây đàn.
Tiếng gitar vang ra từ trong phòng. Tô
Nhược Hi đang lặng lẽ ăn cơm đột nhiên
sững lại, trong mắt mang vẻ kinh ngạc.
Bởi vì Tô Nhược Hi rất rõ thân cũ, không
biết đánh gitar. Nhưng bây giờ là chuyện
gì? Ngay cả Tiểu Mễ đang vui vẻ ăn cơm
cũng bị giọng hát thu hút. Con dừng thìa
trong tay thật dịu dàng. Con lần đầu
tiên nghe giọng nói dịu dàng như vậy của
bố. Dù Tô Nhược Hi chưa nghe qua bài hát
này, cô ấy cũng có thể cảm nhận được sự
lợi hại của bài hát. Gia điệu ưu mỹ thế,
lời ca động lòng thế, cô ấy khó mà tưởng
tượng. Đây là hát ra từ miệng một tên ác
quỷ. Giọng hát của tôi vang vọng bên
tai. Hai mỹ nhân lớn nhỏ ngồi trước bàn
ăn đều đã ngẩn người. Cho đến khi câu
hát tiếp theo vang lên, bao nhiêu người
từng. Nghe đến đây, Tô Nhược Hi không
chịu đựng nổi nữa, vai cô ấy bắt đầu run
rẩy nhẹ. Nước mắt càng rơi từng giọt
từng giọt. Hai năm rồi, chọn hai năm
rồi. Hai năm này mỗi ngày sống trong sợ
hãi lo lắng. Cô ấy đã hai năm không nghe
nhạc, hai năm không ra khỏi cửa nhà, mỗi
ngày đối mặt đều là cơm áo gạo tiền vào
căn nhà bừa bộn, còn có một người từ từ
biến thành ác quỷ. Giờ mình khó khăn lắm
mới lấy hết can đảm, muốn bỏ trốn. Anh
ta hát cái này là ý gì? Đột nhiên thay
đổi là ý gì? Giọng hát dừng lại vào lúc
này. Tiểu Mễ phát hiện mẹ đang khóc, con
có chút hoảng hốt trèo lên đùi Tô Nhược
Hi, giơ tay cố gắng lau nước mắt cho mẹ.
"Mẹ, đừng khóc, đừng khóc." Tiểu Mễ thổi
thổi cho mẹ. Tiểu Mễ tưởng mẹ lại đau
trên người, con vừa giúp Tô Nhược Hi lau
nước mắt vừa ngẩng mặt nhỏ lên, vén cổ
áo Tô Nhược Hi thổi hơi, chỉ thấy dưới
cổ áo và trên lưng Tô Nhược Hi đây những
vết thương. Còn tôi không biết bên ngoài
đã xảy ra chuyện gì. Lúc này tôi đang mở
nền tảng nhạc âm nhẫn quay video. Trong
video tôi không lộ mặt, chỉ lộ từ mũi
trở xuống. Tôi ôm guitar hắng giọng, lại
hát lại bài hát hoàn chỉnh một lần nữa
cho đến khi kết thúc. Lưu video quay
xong lại cắt ghép video, nộp bản quyền
trên mạng. Đợi mọi thứ xong xuôi, tôi
soạn một tiêu đề một đời có em. Bài hát
gốc do bản thân sáng tác viết lời dành
tặng mọi người. Hy vọng mọi người sẽ
thích. Nhớ like ủng hộ nhé. Cuối cùng
video tải lên thành công. Tôi nhẹ nhàng
thở ra một hơi đục. Cuối cùng đã xong.
Tiếp theo chỉ cần yên lặng đợi phản hồi
của netizen thôi. Lúc này tôi cất guitar
vào tủ rồi sơ sơ cái bụng đói xẹp lép.
Không biết hai mẹ con kia ăn xong chưa?
Đói quá. Thật là tạo nghiệt. Đói meo mốc
cuối cùng tôi không đợi nổi nữa. Một bữa
không ăn đói hoảng. Lúc này tôi nhẹ
nhàng đẩy cửa phòng để lộ một khe hở.
Nhưng kẻ trộm nhìn ra ngoài, vừa hay
thấy Tô Nhược Hi đứng dậy, mắt cô ấy đỏ
hoe nhưng vừa khóc xong, sau đó bế Tiểu
Mễ về phòng ngủ chính. Tôi thở phào, đẩy
cửa bước đến bàn ăn, cuối cùng cũng được
ăn cơm. Trên bàn rõ ràng để lại cho tôi
một ít đồ ăn. Tôi bưng bát cháo hạt kê
ăn ào ào, hoàn hảo không hổ là tay nghề
của mình. Đồ ăn trên bàn quét sạch hết.
Tôi vỗ vỗ cái bụng no căng, hài lòng ở
một cái no, thu dọn bát đũa. Không có
việc gì làm tôi đi một vòng trong phòng.
Nhìn cách bố trí của ngôi nhà này. Đây
là căn hộ hai phòng một phòng khách có
50 m² là trước đây khi kết hôn hai người
cùng góp tiền mua. Đồ đạc trong nhà đã
có vẻ cũ kỹ. Tôi lắc đầu quay về ghế
sofa ngồi phịch xuống. Thật khó tưởng
tượng. Tô Nhược Hi dẫn con sống thế nào
trong bầu không khí này. Hai năm gần như
không ra khỏi cửa, cũng không còn giao
tiếp xã hội. Cảm giác này giống như ngồi
tù vậy. Tôi biết mình nhất thời không
thể thay đổi được gì. liền cuộn tròn
trên ghế sofa, mở điện thoại, tìm hiểu
làm sao để duy trì một gia đình, làm sao
để dỗ một đứa trẻ vui vẻ, làm sao để làm
một người bố tốt. Câu trả lời trên mạng
đủ loại, xem đến tôi gãi đầu nhưng tôi
vẫn kiên trì xem tiếp, dù sao lần đầu
làm bố, tôi rất sợ mình sẽ làm không
tốt. Lúc này cửa phòng ngủ chính đột
nhiên mở ra, tôi nhìn theo hướng phát ra
tiếng động, tôi thấy một cái đầu nhỏ thò
ra từ trong phòng. là Tiểu Mễ. Con
nghiêng đầu đang tò mò quan sát tôi, đôi
mắt to long lanh mang vẻ ngây thơ và
trong trẻo khiến trái tim tôi như muốn
tan chảy. Khi tôi nhìn thấy Tiểu Mễ, mặt
bản năng muốn nở nụ cười, nhưng khóe
miệng tôi chưa kịp nhếch lên đã thấy
Tiểu Mễ. Sợ hãi vội vàng đóng cửa chạy
vào trong. Trong phòng cũng vang lên
giọng nói trong trẻo của Tô Nhược Hi. Là
cô ấy đang dỗ con. Nụ cười của tôi đông
cứng trên mặt. Xem ra những ngày tới còn
nhiều việc phải lo lắng. Thời gian lặng
lẽ trôi qua, lướt điện thoại này, mấy
tiếng đồng hồ đã qua, đến trưa đầu tôi
đã lướt đến choáng váng, đầy óc toàn
kiến thức nuôi dạy con lộn xộn. Tôi đặt
điện thoại xuống, đứng dậy, vận động gân
cốt. Đến giờ nấu cơm chưa rồi, ngay lúc
này, cửa phòng ngủ lại mở ra. Tô Nhược
Hi mặt không cảm xúc ôm một đống quần
áo, từ trong phòng ngủ bước ra. Cô ấy
như không thấy tôi, đứng trước ghế sofa,
đi thẳng về phía phòng vệ sinh. Tôi rõ
ràng thấy khi cô ấy ra khỏi phòng cơ thể
cứng đờ một chút. Cô ấy định đi giặt
quần áo sao? Tôi chợt nhớ ra quần áo tôi
thay hôm qua vẫn còn trong máy giặt.
Nghĩ vậy, tôi cũng nhanh chóng đi về
phía phòng vệ sinh. Thấy vậy, Tô Nhược
Hi trong lòng rất căng thẳng. Cô ấy
không ngờ tôi vẫn còn ở nhà. Thường lúc
này thân cũ đã đi nhậu với bạn bè hồ hởn
rồi. Tô Nhược Hi nghe tiếng bước chân
tôi đang tiến lại gần phòng vệ sinh, lập
tức trong lòng càng căng thẳng, tim cũng
bắt đầu đập nhanh, cơ thể run rẩy nhẹ. À
à, cái đó, quần áo tôi vẫn còn trong máy
giặt, cho tôi lấy ra phơi một chút được
không? Giọng nói quen thuộc của tôi vang
lên từ phía sau. Tô Nhược Hi đang cúi
người mở cửa máy giặt, giật mình. cơ thể
càng loạng chọn một cái, co rúm vào
trong phòng vệ sinh. Cẩn thận tôi không
nhịn được lại nói thêm một câu. Tô Nhược
Hi lúc này mới phản ứng lại. Tôi đang
xin ý kiến cô ấy, nhưng cô ấy ánh mắt
làng tránh không dám nhìn tôi, vẫn run
sợ đáp lại, "Anh, anh lấy trước, cảm
ơn." Tôi nắm chặt nắm đấm, tay cũng có
chút run, trong mắt càng khó che giấu sự
tức giận và xót thương. Tôi vừa rồi nhìn
rõ cổ của Tô Nhược Hi, bên dưới những
vết máu tím đỏ từng đường. Tuy có ký ức
của tên súc sinh này, nhưng khi tận mắt
chứng kiến, tôi thực sự khó tưởng tượng
tại sao trên đời lại có người cầm thú
như vậy. Tôi nhanh chóng thu dọn quần áo
trong máy giặt, không tiếp tục nhìn cô
ấy. Lúc này trong đầu tôi suy nghĩ quay
cuồng, "Một lát tôi nấu cơm chưa? Nhớ
gọi Tiểu Mễ ra ăn cơm nhé." "Ối, Tiểu Mễ
ngủ rồi, một lát nữa em sẽ gọi con dậy."
Nói xong, Tô Nhược Hi lại co rúm vào góc
thêm chút nữa, cả người tỏ ra vô cùng
hoảng loạn, ngay cả nói chuyện cũng có
phần lộn xộn. Tôi biết mình ở đây chỉ
gây áp lực cho cô ấy, liền nhanh chóng
cầm quần áo trong máy giặt đến ban công
phơi lên rồi bước vào bếp. Trong phòng
vệ sinh, Tô Nhược Hi ôm quần áo vẫn đứng
ẩn tại chỗ. Cho đến khi khói bếp bốc
lên, cô ấy mới hồi thần, run rẩy cho
quần áo vào máy giặt, ánh mắt lại không
tự chủ được nhìn về phía bếp. Anh ta rốt
cuộc dây thần kinh nào bị đứt lại bắt
đầu nấu cơm cho mình và con rồi. Tô
Nhược Hi cứ thế đứng trước máy giặt,
nghe tiếng lồng giặt quay, trong lòng vô
cùng phức tạp. Đến khi quần áo giặt xong
hết, cô ấy mới hoàn hồn, lấy quần áo ra
đi đến ban công phía. Tiểu Mễ không đợi
Tô Nhược Hi gọi, con tự mình tỉnh dậy,
vẫn là chân trần đẩy cửa ra, hai tay vẫn
không ngừng dụi, đôi mắt to ngái ngủ.
Giây phút tiếp theo, Tiểu Mễ nhìn thấy
tôi đang bận rộn trong bếp, đôi mắt đẹp
chớp chớp rồi con tò mò nép vào khung
cửa bếp, nhìn bóng lưng tôi. Khi Tô
Nhược Hi phơi xong quần áo, nhìn thấy
cảnh này, tinh thần đột nhiên có chút
sụp đổ, cô ấy nhanh chóng quay người,
tựa lưng vào tường, từ từ ngồi xổm
xuống, nước mắt lặng lẽ rơi xuống. Đây
là cảnh tượng từ rất lâu rất lâu trước
đây. Cô ấy chỉ trong mơ mới thấy. Nấu
cơm xong tôi vẫn không ngồi cùng bàn ăn
với hai mẹ con. Bưng đồ ăn lên bàn xong
liền vội vã bước ra khỏi cửa. Nghe tiếng
cửa phòng, Tô Nhược Hi loạn xạ lau khô
vết lệ trên mặt, đứng dậy ôm Tiểu Mễ đến
bàn ăn. Trên bàn vẫn là hai món mặn, hai
món chay, còn có hai bát cơm đã xới sẵn
và một bát trường hấp. Nhược Hi nhìn đồ
ăn sắc hương vị đủ cả trên bàn, ngẩn
người rất lâu mới từ từ ngồi xuống.
Không ai biết tâm trạng cô ấy lúc này
phức tạp đến mức nào. Cô bé nhỏ ăn ngon
lành nhưng bữa cơm chưa yên bình của hai
mẹ con rất nhanh bị tiếng mở cửa phá vỡ.
Hai người bản năng ngẩng đầu thấy tôi
xách một túi lớn đồ đẩy cửa bước vào.
Tiểu Mễ cơ thể dịch về phía Tô Nhược Hi
thìa múc trứng hấp trong tay vẫn ngậm
trong miệng trực tiếp đông cứng. Đôi mắt
to của con theo động tác của tôi mà xoay
chuyển. Tôi trực tiếp cúi mắt, không dám
nhìn hai mẹ con đang sợ hãi mà đi đến
chiếc ghế sofa, đặt túi trong tay xuống,
mới từ từ mở miệng, "Tôi mua cho cô chút
thuốc mỡ, cô nhớ dùng nhé. còn có tôi
mua cho con một món đồ chơi, cũng không
biết con bé có thích không. Tôi thấy
những em bé khác đều có, con bé cũng nên
có." Nghe vậy, Tô Nhược Hi sững người,
tưởng mình nghe nhầm, cô ấy không phản
hồi, còn tôi im lặng một lúc, âm thầm
véo một cái hồ khẩu của mình. "Tôi biết
cô sẽ không tin tôi, nhưng có những lời
tôi vẫn phải nói. Sau này tôi sẽ không
uống rượu nữa, cũng sẽ không đánh các
cậu nữa. Cô và Tiểu Mễ bình thường ở nhà
không cần sợ hãi như vậy. Con còn nhỏ,
bầu không khí trong nhà thế này không
tốt cho con." Tôi nói một hơi, chỉ cảm
thấy khí uất ức trong lòng thoải mái hơn
nhiều. Tôi không đợi Tô Nhược Hi phản
hồi liền lặng lẽ đi về phòng phụ. Tô
Nhược Hi nhìn bóng lưng tôi biến mất,
còn có cánh cửa đóng chặt kia, càng
không biết nói gì. Chỉ một ngày ngắn
ngủi, đối mặt với sự chuyển biến đột
ngột của tên xe xỉn bạo hành gia đình
này, cô ấy vẫn khó buông bỏ phòng bị.
Lúc này tôi trong phòng ngủ tâm trạng
càng không dễ chịu, khốc mắt đỏ hoe.
Thực ra khi ở ngoài tôi cũng đã khóc.
Nếu có thể, tôi thả mình đừng xuyên việc
qua đây. Không biết tất cả những gì xảy
ra ở đây, đặc biệt là khi nhìn thấy
những vết thương trên người tôi Nhược
Hi, trái tim đè nén của tôi càng nặng nề
hơn. Ai nói nam nhi hữu lệ bất khinh
đàn? Chỉ là chưa đến lúc đau lòng. Tôi ở
nhà này mới một ngày, lòng đã bị đè nén
đến muốn sụp đổ. Tô Nhược Hi ăn cơm xong
vẫn để lại cho tôi một ít. Cô ấy rửa
sạch bát đũa của mình và Tiểu Mễ. Nhìn
túi đồ trên bàn nghĩ một chút, cuối cùng
vẫn dắt Tiểu Mễ về phòng ngủ chính. Với
sự tốt bụng đột ngột này, thực sự khó
chấp nhận, lo lắng đây là cái bẫy tôi
răng để làm cô ấy mất cảnh giác. Hơn
nữa, với cơn đau trên người, cô ấy đã
quen từ lâu. Khi tôi nghe tiếng đóng cửa
phòng ngủ, tôi biết là họ ăn cơm xong
rồi mới đứng dậy bước ra khỏi phòng. Rồi
tôi thấy túi đồ trên bàn trà chưa được
mở, tôi mím môi, thở dài một tiếng,
không biết phải làm sao, chỉ có thể ngồi
xuống cúi đầu ăn cơm. Lúc này cửa phòng
ngủ chính bất ngờ lại mở ra. Tiểu Mễ lại
thò một cái đầu ra, đang tò mò nhìn chằm
chằm mình đang ăn cơm, tôi lại thử nhếch
miệng cười với con, lần này cuối cùng
như ý, Tiểu Mễ không bị dọa chạy, vẫn tò
mò quan sát tôi đang ăn cơm. Thấy vậy,
trong lòng tôi hơi thả lỏng, một trái
tim đè nén cũng được em bé mềm mại dễ
thương này chữa lành không ít. Tôi đặt
đũa trong tay xuống, dùng giọng nói dịu
dàng nhất đời mình gọi Tiểu Mễ một
tiếng. Tiểu Mễ. Tôi được ngột lên tiếng
khiến Tiểu Mễ sợ hãi cơ thể nhẹ run lên
một cái, nhưng con vẫn không có rúm vào
trong mà quay đầu nhìn vào phòng ngủ
chính. Rồi như nhận được sự khích lệ gì
đó, lại nhìn về phía tôi, một giọng đồng
thanh non nớt mềm mại vang lên. Bố ơi,
nghe tiếng này, toàn thân tôi chấn động,
mắt lập tức ươn ướt, nụ cười trên mặt
cũng rực rỡ như hoa. Đây là giai điệu
hay nhất tôi nghe từ khi xuyên việt.
Tiểu Mễ nghiêng đầu nghi hoặc nhìn người
bố vừa khóc vừa cười này, dường như đang
lạ lùng. Tại sao có người lại cười mà
rơi nước mắt nhỉ? Tôi nhẹ ừ một tiếng,
đáp lại cô bé nhỏ. Rồi tôi đứng dậy đến
trước ghế sofa, từ trong túi lấy ra con
búp bê vừa mua cầm trên tay, nhẹ nhàng
lắc lắc với Tiểu Mễ. Tiểu Mễ chớp chớp
đôi mắt to, dường như có chút sao động.
Con nhìn nhìn búp bê trong tay tôi, lại
quay đầu nhìn vào phòng ngủ chính. rất
lâu mới lần mò đi về phía tôi. Lúc này
tim tôi đập như tiếng trống, nhìn cô bé
như thiên thần này, chân trần bước những
bước nhỏ, từng bước từng bước tiến lại
gần mình. Tôi thậm chí ngừng thở luôn,
sợ dọa đến đứa bé, khó khăn lắm mới bước
về phía mình. Tiểu Mễ đi đến bên tôi,
ngẩng mặt nhỏ dùng sức hít hít mũi, rồi
lộ ra một nụ cười vui vẻ. "Bố cũng không
hôi hôi. Vui quá Tiểu Mễ, con xem búp bê
trong tay bố có đẹp không? Con xem hai
bím tóc của cô ấy, giống của Tiểu Mễ quá
còn có váy nhỏ của cô ấy. Tiểu Mễ thích
không?" Nhìn em bé dễ thương này, trong
đầu tôi điên cuồng tìm kiếm kiến thức
nuôi dạy con mình xem trên điện thoại.
Tôi cực kỳ dịu dàng và nghiêm túc nói
với Tiểu Mễ. Bàn tay nhỏ của Tiểu Mễ
động đậy, dường như muốn từ tay tôi nhận
lấy búp bê này. Nhưng con vẫn không đủ
can đảm giơ tay, chỉ dùng đôi mắt to đen
láy sáng ngời nhìn chằm chằm vào tôi.
Ánh mắt tôi luôn ở trên người Tiểu Mễ,
đương nhiên thấy động tác này của con.
Vì vậy tôi từ từ ngồi xổm xuống cho đến
khi mình ngang bằng với Tiểu Mễ, lại nhẹ
nhàng đặt đồ chơi vào tay Tiểu Mễ. Ngón
tay khi chạm vào bàn tay nhỏ của Tiểu
Mễ, tôi cảm thấy cả người tê dại. Mẹ nó
sát thương lực quá mạnh. Tiểu Mễ cuối
cùng nhận lấy đồ chơi mình thích. Ánh
mắt con từ trên người tôi chuyển sang
búp bê, ngón tay sờ sờ trên chiếc váy
dài mềm mại của búp bê, mắt lập tức cong
thành lưỡi liềm. Tôi nhìn Tiểu Mễ cầm đồ
chơi với vẻ mặt vui mừng, trong lòng ngũ
vị tạp trần, đặc biệt là khi nhìn gần
khuôn mặt gầy gò của Tiểu Mễ và mái tóc
khô vàng cùng bộ quần áo đã giặt đến bạc
màu trên người con, rõ ràng đã nhỏ
nhiều. Trái tim tôi trong tích tắc như
bị kim châm đau đớn. Con mới ba tuổi
thôi mà, vốn là tuổi phải được nâng lưu
trong lòng bàn tay, giờ lại vì một món
đồ chơi nhỏ mà vui mừng hết sức. Thấy
vậy, tôi cắn răng, nhanh chóng lau mắt,
gượng cười, cứ thế lặng lẽ nhìn Tiểu Mễ
chơi bên cạnh mình. Tô Nhược Hi trong
phòng ngủ chính càng căng thẳng. Cô ấy
không biết làm vậy là đúng hay sai,
nhưng cô ấy đồng ý với lời tôi nói trước
đó. "Con còn nhỏ, con không nên lớn lên
trong bầu không khí này, để con đến gần
tôi là mức độ lớn nhất cô ấy có thể làm
bây giờ." Tiểu Mễ bên ngoài thỉnh thoảng
phát ra tiếng cười như chuông bạc. Tô
Nhược Hi nghe thấy liền không nhịn được
rơi nước mắt. Cô ấy cứ thế lặng lẽ ngồi
trên giường, lặng lẽ lau nước mắt. Không
bao lâu, Tiểu Mễ dường như chơi mệt. Con
ôm chặt búp bê, nhìn tôi vẫn đang cười
ngốc với mình, thần sắc trên mặt rằng co
một chút, rồi quay người tằng tằng tằng
chạy về phòng ngủ. Nhìn bóng lưng Tiểu
Mễ biến mất, tôi cười một cái, xem ra
còn phải mua cho Tiểu Mễ đôi dép vừa
chân. Cứ chân Trần Hoài không phải thói
quen tốt, cũng dễ bị lạnh. Rất nhanh đến
tối tôi ngủ rất sớm vì tôi quyết định từ
ngày mai bắt đầu chạy bộ buổi sáng.
Không thì cơ thể này thực sự không chịu
nổi. Chiều ra ngoài mua đồ một chuyến đã
mệt xã rời nên mới 8:00 tối tôi đã vào
giấc ngủ mà tôi không biết là chỉ mới
một đêm. Bài hát Một đời có em đã gây
bão trên nhạc âm. Tối hôm đó 10 gi video
tôi đăng đã thành công leo lên top 5 hot
search nhạc âm. Lúc này tại trụ sở nhạc
âm giám đốc vận hành Lữu Như Tuyết. Cửa
văn phòng bị gõ. Vừa kết thúc công việc
cô ấy nhíu mày nhìn người đến. Nhân viên
kỹ thuật tiểu lý đẩy cửa bước vào, cầm
máy tính bảng trong tay. Nhìn vị sếp lớn
thường ngày làm việc quyết đoán trước
mắt, lau lau mồ hôi nhỏ trên trán. "Giám
đốc Liễu, tôi có tình huống đặc biệt báo
cáo. Vừa rồi trên nền tảng có một video,
chỉ dùng hai tiếng đã lên hot search,
giờ đang ở vị trí thứ năm." Liễu Như
Tuyết không để ý, nhận máy tính bảng
Tiểu Lý đưa hoảng gì, đâu phải lần đầu
xuất hiện tình huống này, nói đi, lại là
hot vlogger nào phát video mới. Không
phải hot blogger, là một tài khoản mới
đăng ký hôm nay. Hơn nữa, video này chưa
qua đẩy luồng của chúng ta. Nội dung
video chỉ là một bài hát thôi. Tiểu Lý
cẩn thận trả lời, đồng thời quan sát sắc
mặt giám đốc Liễu. Nghe lời Tiểu Lý, sắc
mặt Liễu Như Tuyết quả nhiên trở nên
kinh ngạc. Tài khoản mới, một bài hát,
chưa qua đẩy luồng đã leo lên hot search
thứ năm. Nói xong, cô ấy ngồi lại vào
ghế văn phòng, mở hot search nhạc âm.
Rồi vẻ kinh ngạc trong mắt cô ấy càng
đậm. Hot se thứ tư, tôi muốn xem đây là
bài hát gì. Một bài hát qua, Liễu Như
Tuyết im lặng. Đây là cô ấy làm việc ở
Nhạc Âm Lâu thế? Lần đầu tiên nghe bài
hát hay đến vậy trên này rồi Liễu Như
Tuyết mở trang chủ Người sáng tạo xem
tên Tinh Diêu. Tên rất hay Tiểu Lý anh
làm rất tốt, lập tức ngay bây giờ giúp
tôi đẩy luồng video này để nhiều người
hơn xem được. Đảm bảo video này ở vị trí
số 1 Hot search. Còn có anh phụ trách
theo dõi liên tục tài khoản này. Nghe
vậy, Tiểu Lý dùng sức gật đầu, vui vẻ
nhận máy tính bảng rời khỏi văn phòng.
Sáng hôm sau, tôi 5 giờ đã dậy mà tôi
vẫn chưa biết bài hát của mình đã nổi
tung trời, chỉ bằng một bài hát, một
video, một đêm trở thành blogger triệu
người theo dõi. Dậy xong, tôi vội vàng
rửa mặt xong, liền bước ra khỏi nhà tiến
hành tập thể dục buổi sáng hôm nay. Cơ
thể này tệ hơn tôi tưởng tượng. Vừa chạy
một lúc, tôi đã mệt thở hổn hển, cứ thế
chạy chạy dừng rừng. Trải qua một tiếng,
cuối cùng chạy được năm cây số. Khi tôi
về đến nhà đã 7:40, tôi vừa đẩy cửa nhà
đã đối mặt với tôi Nhược Hi vừa rửa mặt
xong. Tóc Mai Nhược Hi còn dính giọt
nước đang dùng khăn lau. Cô ấy thấy tôi
giật mình một cái, thần sắc có chút
hoảng hốt. "Em em không biết anh ra
ngoài, em sẽ đi nấu cơm ngay." Lời này
vừa ra, tôi sửng sốt một chút, đối mặt
tình huống này có chút ngượng ngùng.
"Được, Tiểu Mễ vẫn đang ngủ sao?" Tô
Nhược Hi mím môi, cúi đầu ừ một tiếng.
Sau khi vận động, hơi thở ánh nắng trên
người tôi khiến cô ấy rất không quen.
Quen thấy vẻ mặt suy sụp của tôi, đột
nhiên tươi sáng thế này khiến trong lòng
cô ấy rất hoảng loạn. Cô ấy bản năng
tránh né tôi, bước nhanh về phía bếp, cô
đi trông Tiểu Mễ. Đợi tôi tắm xong, tôi
sẽ nấu cơm. Cô có muốn ăn gì không?"
Giọng nói hơi nịnh nọt của tôi vang lên
từ phía sau. Bước chân Tô Nhược Hi dừng
lại, một lúc sau, giọng run nhẹ mới vang
lên từ miệng cô ấy. "Không, không có,
anh tùy ý nấu, em đi xem con." Nói xong,
Tô Nhược Hi tăng tốc bước chân như chạy
trốn lao vào phòng ngủ. Tôi nhìn cửa
phòng ngủ đóng lại, bất lực nhún vai,
ngân nga bài hát thoải mái tắm nước
nóng. Sáng nay tiêu hao thể lực hơi
nhiều. Tắm xong, tôi cảm thấy đói đến
hoảng hốt, hơn nữa cơn nghiện rượu của
thân cũ lại phát tác. Tôi rất khó chịu,
trong miệng liên tục tuết nước bọt, chỉ
có thể vừa nấu cơm vừa điên cuồng uống
nước nóng để giảm bớt. Lúc này Tiểu Mễ
cũng dậy, Tô Nhược Hi rửa mặt cho con
xong, con liền nằm ở khung cửa bếp nhìn
tôi nấu cơm, trong lòng vẫn ôm con búp
bê tôi tặng tôi qua. Tôi quay người liền
thấy cô bé nhỏ này, tôi lộ ra nụ cười
như gì ghẻ, dịu dàng hỏi, "Tiểu Mễ, sáng
nay con muốn ăn gì? Bố làm cho con."
Tiểu Mễ nghiêng đầu nghiêm túc nghĩ nửa
ngày rồi đôi mắt to cong lên. "Trứng
hấp, Tiểu Mễ thích ăn trứng hấp." "Được,
vậy thì trứng hấp." Tôi Cương Triều đáp
lại, giơ tay muốn xoa đầu Tiểu Mễ, lại
lặng lẽ rút về, sợ dọa đến em bé dễ
thương trước mắt từ thôi. Tiểu Mễ rõ
ràng đang dần tiếp nhận mình, điều này
khiến tôi thấy hy vọng, tâm trạng không
khỏi tốt lên. Lúc này ngay cả cơn nghiện
rượu và đói bụng dường như cũng rời xa
tôi. Bữa sáng hôm nay vẫn phong phú, một
món mặn hai món chay, đương nhiên còn có
trứng hấp Tiểu Mễ chỉ định, tôi theo Lệ
về phòng mình để họ ăn trước. Nhưng tốt
hơn trước là bên ngoài hai người ăn cơm
rõ ràng có thêm tiếng cười nói. Lúc này
tôi nằm trên giường cầm điện thoại được
mình cài đặt im lặng muốn xem hiệu quả
của video. Vừa mở khóa điện thoại tôi đã
bị sốc chỉ thấy thanh thông báo trên màn
hình điện thoại, thông báo like, share
và bình luận video đã toàn bộ đạt 99+ng.
Tôi hơi run rẩy vuốt hết thông báo này.
Trước đây có linh cảm bài hát mình sẽ
nổi, không ngờ lại nổi đến vậy. Đơn giản
là khủng khiếp. Tôi nuốt nước bọt, mở
nhạc âm, mở trang chủ của mình. Trang
hiển thị hơn 1 triệu người theo dõi,
suýt làm lóa mắt tôi. Dù tôi đã từng
trải xong gió lớn, lúc này cũng không
nhịn được muốn thốt lên một tiếng. Với
trái tim phấn khích, tôi tiếp tục mở
video. Hơn 2 triệu like, gần 1 triệu
bình luận cũng khiến nụ cười trên mặt
tôi không ngừng nở. Một bài thành danh
thế giới này ngoài mình dường như chưa
ai đạt được thành tựu này. Hơn nữa, tôi
xem khu bình luận toàn một màu khen
ngợi, đều là tiếng tán thưởng. Nhiều
người còn kêu gọi mình cho thêm vài bài
hát hay như vậy. Quả nhiên nhạc hay
không phân biệt thời không. Quay về
trang cá nhân, tôi lại xem giao diện
nhắn tin tài khoản mình. cơ bản toàn là
nhà quảng cáo đến tìm hợp tác. Tôi không
để ý họ. Bán hàng là không thể bán hàng,
cả đời này đều không thể. Tiếp theo là
thời khắc chứng kiến thu nhập. Tôi mở
hậu trường nhạc âm. Ví tiền hiện ra thu
nhập khiến tôi nướt miệng. Chỉ mới một
ngày. Video này chỉ dựa vào lưu lượng
tạo ra thu nhập đã đạt con số khủng
khiếp 320.000. Đây còn là thu nhập đã
trừ thuế rất ní. Thấy thu nhập tôi thở
phào có tiền rồi. Cuối cùng ngày tháng
không cần sống chật vật nữa. Ăn sáng
xong tôi cầm điện thoại vội vã ra khỏi
nhà. Từ khu nhà cũ kỹ đi ra, tôi dựa vào
ký ức đi đến trung tâm thương mại. Rất
nhanh tôi đến một cửa hàng điện thoại,
chọn điện thoại hữu vi mẫu mới nhất. Vốn
còn định làm sim điện thoại cho Tô Nhược
Hi, kết quả cần bản thân mang chứng minh
nhân dân mới làm được. Không ngờ thế
giới này mua sim điện thoại cũng cần xác
thực danh tính. Nghĩ lần sau dẫn cô ấy
ra ngoài vậy. Mua xong điện thoại, tôi
không kiên nhẫn được lại mua sắm khắp
trung tâm thương mại. Bận rộn đến 10:30
trưa, tôi mãn nguyện trở về. Mới theo xe
tải chuyên chở hàng của trung tâm thương
mại, hớn hở về nhà. Quả nhiên ngày thắng
của người giàu là mua mua mua. Cảm giác
này thật mẹ nó sướng. Sau khi tôi rời
nhà, Tô Nhược Hi dẫn Tiểu Mễ ra khỏi
phòng ngủ, dọn dẹp nhà cửa từ trên xuống
dưới một lượt, ngồi xuống ghế sofa, nhìn
bầu trời xanh bên ngoài cửa sổ, không
khí trong lành thỉnh thoảng thổi qua cửa
sổ vào, khiến cô ấy cảm thấy vô cùng
thoải mái. Tiểu Mễ ngồi bên cạnh Tô
Nhược Hi, đang nghịch con búp bê mới có.
Nụ cười của con hai ngày nay rõ ràng
tăng lên, điều này trước đây Tô Nhược Hi
nghĩ còn không dám nghĩ. Nhìn Tiểu Mễ
chơi vui vẻ, khóe miệng Tô Nhược Hi
không tự chủ nhếch lên một góc. Ngày
thắng thế này thật tốt. Tiếp đó Tô Nhược
Hi đột nhiên sững lại, cô ấy không dám
tin sờ sờ khóe miệng mình. Mình đang
cười sao? Hóa ra mình vẫn còn biết cười.
Tô Nhược Hi rơi vào trầm tư. Trong phòng
khách lập tức chỉ còn tiếng Tiểu Mễ một
mình chơi. Cạch. Tiếng khóa cửa đột ngột
vang lên. Đánh thức Tô Nhược Hi từ trầm
tư. Tiểu Mễ cũng nhanh chóng bỏ dậy, ôm
búp bê chui vào lòng Tô Nhược Hi. Bên
ngoài truyền đến tiếng ồn ào. Giọng nói
quen thuộc của tôi cũng vang lên. Ê,
chậm chút, chậm chút, đừng làm xước,
phải dựng lên khiêng vào trong. Thấy
vậy, Tô Nhược Hi có chút hoảng loạn. Cô
ấy nhanh chóng bế Tiểu Mễ muốn về phòng
ngủ, ánh mắt lại không nhịn được tò mò
nhìn ra cửa. Lúc này tôi và một người
đàn ông lạ khiêng một chiếc ghế sofa màu
nhạt tinh tế đi vào trong phòng. Khi
thấy tôi Nhược Hi, mặt tôi mang vẻ vui
mừng phấn khởi. À phiền cô giúp tôi rót
mấy cốc nước nóng được không? Một lát
xong cho các thợ nghỉ chân. Ồ, được, em
đi rót ngay. Tô Nhược Hi lâu ngày không
tiếp xúc người ngoài, có chút bối rối,
nhưng cô ấy cũng nhanh chóng phản ứng
lại, bế Tiểu Mễ bước nhanh vào bếp. Nụ
cười trên mặt tôi càng đậm. Tuy giờ tôi
đã đầm đìa mồ hôi nhưng tôi vẫn hăng
hái. Tôi vào các thợ khiêng ghế sofa mới
mua vào nhà, lại khiêng ghế sofa cũ kỹ
ra ngoài. Rồi là tivi tủ lạnh cây xanh.
Nhà sau khi từng món đồ nội thất mới
vào, lập tức đổi khác. Diện mạo cũ kỹ
lập tức tươi mới, tỏa ra một vẻ sinh
động tràn đầy sức sống. Tô Nhược Hi nhìn
tất cả đột ngột xảy ra này, thần sắc
trong mắt từ kinh ngạc đến không thể
tin. Đến mông lung, cuối cùng đồ nội
thất cũ bị thải, được tôi bán hết với
giá 800 tệ. Tô Nhược Hi có chút sót của
đồ nội thất kia tuy cũ một chút nhưng
đều còn tốt. 800 thực sự quá lỗ. Nhưng
cô ấy giờ tò mò hơn là tôi lấy đâu ra
nhiều tiền thế? Theo tính toán trong
lòng cô ấy, nhà giờ lẽ ra sắp hết gạo
thổi nồi mới đúng. Tiễn các thợ xong,
tôi xách một túi lớn lại quay về phòng
khách, hài lòng ngắm thành quả lao động
của mình. Ghế sofa màu kem, tivi tinh
thể lỏng siêu nét 75 inch, điều hòa tủ
đứng 1,8 m, tủ lạnh hai cánh, phòng
khách vốn không lớn lập tức đầy đặn lên.
So với trước đây đơn giản là một trời
một vực, giờ nhìn như một tổ ấm ấm cúng.
Tôi lau mồ hôi trên mặt, đặt túi trong
tay xuống, ngồi phịch xuống ghế sofa mềm
mại. Hai mẹ con trong bếp vẫn đứng ngẩn
người bên đó. Lúc này Tiểu Mễ đã được Tô
Nhược Hi thả xuống. Con ôm chân Tô Nhược
Hi như em bé tò mò vậy, nhìn trái ngó
phải, rõ ràng đang khám phá những thứ
mới lạ trong nhà. Thấy cô bé nhỏ như
vậy, mặt tôi treo nụ cười, mắt đều nheo
thành một vạch. Đột nhiên cảm thấy rất
có thành tựu, tôi từ túi lớn mang về, bế
ra một đồ chơi màu hồng to, đặt lên bàn
trà, mắt luôn nhìn Tiểu Mễ. Quả nhiên
sau khi thấy đồ chơi, ánh nhìn Tiểu Mễ
lập tức bị thu hút, nhìn chằm chằm đồ
chơi không thể rời mắt nữa. Một tay con
vẫn nắm chặt búp bề, tay kia nắm vạt áo
Tô Nhược Hi, đầu hơi nghiêng ra trước,
muốn nhìn rõ trong tay tôi là đồ chơi
gì, vẻ mặt muốn qua lại nhưng không dám
khiến mũi tôi cay xẻ. Tôi thầm nắm chặt
nắm đấm rồi lại buông ra, giơ tay vẫy
vẫy Tiểu Mễ. Cương Triều nhìn Tiểu Mễ
nói, "Tiểu Mễ, mau qua xem bố mua gì cho
con." Tiểu Mễ không chạy qua ngay, trước
tiên ngẩng mặt nhìn mẹ, thấy môi Tô
Nhược Hi mấp máy không nói gì, mới từng
bước đi qua. Lúc này tôi đã mở bao bì đồ
chơi, lộ ra bên trong thật. Tôi nhìn
Tiểu Mễ dừng trước bàn trà không động,
tiếp đó lại nói, "Ôi, là lâu đài công
chúa, ối làm sao bây giờ? Trong lâu đài
công chúa lộn xộn quá, Tiểu Mễ có muốn
cùng bố trang trí nhà cho công chúa nhỏ
không?" Tiểu Mễ nghe lời tôi, đôi mắt
sáng long lanh, trong mắt rõ ràng mang
khao khát. Người con lại dịch gần ghế
sofa thêm, dịch đến sát chân tôi. Lúc
này tôi dịu dàng cười, cầm công chúa nhỏ
trong lâu đài lắc lắc trước mắt Tiểu Mễ.
Giọng nũng Ngựu thở dài, "Công chúa nhỏ
chưa trang điểm, bố không biết. Tiểu Mễ
giúp bố trang điểm công chúa nhỏ thật
xinh đẹp được không nào?" Tôi vừa nói
vừa đưa búp bê công chúa đến trước mặt
Tiểu Mễ. Tiểu Mễ chớp mắt to nhìn tôi
một cái rồi thử thăm dò từ giơ tay lên.
Cho đến khi chạm vào công chúa nhỏ trong
tay tôi, Tô Nhược Hi không xa đường đó,
không khỏi nín thở. Ánh mắt cô ấy nhìn
chăm chú bàn tay nhỏ Tiểu Mễ giơ ra, còn
tôi luôn giữ nụ cười, đặt công chúa vào
tay Tiểu Mễ, thử dùng bàn tay lớn của
mình nắm bàn tay nhỏ của Tiểu Mễ. Cho
đến khi bàn tay nhỏ ấm mềm được mình nắm
trong lòng bàn tay, khóe môi tôi nhẹ
nhếch lên, mới lại cầm váy dài màu hồng
của công chúa, một tay nắm tay Tiểu Mễ,
một tay đưa váy, miệng dịu dàng lại vang
lên, mặc váy cho công chúa nhỏ. "Nhờ
Tiểu Mễ rồi, bố ngốc quá, Tiểu Mễ dạy bố
được không? Tay bố ấm quá, còn ấm hơn cả
của mẹ." Tiểu Mễ nhìn nhìn công chúa
trước mắt, lại nhìn tôi tội nghiệp ủy
khuất, đột nhiên cười khúc khích. "Bố
ngốc quá, Tiểu Mễ dạy bố." Cô bé cười lộ
cả răng trắng, "Con tựa vào đùi tôi,
nhận váy tôi đưa." Động tác vụng về mặc
lên người công chúa nhỏ. Thấy vậy, tôi
cũng cười theo, khiêm tốn tiếp nhận sự
chỉ dạy của cô bé, học cách mặc váy cho
công chúa. Khoảnh khắc này, căn phòng
không lớn đột nhiên sáng sủa lên. Tiếng
cười nói vui vẻ của hai người vang vọng
trong phòng khách. Đây là lần đầu tiên
từ khi Tiểu Mễ ba tuổi ngồi trong lòng
bố chơi đùa, cảm nhận hơi ấm độc đáo của
bố. Đây cũng là lần đầu tôi hưởng thụ
niềm vui nhà có em bé dễ thương với tôi
FA vạn năm không nghi ngờ gì là một khởi
đầu tốt. Tô Nhược Hi bên cạnh tựa vào
khung cửa, lặng lẽ nhìn cảnh tượng tốt
đẹp trước mắt, hốc mắt ướt nhèn. Cô ấy
thậm chí không dám thở mạnh, sợ làm gián
đoạn cảnh tượng như mộng này. Tôi ngẩng
đầu liền thấy Tô Nhược Hi tựa khung cửa
ngẩn người. Chiếc áo sơ mi giặt đến bạc
màu của cô ấy lúc này vô cùng chói mắt
khiến tôi không nhịn được nheo mắt này
giống đồ đôi cha mẹ con. Tôi mơ hồ chợt
nhớ ra. Đây đúng là đồ đôi, là sinh nhật
hai tuổi của tiểu mễ. Tô Nhược Hi giấu
thân cũ lén mua. Sau bị thân cũ phát
hiện, Tô Nhược Hi liền bị đánh, điện
thoại cũng bị thân cũ bán mất. Thân cũ
cũng có một bộ, nhưng sớm đã làm rể lau,
không biết vứt ở đống giác nào rồi. Nhớ
lại chuyện này, tôi im lặng. Giây tiếp
theo, tôi loạng chọn đứng dậy, bịt miệng
chạy vào phòng vệ sinh, bắt đầu nôn điên
cuồng. Giờ mới biết khi một người có
lương chi, góc nhìn thứ nhất nhìn lại
hành vi này sẽ sinh ra cảm giác buồn nôn
phẫn nộ thế nào. Biến cố đột ngột này
dọa hai mẹ con bên ngoài không nhẹ. Tô
Nhược Hi càng sợ hãi run lên, bước nhanh
đến trước ghế sofa, một cái ôm Tiểu Mễ
vào lòng. Tiểu Mễ dùng sức chui vào lòng
Tô Nhược Hi, sợ chậm một bước, người bố
nôn xong sẽ đột nhiên lao ra như trước
đây đánh mắng mình và mẹ. Trước đây thân
cũ mỗi lần phát ra động tĩnh này đều như
con hồ ăn thịt người khiến người ta sợ
hãi. Một lúc sau, tôi chật vật bước ra
khỏi phòng vệ sinh, hai mắt đầy gân máu
nhìn hai người hoảng sợ, trong lòng tôi
càng khó chịu, dạ dày càng không ngừng
trần chọc, nhưng tôi vẫn gắng chịu sự
khó chịu, yếu ớt mở miệng với họ, "Xin
lỗi, dọa các cậu rồi, tôi chỉ có chút
không khỏe." Nghĩ đến mình giờ chiếm cơ
thể thân cũ, toàn thân tôi như có ngàn
vạn con kiến bò trên người. Nhìn Tô
Nhược Hi và Tiểu Mễ vẫn cảnh giác nhìn
mình, tôi thở dài nặng nề, lặng lẽ bước
vào bếp cầm rau rửa. Tiểu Mễ có lẽ chưa
chơi đủ, dẫn con chơi thêm một lúc nữa
đi, tôi làm cơm chưa?" Tô Nhược Hi cẩn
thận nhìn mặt nghiêng của tôi, khuôn mặt
nghiêng này thật quen, thuộc nhưng lại
thật xa lạ. Cuối cùng cô ấy gật đầu, dẫn
Tiểu Mễ chơi. Rất nhanh cơm chưa xong,
mùi thơm đồ ăn tỏa trong phòng khách. Tô
Nhược Hi thấy tôi bưng đồ ăn lên bàn
xong, lại lặng lẽ về phòng phụ. Khóe
miệng cô ấy động đậy nhẹ nhưng không
thốt ra một chữ. Tiểu Mễ ngậm thìa, đột
nhiên quay đầu nhìn mẹ mình, mặt mang vẻ
nghi hoặc. "Mẹ ơi, tại sao bố không ăn
cơm cùng chúng ta?" Tô Nhược Hi nghe con
gái hỏi, không tự chủ quay đầu nhìn về
phía phòng phụ, lại quay đầu nhìn con
gái đầy nghi hoặc, cô ấy đột nhiên cười
một cái, đó là vì bố mẹ đều chưa sẵn
sàng, cô bé nhỏ không hiểu, mày càng
nhíu lại, cái đầu nhỏ hoàn toàn không
hiểu lời mẹ. Tôi trong phòng ngủ lấy
điện thoại mở phần mềm nhạc âm, phát
hiện video của mình vẫn đứng cao trên
bảng hot search. Bình luận bên dưới rất
nhiều đều thúc tôi ra bài mới. Nhưng giờ
tôi không có ý định này. Kiếm tiền là
một phương tiện chứ không phải mục đích.
Tiền giờ hoàn toàn đủ cho sinh hoạt hàng
ngày trong nhà. Tôi không cần thiết vì
tiền mà phát video mới. Lúc này tiếng
rửa bát bên ngoài vang lên. Tôi đặt điện
thoại xuống, đẩy cửa phòng ngủ, bước ra.
Trên bàn ăn vẫn để lại đồ ăn cho tôi. Tô
Nhược Hi trong bếp rửa bát đũa. Tiểu Mễ
thì lại chạy lên ghế sofa nghịch đồ chơi
mới của con. Thấy tôi ra, Tiểu Mễ không
sợ hãi như trước nữa. Con chỉ tròn xoe
đôi mắt to nhìn tôi. Sự mong đợi trong
ánh mắt rõ ràng. Đây là muốn tôi tiếp
tục chơi đồ chơi với con. Tôi cười một
cái, bước lên vuốt nhẹ đầu con. Nhưng
tôi không chơi cùng cô bé mà ngồi xuống
ghế sofa, quay đầu nhìn về phía bếp.
Thấy tôi không có ý chơi với mình, Tiểu
Mễ thất vọng chu miệng, đành tựa vào
người tôi tự chơi. Một mình Tô Nhược Hi
vừa từ bếp ra liền thấy tôi đang nhìn
chằm chằm cô ấy, trong lòng không khỏi
căng thẳng, hai tay cũng không biết để
đâu. Thấy Tô Nhược Hi vẻ mặt cúi gằm
ngoan ngoãn như vậy, tôi không khỏi nhíu
mày, trong lòng càng lặng lẽ thở dài,
chính vì tính cách dịu dàng nội liễm của
cô ấy, mới khiến tên ác quỷ trước đây có
thể vô tư bắt nạt cô ấy. Nghĩ vậy, lông
mày nhíu nhẹ của tôi giãn ra, từ bàn trà
lấy ra điện thoại vừa mua đặt lên bàn,
vẫn nhìn Tô Nhược Hi, giọng nhẹ nhàng,
"Tôi mua cho cô một chiếc điện thoại."
Cô xem có thích không, còn có vài việc
muốn bàn với cô, cô có thể ngồi xuống
được không?" Tô Nhược Hi vốn đang cúi
đầu nghe lời tôi nói liền ngẩng đầu nhìn
tôi. Tô Nhược Hi bồn chồn nhìn nhìn tôi,
lại nhìn hộp điện thoại mới tinh trên
bàn, do dự một lúc mới nhẹ ừ một tiếng,
từ từ đi đến trước ghế sofa ngồi xuống.
"Có có việc gì cần bàn?" Giọng Tô Nhược
Hi rất nhẹ, "Phải tôi vành tay lên mới
nghe rõ." Tôi không trả lời cô ấy mà cầm
hộp điện thoại trên bàn tự mở ra. Tôi
cài đặt đơn giản một chút mới đưa đến
trước mặt Tô Nhược Hi. Điện thoại này
cho cô, xin điện thoại cần cô tự đi làm.
Tôi đã lưu số của tôi và rồi, sau này
tôi không ở nhà, có việc gì có thể gọi
điện cho tôi." Tôi vừa nói vừa từ túi
lấy ra một sấp tiền đặt trước mặt cô ấy.
Đây là tiền mặt tôi vừa rút, chiều không
có việc dẫn con ra ngoài dạo dạo, cứ ở
nhà hoài cũng không tốt, muốn mua gì thì
mua, đặc biệt là quần áo. Tôi thấy quần
áo hai người đều nhỏ nhiều rồi, còn nữa,
làm thẻ ngân hàng đi, mang tiền mặt
không an toàn cũng không tiện. Tôi lải
nhải một hơi nói hết những gì trong lòng
nghĩ. Nghe vậy, Tô Nhược Hi ngẩng đầu
nhìn chằm chằm vào tôi. Nghe tôi lải
nhải, hốc mắt dần đỏ lên. Thấy Tô Nhược
Hi Trần Trừ không cầm điện thoại, tôi
bất lực sờ sờ mũi, "Không thích điện
thoại này sao? Tôi thấy màu này khá đẹp,
lại là mẫu mới nhất mới mua, nếu không
thích có thể mua cái khác thích hơn."
Nghe vậy, Tô Nhược Hi lắc đầu, lại nhìn
sâu vào tôi. "Em khá thích." "Cảm ơn
anh." Giọng cô ấy vẫn rất nhẹ, có chút
nghẹn ngào, mang chút run nhẹ. Ánh mắt
hai người đột nhiên chạm nhau. Tôi không
tự nhiên liếc sang chỗ khác, trong lòng
lại thở phào thích là tốt, không cần cảm
ơn, tôi đi ăn cơm đây. Nói xong, tôi
đứng dậy, bước nhanh đến bàn ăn. Ăn ngon
lành. Thực ra Tô Nhược Hi trong lòng vẫn
thắc mắc. Tôi lấy đâu ra nhiều tiền mua
những thứ này nhưng tôi không nói cô ấy,
đương nhiên cũng không dám chủ động hỏi.
Cô ấy cầm điện thoại mới trên bàn nhìn
một cái, vỏ điện thoại rất có cảm giác,
còn kèm sạc chuyên dụng. Thậm chí tôi cả
tai nghe cũng mua sẵn để bên cạnh. Tiểu
Mễ bên cạnh đặt đồ chơi trong tay xuống,
đầu nhỏ chui qua, tò mò nhìn điện thoại
mới trong tay Tô Nhược Hi. Thấy vậy, Tô
Nhược Hi thuận thế giơ tay xoa đầu Tiểu
Mễ. Hai người nhìn chằm chằm điện thoại
bắt đầu nghiên cứu. Vì cả buổi sáng ra
nhiều mồ hôi, tôi ăn cơm rửa bát xong
muốn tắm nước nóng nhưng hai mẹ con hôm
nay lại cứ ở phòng khách khiến tôi rất
ngại đi tắm, chỉ có thể hơi buồn bực về
phòng phụ. Chiều 5 giờ, Tô Nhược Hi ngồi
trên ghế sofa, do dự một lúc, vẫn cầm
tiền trên bàn dẫn Tiểu Mễ bước ra khỏi
nhà. Tiểu Mễ đã rất lâu rất lâu không ra
ngoài. Con rất thích ra ngoài chơi,
nhưng trước đây thân cũ không cho phép
họ ra ngoài, nên lần ra ngoài này con tỏ
ra vô cùng vui mừng. Cô bé sữa dắt Tô
Nhược Hi đi nhảy nhót, đôi mắt to long
lanh càng nhìn khắp nơi. Mọi thứ bên
ngoài với con đều đầy cảm giác mới lạ,
chỉ là Tô Nhược Hi có chút ngại ngùng,
bước chân đi không tự chủ tăng nhanh.
Nhìn người qua lại trên đường, cô ấy
không rõ có chút tự ti, đặc biệt là cô
ấy và Tiểu Mễ mặc quần áo không vừa,
khiến cô ấy cảm thấy ánh mắt người khác
luôn vô tình nhìn mình thêm vài lần.
Trung tâm thương mại không xa, cô ấy mơ
hồ nhớ qua hai con phố là đến. Vừa vào
cửa trung tâm thương mại, cô ấy liền
thấy một cửa hàng điện thoại, trong có
quầy làm xin điện thoại. Tô Nhược Hi do
dự một chút, liền dẫn con đi vào. Trong
tiệm khá đông người, nhân viên đều tỏ ra
bận rộn. Tô Nhược Hi lâu ngày không giao
tiếp với người, có chút mông lung đứng
tại chỗ. Cuối cùng với sự giúp đỡ của
một nhân viên nhiệt tình, Tô Nhược Hi
thành công làm sim điện thoại. Tiếp đó,
cô ấy đi làm thẻ ngân hàng, gửi hết tiền
trong tay vào. Tiền làm sim điện thoại
còn lại 4,900. Bước ra khỏi ngân hàng,
Tô Nhược Hi nhìn những tòa nhà cao tầng
xung quanh, đột nhiên cảm thấy mình sống
uổng phí. Giờ cô ấy có thể dẫn con rời
đi, có thể dựa vào số tiền trong tay,
tìm công việc nuôi sống mình và con,
thậm chí có thể đi theo đuổi lại ước mơ
của mình. Tự do được ngột đến khiến Tô
Nhược Hi đứng tại chỗ ngẩn người rất
lâu, cho đến khi một giọng đồng thanh
non nớt vang lên bên tai. "Mẹ ơi, mẹ ơi,
Tiểu Mễ được ăn một cây kem không?" Cô
ấy lập tức tỉnh lại. Tiểu Mễ bên cạnh
vẫn nắm tay mình, đôi mắt tròn xoe đang
nhìn thẳng vào tiệm kem không xa. Nước
bọt sắp chảy ra từ khóe miệng con. Tô
Nhược Hi cười được, nhưng chỉ được ăn
một miếng, không thì bụng sẽ đau. Vâng,
Tiểu Mễ yêu mẹ nhất. Còn tôi hoàn toàn
không biết Tô Nhược Hi bên ngoài có khả
năng không quay lại nữa. Tắm xong tôi
bắt đầu chuẩn bị cơm tối hôm nay. Thường
lệ hai món mặn hai món chay. Nhưng tôi
định tối nay làm chút mì nước nhưng vì
không biết họ khi nào về. Cắt mì xong để
trên thớt định đợi họ về mới nấu. Tôi về
phòng khách cầm điện thoại lướt kinh
nghiệm nuôi con. Con không chịu ăn cơm
làm sao? Đánh một trận là xong này không
được rồi. Gạch gạch. Tiểu Mễ ngoan thế
sao có thể không ăn cơm? Nói thêm tiểu
mễ dễ thương thế tôi nào nỡ động đến một
sợi tóc của con cho đến khi tôi lướt đến
buồn ngủ. Nhìn giờ đã 7:00 tối rồi, hai
mẹ con sao vẫn chưa về? Tôi đột nhiên
ngồi thẳng người, không lẽ hai mẹ con
gặp chuyện gì rồi chăng? Tôi có chút
căng thẳng, vội vàng đứng dậy chuẩn bị
ra ngoài tìm hai mẹ con. Nhưng tôi vừa
mở cửa phòng vừa hay gặp họ từ ngoài về.
Một làn gió thơm từ cửa thổi vào, tôi
hoàn toàn sững sờ. Lúc này Tô Nhược Hi
đang ngân nga giai điệu không rõ tên,
bước chân nhẹ nhàng, khóe miệng nhếch
lên cho thấy tâm trạng cô ấy giờ rất
tốt. Điều khiến tôi kinh ngạc nhất là
hai người đã thay quần áo mới vừa vặn,
váy xếp ly nhẹ nhàng tung bay theo gió.
Quả nhiên người nhờ áo ngựa nhờ yên. Hai
người ra ngoài một chuyến như đột nhiên
đổi khác diện mạo, khác đến mức tôi có
chút không dám nhìn thẳng vào họ. Tiểu
Mễ khi thấy tôi rõ ràng cũng sửng sốt
một chút. Giây phút tiếp theo, Tiểu Mễ
liền ngọt ngào tựa vào, gọi một tiếng,
"Bố, Tiểu Mễ hôm nay ra ngoài chơi một
vòng, tâm trạng vô cùng vui vẻ." Tiếng
bố này suýt khiến hồn tôi bay mất. Tôi
cả giọng nói cũng run rẩy đáp một tiếng
rồi ngồi xổm xuống xoa đầu Tiểu Mễ. "Em
bé dễ thương thật là phạm quy, khiến tâm
trạng căng thẳng của tôi cũng lập tức
thả lòng. Tôi một cái bế lấy cô bé sữa
dễ thương. Đi vào nhà trước. Tối nay bố
làm mì cho con ăn nhé. Loại có hai quả
trứng ấy. Tiểu Mễ thích ăn trứng. Tiểu
Mễ yêu bố nhất. Tô Nhược Hi ngoài cửa
loạn trong gió. Tiểu Mễ vừa rồi còn yêu
mẹ nhất. Chớp mắt đã phản bội rồi. Rất
nhanh mì trứng đã xong. Tôi bưng mì đặt
trước mặt Tiểu Mễ, cạo cạo mũi con rồi
theo thói quen quay người đi về phòng
ngủ. Không ngờ đột nhiên bị Tiểu Mễ nắm
lấy vặt áo. "Bố có thể ăn cơm cùng Tiểu
Mễ không?" Giọng nói mềm mại lại vang
lên. Tôi quay đầu liền đối diện ánh mắt
mong đợi của Tiểu Mễ. Tôi có chút do dự,
lén nhìn Tô Nhược Hi ngồi bên cạnh,
nhưng cô ấy không nói gì, tự mình ăn mì
trước mặt. Với điều này, tôi có chút bất
lực. Tình huống trước mắt thực sự khó
xử, muốn giết muốn thái cho một lời
thống khoái đi. Không nói gì thế này là
ý gì, tôi chỉ có thể thử thăm dò. Vậy
tôi ở lại ăn cơm cùng Tiểu Mễ. Vui quá,
vui quá. Bố ngồi cạnh Tiểu Mễ. Tiểu Mễ
vui mừng vỗ vỗ ghế bên cạnh. Tôi sờ sờ
mũi, vẻ mặt không tự nhiên từ bếp lại
bưng một bát nhì, ngồi xuống bên cạnh
Tiểu Mễ. Tiểu Mễ lần đầu tiên được bố mẹ
vây quanh, nụ cười trên mặt chưa từng
dứt, ngay cả ăn cơm cũng đặc biệt chăm
chỉ, trực tiếp ăn sạch sẽ cả bát mì đầy.
Cuối cùng vẫn là Tô Nhược Hi sợ Tiểu Mễ
ăn no quá, không cho con ăn nữa, Tiểu Mễ
mới thôi, chỉ là sau bữa cơm, Tiểu Mễ
muốn bố mẹ cùng chơi, lô đài công chúa
với mình, ước nguyện là không, cuối cùng
chỉ có mình tôi chơi cùng Tiểu Mễ. Tô
Nhược Hi ăn tối xong liền một mình về
phòng ngủ chính. Với điều này tôi cũng
hiểu được có thể cho mình ngồi cùng bàn
ăn cơm. Tô Nhược Hi chắc chắn đã đấu
tranh tâm lý rất lớn. Chơi với Tiểu Mễ
đến 9:00 tối, con đã buồn ngủ, thỉnh
thoảng gật đầu nhưng vẫn không chịu đi
ngủ. Trong lúc này, tôi cũng phát hiện
một vấn đề rất nghiêm trọng. Giờ Tiểu Mễ
đã ba tuổi nhưng con đến giờ không biết
tự cởi dày. Phải biết trẻ ba tuổi bình
thường đều đến tuổi và mẫu giáo. Tôi thở
dài trong lòng, đây đều do môi trường
gia đình không lành mạnh trước đây gây
ra, không thể vội trong một sớm một
chiều. Nhưng tôi vẫn cảm thấy vô cùng
đau lòng. Ngay lúc này, Tô Nhược Hi từ
phòng ngủ bước ra, cô ấy không nói gì,
chỉ lặng lẽ nhìn tôi và Tiểu Mễ. Ý nghĩa
trong ánh mắt rõ ràng, tôi hiểu ngay lập
tức bế Tiểu Mễ từ trên ghế sofa hôn lên
mặt con một cái, mắt mang nụ cười nói,
"Tiểu Mễ, đến giờ ngủ rồi, ngày mai bố
lại chơi với con nhé." Mắt Tiểu Mễ vốn
sắp nhắm lại hơi mở ra, con nhìn nhìn
mặt tôi, lại quay đầu nhìn tôi Nhược Hi,
rồi đầu đột nhiên chui vào cổ tôi. "Tối
nay Tiểu Mễ muốn ngủ với bố." Lời nói
đột ngột khiến tôi có chút bối rối, cũng
khiến sắc mặt Tô Nhược Hi hơi tối, sợ
nhất không khí đột nhiên im lặng. Tôi
mặt mang vẻ vô tội nhìn Tô Nhược Hi, đây
là ý tưởng của Tiểu Mễ, thực sự không
phải tôi xúi dục. Tô Nhược Hi thầm nắm
chặt nắm đấm. Con sói trắng nhỏ này uổng
công mình chăm sóc con bấy lâu. Mới có
hai ngày đã bị đường bọc đạn của kẻ thù
ăn mòn. Cuối cùng vẫn là Tiểu Mễ đắc
thắng. Tô Nhược Hi đơn giản rửa mặt cho
con, Tiểu Mễ liền vui vẻ chui vào chăn
của tôi. Lúc này Tiểu Mễ như con gấu túi
ôm cổ tôi không chịu buông. Tôi cũng mặc
con ôm mình như vậy. Đây là lần đầu tôi
dỗ con ngủ, lại nhớ đến kinh nghiệm nuôi
con trên mạng, vì vậy dịu dàng kể cho
Tiểu Mễ chuyện trước khi ngủ. Đây cũng
là lần đầu tiên Tiểu Mễ ngủ trong vòng
tay rộng lớn của bố. Bố lần đầu kể
chuyện trước giờ ngủ cho con. Tiểu Mễ
trong lòng vô cùng thỏa mãn, chìm vào
giấc ngủ say. Sáng hôm sau, Tiểu Mễ vẫn
đang ngủ say. Tôi vẫn dậy sớm, nhẹ tay
nhẹ chân đẩy cửa phòng ngủ, ra phòng
khách chuẩn bị ra ngoài chạy bộ buổi
sáng. Giây phút tiếp theo, tôi như không
dám tin, dụi dụi mắt mình. Lọ thuốc mỡ
mấy ngày trước mua cho Tô Nhược Hi lại
không thấy, mắt tôi dần sáng lên, mặt
càng nở nụ cười hiểu ý. Hôm nay tôi mang
tâm trạng vui vẻ ra khỏi nhà, chạy bộ
tắm rửa thêm nấu cơm, tổng cộng tốn hơn
hai tiếng. Hôm nay tôi còn một nhiệm vụ,
đó là gọi Tiểu Mễ dậy. Tiểu Mễ bị giọng
nói dịu dàng của tôi đánh thức, con dụi
dụi đôi mắt ngái ngủ khi thấy tôi lần
đầu tiên. Nụ cười dễ thương ngây thơ,
Liên dân nở trên mặt. Tiểu Mễ giơ hai
cánh tay mềm mại, một dáng vẻ muốn bố
bế. Tôi lập tức giơ tay nhẹ nhàng bế con
lên, mặc quần áo mới mua hôm qua cho
con. Tôi có xem video học cách chăm sóc
trẻ con nhưng thực hành mới biết khó đến
mức nào. Cơ thể Tiểu Mễ quá mềm mại,
không dám dùng sức nên cả quá trình đều
vụng về. Đặc biệt khi buộc tóc cho cô bé
càng tỏ ra bất lực. Bận rộn nửa ngày,
cuối cùng chỉ buộc được siêu vẹo. "Bố là
đồ ngốc." Tiểu Mễ nhìn tóc siêu vẹo của
mình trong gương, Chu miệng chế giễu
tôi. Tôi véo véo mũi con làm Tiểu Mễ
không khỏi cười khúc khích, cũng giơ tay
nhỏ véo mũi tôi. Lúc này Tô Nhược Hi từ
phòng ngủ ra, liền thấy cảnh ấm áp của
hai cha con. Cô ấy không nói gì, chỉ
lặng lẽ vào bếp bưng bữa sáng ra. Có lẽ
ngay cả bản thân cô ấy cũng không phát
hiện. Khóe miệng cô ấy sớm đã vô tình
nhếch lên nhẹ. Cả nhà ba người ăn sáng
xong, tôi dẫn Tiểu Mễ đến trước ghế sofa
chơi đồ chơi. Chỉ là lần này khi chơi
với Tiểu Mễ, tôi vô tình truyền đạt cho
con một số số đơn giản từ số 1 đến 10.
Sau khi phát hiện vấn đề của Tiểu Mễ,
tôi liền thầm lập một kế hoạch trong lúc
chơi đùa bình thường, bồi dưỡng kế hoạch
học tập tự chủ cho Tiểu Mễ. Từ số đơn
giản bắt đầu đến một số kiến thức sinh
hoạt, tôi sẽ từ từ dạy Tiểu Mễ. Rõ ràng
đây không phải việc một sớm một chiều có
thể thành công, nhưng may là Tiểu Mễ rất
thông minh, trước đây chỉ là không ai
dạy con những điều này. Giờ dưới sự
hướng dẫn vô tình của tôi, con rất nhanh
đã nhớ được một số kiến thức. Hơn nữa,
tôi phát hiện từ khi Tô Nhược Hi về hôm
qua như đột nhiên biến thành người khác
vậy. Tuy cô ấy vẫn im lặng như thế,
nhưng giữa chân mày rõ ràng có thêm thần
thái mà ngày thường chưa từng có. Như
lúc này cô ấy không về phòng ngủ mà ngồi
ở phía bên kia ghế sofa, nghịch điện
thoại, thỉnh thoảng nhìn về phía mình và
con. Đây là hiện tượng tốt khiến lòng
tôi thoải mái nhiều. Đương nhiên Tô
Nhược Hi cũng phát hiện tôi đang âm thầm
dạy dỗ Tiểu Mễ. Cô ấy lặng lẽ quan sát,
trong lòng dâng lên chút ngọt ngào. Cô
ấy sớm đã muốn dạy con, nhưng môi trường
gia đình trước đây, cuộc sống họ đã rất
gian nan. Cô ấy làm sao có khả năng dạy
dỗ Tiểu Mễ tốt? Nghĩ đến đây, Tô Nhược
Hi thu hồi ánh mắt, nhìn vào màn hình
điện thoại, khi đăng nhập WeChat của
mình, liền có tin nhắn chưa đọc bật ra,
là trợ lý nhỏ Vu Thiến đã theo cô ấy hai
năm trước đây. Tin nhắn của Vu Thiến từ
khi cô ấy kết hôn đến mấy ngày trước,
liên tục không ngừng gửi, phần lớn hỏi
tình hình gần đây của Tô Nhược Hi, chỉ
là cô ấy luôn không thể trả lời. Nhìn
chuỗi tin nhắn này, Tô Nhược Hi trong
lòng hơi ấm, lập tức trả lời một câu,
"Xin lỗi nhé, Thiến Thiến, trước đây
luôn không thể trả lời tin nhắn em, chị
giờ khá ổn, đừng lo." Tin nhắn gửi đi
chưa đầy hai giây, tin nhắn bên kia trả
lời ngay, chị Nhược Hi cuối cùng cũng
sống lại. Em tưởng chị kết hôn rồi,
không muốn để ý em nữa. Chị Nhược Hi
không biết, từ khi chị biến mất trong
công ty đồn Đại Tứ Tung, đặc biệt là con
Thẩm Trúc Tâm đáng ghét kia, hai năm nay
kiêu ngạo không chịu nổi, gặp ai cũng
nói xấu chị, nói chị đáng đời, thật là
tức chết người. Thấy tin nhắn của Vu
Thiến, Tô Nhược Hi mím môi nhẹ, trước
đây ở công ty, cô ấy luôn đè Thẩm Trúc
Tâm một đầu, sau khi rút lui Thẩm Trúc
Tâm như vậy cũng là hợp lý, nhưng trợ lý
của mình vẫn hoạt bát như xưa. Thiến
Thiến, em gần đây thế nào? Cuộc sống còn
tốt chứ? Tô Nhược Hi không đáp lại lời
Vu Thiến mà hỏi tình hình gần đây của cô
ấy. Khá tốt. Chị Nhược Hi yên tâm, chỉ
là em nhớ chị Nhược Hi. Chị còn trở lại
không? Tô Nhược Hi sửng sốt một chút,
trong mắt lộ ra một tia khao khát. Mình
còn trở lại sao? Cô ấy quay đầu nhìn
nhìn tôi, lại nhìn nhìn Tiểu Mễ. Một lúc
sau, khao khát trong mắt dần nhạt đi.
Chắc là không, nhưng Thiến Thiến nếu nhớ
chị, chúng ta có thể tìm thời gian hẹn
gặp. Vu Thiến hận không thể phấn khích
nhảy lên. Tốt quá chị Nhược Hi, thứ bảy
tuần này em nghỉ, có thời gian liên lạc
nhé. Tô Nhược Hi nhìn tin nhắn này, mặt
cuối cùng nở nụ cười. Cô ấy lại lướt
Weat, thấy không có tin nhắn gì khác
liền chuyển sang Rainbow. Động thái cuối
cùng của mình trên Rainbow vẫn ở hai năm
trước là tuyên bố rút lui của mình vốn
mấy trăm ngàn fan, giờ đã biến thành mấy
nghìn. Tô Nhược Hi tùy tiện lướt hot
search Rainbow. Đều là tin tức lá cải
gần đây, nhưng trong đó lại có mấy tin.
Nói về bài hát nổi như cồn gần đây. Một
đời có em, bài hát thần tiên, ca sĩ bí
ẩn. Chỉ bằng một video một đêm fan vượt
triệu, Tô Nhược Hi khá tò mò bài hát nổi
gần đây trông thế nào. Vì vậy cô ấy theo
tiêu đề nhấn vào. Tô Nhược Hi vừa mở
link, màn hình điện thoại tự động chuyển
đến. Giao diện video của Nhạc Âm. Bóng
người quen thuộc xuất hiện trên màn
hình. Giai điệu guitar quen thuộc vang
lên rồi. Giọng hát quen thuộc vang vọng
trong phòng khách. Phòng khách đột nhiên
yên lặng, chỉ có giọng hát vang vọng bên
tai ba người. Tôi ngượng ngùng quay đầu.
Tô Nhược Hi hoàn toàn sững sờ. Giọng hát
quen thuộc này không phải là bài hát từ
trong phòng vang ra mấy ngày trước sao?
Vẫn là Tiểu Mễ lên tiếng trước, con giơ
tay chỉ vào màn hình điện thoại, ngẩng
đầu nhìn Tô Nhược Hi, đôi mắt to đầy tò
mò. "Là bố, bố ở trong điện thoại, đúng
là bố phải không?" Tô Nhược Hi xoa đầu
Tiểu Mễ đáp lại. Lúc này cô ấy mới hiểu,
"Tại sao tôi có nhiều tiền thế để thay
đồ nội thất trong nhà? Lượt lạch đều mấy
triệu rồi, sao có thể không có tiền?"
Nghĩ vậy, cô ấy quay đầu nhìn tôi, ánh
mắt phức tạp khó tả. Tiểu Mễ nhận được
câu trả lời của mẹ, càng vui mừng lại
nhào vào lòng tôi, hai bàn tay ngắn bưng
mặt tôi, trong đôi mắt to toàn ánh sáng,
giọng sữ nói, "Bố thật dịu dàng, Tiểu Mễ
cũng muốn hát, cũng muốn vào trong điện
thoại, hai bàn tay nhỏ mềm mại ấn lên
mặt tôi, ánh mắt tôi dần tan chảy, cũng
dùng hai bàn tay lớn bưng mặt Tiểu Mễ.
Tiểu Mễ cũng thích hát sao?" Thích Tiểu
Mễ cong đôi mắt to, không do dự trả lời.
"Tốt lắm, vậy bố dạy Tiểu Mễ hát, đợi
Tiểu Mễ học xong sẽ vào điện thoại hát
được không nào?" Tiểu Mễ không ngừng gật
đầu nhỏ rồi vui mừng hướng về má tôi
dùng sức hôn một cái. Nhận được phần
thưởng, tôi lập tức mỉm cười rạng rỡ.
Dưới ánh mắt đầy sùng bái của cô bé,
nhanh chóng chạy về phòng phụ, lấy
guitar ra, quay lại ghế sofa. Tôi ôm
guitar lên giây, quay đầu liền thấy Tô
Nhược Hi và Tiểu Mễ đều mắt không chớp
nhìn chằm chằm mình. Thấy vậy, mặt tôi
hiếm hoi đỏ lên một chút rồi vuốt dây
đàn. Hôm nay bố sáng tác một bài hát
thiếu nhi riêng cho Tiểu Mễ. Bố hát một
lần cho Tiểu Mễ nghe trước, lần sau bố
hát một câu, "Tiểu Mễ hát theo một câu
được không?" Tiểu Mễ vui vẻ gật đầu, mặt
đầy mong đợi. Bài hát này tên dũng khí
bùng nổ. Tiểu Mễ nghe nhé. Nói xong, tôi
nhẹ quét dây đàn. Gia điệu vui tươi theo
đó vang lên trong phòng khách. Tiểu Mễ
nhịp điệu lại tốt bất ngờ. Con lắc đầu
đung đưa theo giai điệu nhẹ nhàng. Tôi
không tự chủ cũng theo cô bé. Đung đưa
cơ thể. Nhìn hai cha con động tác nhịp
nhàng đồng đều. Ánh mắt Nhược Hi dần dịu
lại, một nụ cười lặng lẽ hiện lên trên
mặt cô ấy. Cô ấy lại cũng tham gia nhịp
điệu của chúng tôi. Tiếng guitar vui vẻ
và giọng hát vui tươi vang khắp phòng
khách. Cô bé quả thực rất có tế bào biểu
diễn âm nhạc. Con còn phối hợp với giọng
hát của tôi không ngừng làm động tác.
Khi giọng hát vang lên, đôi mắt hạ nhân
của tôi Nhược Hi liền hoàn toàn rơi vào
người tôi. Ánh mắt kia như muốn nhìn
thấu tôi, lấp lánh ánh sáng khác lạ, còn
tôi không phát hiện mà cười nhìn Tiểu
Mễ. Theo động tác của con lắc lư cơ thể,
giọng hát vẫn tiếp tục. Cả nhà lần đầu
tiên hoàn toàn chìm trong biển vui vẻ.
Khoảnh khắc này ngay cả phòng khách cũng
sáng sủa lên. Theo giọng hát, Tiểu Mễ
nắm nắm đấm nhỏ, làm một cử chỉ siêu
nhân xung phong. Lúc này tôi đặt guitar
trong tay xuống, cùng Tiểu Mễ làm cử
chỉ, rồi giơ ngón tay nhẹ chấm lên mũi
Tiểu Mễ. Mắt chứa cương triều, giọng nói
dịu dàng, "Tiểu Mễ, con biết Ok là gì
không?" "Okego chính là dũng khí dũng
cảm tiến lên. Tiểu Mễ nhào vào lòng tôi,
hai cánh tay ngắn ôm chặt cổ tôi. Bố,
Tiểu Mễ thích bài hát này, thích bố như
thế này, bố đừng biến lại như trước nữa
được không?" Giọng nói mềm mại của Tiểu
Mễ vang bên tai. Tôi hé miệng, mắt đột
nhiên sương mù mờ mịt, trực tiếp ôm chặt
Tiểu Mễ trong lòng. "Bố sẽ không bao
giờ." "Như vậy nữa." Giọng tôi khàn đục
mang theo kiên định. Tô Nhược Hi đã đầm
đìa nước mắt, nhưng mặt cô ấy lại nở nụ
cười. Cô ấy biết những ngày trước sẽ
không bao giờ xuất hiện nữa, không bao
giờ nữa, vẫn là tôi đầu tiên điều chỉnh
cảm xúc trở lại, đặt guitar bên cạnh.
Tiểu Mễ giờ chúng ta học hát nhé. Bố hát
một câu, con hát theo bố một câu được
không? Được ạ. Tiểu Mễ rất nhanh chóng
đồng ý. Thời gian tiếp theo biến thành
thời gian dạy học của hai cha con. Tôi
từ từ hát một câu. Tiểu Mễ theo sau học
một câu. Giọng Đông Thanh non nớt mềm
mại kia ai nghe cũng phải mê mẩn. Có lẽ
thừa hưởng ghen âm nhạc xuất sắc của bố
mẹ. Tiểu Mễ học rất có dáng vẻ. Tuy chỉ
hát theo lần đầu. Gia điệu của con hoàn
toàn không sai, chỉ là lời hát còn chưa
trôi chảy. Cả buổi sáng phòng khách đều
vang vọng giọng hát của hai người. Thấy
hai người chìm đắm trong học hát, Tô
Nhược Hi lặng lẽ làm cơm chưa? Chỉ là cô
ấy làm rõ ràng không ngon bằng tay nghề
của tôi. Làm khi ăn cơm, Tiểu Mễ cứ la
hoài, sau này đều muốn ăn cơm bố nấu.
Khiến Tô Nhược Hi ghen tỵ liếc Tiểu Mễ
một cái, trong lòng càng bất bình. Con
nhỏ vô lương tâm, mới hai ngày đã bị mua
chuộc rồi. Bầu không khí gia đình này
khiến tôi rất thoải mái. Đây mới giống
dáng vẻ một gia đình thực sự nên có.
Tiểu Mễ học rất nhanh, chỉ dùng ba ngày
đã hát trọn vẹn, bài dũng khí bùng nổ,
thậm chí Tiểu Mễ hát còn hay hơn cả bản
gốc. Theo yêu cầu mãnh liệt của Tiểu Mễ,
tôi quay video cho con đăng lên nhạc âm.
Trong video, Tiểu Mễ mặc váy công chúa
màu hồng, đầu cài nơ bướm, cơ thể nhỏ
nhắn lắc lư theo nhạc dễ thương vô cùng.
Khi quay tôi mặt cười nở hoa, đầy mặt
đều là đây là con gái tôi, kiêu ngạo
lắm. Tô Nhược Hi xem náo nhiệt bên cạnh,
vô tình nhìn thấy mặt tôi, suýt nhịn
cười đến tắc thở. Cô ấy lần đầu thấy tôi
với vẻ mặt này. Ba ngày này vì biểu hiện
tốt của tôi, quan hệ giữa Tô Nhược Hi và
tôi hòa hoãn không ít. Ít nhất giờ cô ấy
sẽ chủ động nói với tôi vài câu, không
ai nghĩ. Video thứ hai của tài khoản
Tinh Diêu lại là bài hát Thiếu Nhi. Bài
hát vẫn là sáng tác, vẫn hay như vậy.
Trụ sở nhạc âm. Tiểu Lý phát hiện video
này ngay lập tức. Sau khi xem hết video,
anh ta không nghĩ ngợi đã cho luồng đẩy
lớn nhất. Em bé sữa dễ thương thế, bài
hát hay thế? Tiểu Lý mặt cười như gì
ghẻ, cả miệng đều nứt đến hai bên má.
Không lâu hot se nhạc âm lại nổ. Sóng
gió của một đời có em chưa hoàn toàn
lắng xuống, cơn bão dũng khí bùng nổ đã
nổi lên. Lần này độ hot của video đến
càng mãnh liệt. Chỉ một buổi chiều, lượt
lạch đã đến 5 triệu, lượt bình luận càng
nhiều đến khủng khiếp. Điều này cũng
khiến buổi tối tôi phải lại để điện
thoại im lặng. Ông Tiểu Mễ ngồi trên ghế
sofa không biết mệt lướt khu bình luận.
Khu bình luận ai cũng là nhân tài, nói
chuyện lại hay. Tôi lướt không dừng
được. Tôi có con gái thế này, tôi không
cho phép. Phương viên trăm dặm có tóc
vàng. Đây là bình luận được like nhiều
nhất có cha ắt có con, cha trước một bài
một đời có em vương bài mở màn. Con gái
sau một bài dũng khí bùng nổ nối tiếp,
"Vi tiếp theo, có phải đến lượt mẹ xuất
hiện không?" Đây là bình luận được reply
nhiều nhất. Bài hát này đương nhiên cũng
nổi khắp nhạc âm. Vô số phụ huynh đăng
con gái bảo bối của mình. Các con học
theo Tiểu Mễ lắc đầu đung đưa, hát dũng
khí bùng nổ, trong tích tắc nhạc âm hoàn
toàn bị các em bé dễ thương chiếm lĩnh.
Sáng hôm sau, tôi vừa chạy bộ xong, đầm
mồ hôi đẩy cửa nhà, liền thấy Tô Nhược
Hi mặc váy ngủ mới mua. Từ phòng vệ sinh
bước ra, cô ấy rõ ràng vừa tắm xong,
đang xây tóc, má được hơi nóng thổi hơi
đỏ, đuôi tóc vẫn nhỏ giọt nước. Đây là
lần thứ hai tôi đụng phải cô ấy sau khi
tắm. Có chút ngượng ngùng. Hai người mắt
to nhìn mắt nhỏ. Trong đầu tôi đột nhiên
nảy ra một câu thơ. Thiên nhiên vốn
không trang điểm. Thanh Thủy xuất phù
dung dùng cho Tô Nhược Hi lúc này vừa
vặn. Thấy tôi như gã ngốc nhìn chằm chằm
mình. Tô Nhược Hi bản năng che ngực, mặt
dần ửng đỏ. Rõ ràng hai người đã kết hôn
hơn hai năm. Giờ cảm giác này lại như
tình nhân vừa mới yêu. Chào buổi sáng.
Tô Nhược Hi cố gắng bình tĩnh. Chào tôi.
Bước chân về phòng ngủ lại không khỏi
tăng nhanh. Chào tôi đơn giản đáp một
tiếng. Tô Nhược Hi không nói nữa, như
chạy trốn về phòng ngủ, bất lực cười
cười. Vừa rồi tôi cũng khá ngơ ngác,
sáng sớm thấy quang cảnh này phải nói
tác động vẫn khá lớn, tôi lắc lắc đầu,
gạt bỏ suy nghĩ lung tung trong đầu.
Ngân Nga bài hát bước vào phòng vệ sinh,
tắm rửa nấu cơm, gọi Tiểu Mễ dậy là ba
việc thường ngày của tôi. Tôi dẫn Tiểu
Mễ rửa mặt trong phòng vệ sinh. Ngay lúc
này, Tô Nhược Hi bước ra khỏi cửa phòng
ngủ. Cô ấy thay quần áo mới mua mấy ngày
trước. Vẻ trẻ trung tươi tắn khiến người
ta hoàn toàn không thấy. Cô ấy là mẹ của
đứa trẻ ba tuổi. Tô Nhược Hi sau khi
trang điểm khiến mắt tôi sáng lên. Đây
mới là sức sống tuổi 20 nên có. Nhưng Tô
Nhược Hi trong lòng vẫn có chút căng
thẳng, má hơi đỏ. Đây là lần đầu cô ấy ở
nhà trang điểm thành vẻ này, không biết
có đẹp không. Cô ấy ngẩng đầu nhìn nhìn
tôi, thản nhiên đi đến bàn ăn ngồi
xuống. Vừa rồi mắt anh ấy như sáng lên
một chút, vậy là vẫn đẹp nhỉ. Khoan đã,
tại sao mình phải để ý cái nhìn của tên
cha nam này. Nghĩ vậy, Tô Nhược Hi tức
giận phồng má, đũa vô tình khuấy trong
bát hai. Cái cô ấy đang giận mình khô
tranh khí. Tôi bế Tiểu Mễ đến bàn ăn
ngồi xuống. Tiểu Mễ ngọt ngào gọi một
tiếng mẹ rồi cầm thìa chuyên dụng của
mình múc cháo vàng óng trước mặt. Hôm
nay có thể cùng chúng tôi ra ngoài
không? A đang nói với tôi sao? Tôi ngẩng
đầu mặt đầy nghi hoặc hỏi. Tô Nhược Hi
gật đầu không nhìn tôi, chỉ là dái tai
đã đỏ tươi muốn nhỏ được tôi rất sảng
khoái đồng ý. Rất nhanh cả nhà ba người
từ khu nhà đi ra phố. Tiểu Mễ một tay
nắm bố, một tay nắm mẹ, nhảy nhót mặt đã
cười nở hoa. Con chưa từng nghĩ một ngày
có thể như những đứa trẻ khác, đồng thời
nắm tay bố mẹ ra ngoài. Sau đó chúng tôi
đến quảng trường ích đạt. Tô Nhược Hi và
trợ lý Vu Thiến hẹn gặp ở một quán trà
sữa đó. Cách biệt 2 năm rưỡi, Vu Thiến
lại được gặp Tô Nhược Hi, tâm trạng rất
phấn khích, mua sẵn mấy ly trà sữa, ngồi
ở chỗ luôn nhìn chằm chằm cửa quán trà
sữa. Vu Thiến không hiểu nổi tại sao Tô
Nhược Hi nhất định phải với người đàn
ông vô dụng kia ở cùng. Trong đầu Vu
Thiến đang suy nghĩ lung tung, đột nhiên
thấy bóng người quen thuộc kia từ cửa
tiệm bước vào, mắt cô ấy sáng lên, đột
ngột đứng dậy, vẫy tay, "Chị Nhược Hi ở
đây." Tô Nhược Hi nghe thấy tiếng, vừa
ngẩng đầu đã thấy Vu Thiến đang vẫy tay
đi đến gần. Trong mắt hai người ngoài
vui mừng đều có chút ươn ướt. Chị em xa
cách đã lâu gặp mặt, họ đều có chút
không kìm nổi cảm xúc của mình. Vu Thiến
cẩn thận quan sát Tô Nhược Hi, mắt càng
đỏ hơn. "Chị Nhược Hi gầy nhiều quá, có
phải người đàn ông kia đối xử với chị
không tốt?" "Anh ta đâu? Em giúp chị dạy
dỗ anh ta." Tô Nhược H bím môi lắc đầu,
"Thiến Thiến, không cần lo, em giờ khá
ổn, anh ấy giờ đối với em cũng khá tốt,
hai chị em lâu ngày không gặp, đương
nhiên có nhiều chủ đề." Trò chuyện một
lúc, Vu Thiến mới chuyển tầm nhìn sang
Tiểu Mễ. Tiểu Mễ vừa rồi ở bên cạnh luôn
ngoan ngoãn, Vu Thiến chỉ lo tâm sự với
Tô Nhược Hi, luôn không kỹ nhìn con bé.
Giờ nhìn kỹ, mắt lập tức sáng lên. Tiểu
Mễ cười ngọt ngào với Vu Thiến một cái,
chỉ một cái này, Vu Thiến lập tức bị
Tiểu Mễ chinh phục. "Chị Nhược Hi, đây
là Tiểu Mễ sao? Giống chị quá, dễ thương
quá." Vu Thiến giơ tay sơ sơ mặt Tiểu Mễ
rồi lông mày cô ấy hơi nhíu lại. Tiểu Mễ
giống chị Nhược Hi đều gầy như vậy. Vu
Thiến giờ trong lòng vô cùng phẫn nộ, cô
ấy dám chắc người đàn ông vô dụng kia
chắc chắn đối xử không tốt với chị Nhược
Hi và con. Cô ấy càng nghĩ càng tức, hận
không thể ngay lập tức đối chất với
người đàn ông kia. Vì vậy cô ấy ngẩng
đầu nhìn Tô Nhược Hi. Chị Nhược Hi,
người đàn ông kia không phải cũng sẽ đến
sao? Người đâu? Tô Nhược Hi cũng cảm
nhận được sự thù địch của Vu Thiến với
tôi, chỉ là cô ấy không biết nói thế
nào, chỉ có thể ngượng cười một cái.
Tiểu Mễ muốn ăn kem, anh ấy đi mua rồi.
Vu Thiến đương nhiên thấy thần sắc trên
mặt Tô Nhược Hi, trong lòng cô ấy lập
tức càng tức. Tô Nhược Hi vốn là tính
cách dịu dàng lạnh lùng, giờ trong sự
dịu dàng lạnh lùng này lại thêm chút
nhút nhát, cô ấy có thể cảm nhận được Vu
Thiến chỉ có thể hừ lạnh một tiếng, ngồi
về chỗ, thầm nghiến răng nghiến lợi muốn
giết chết tôi. Chị Nhược Hi Vu Thiến vừa
muốn nói lại đột nhiên dừng lại, ánh mắt
cũng dần sắc bén. Nhìn về phía cửa quán
trà sữa, Tô Nhược Hi sững lại, vẻ mặt
càng ngượng ngùng. Cô ấy tưởng là tôi
đến khiến Vu Thiến thủ địch vừa muốn
quay người nhìn, một giọng nói hơi the
thé vang lên từ sau lưng. Vu Thiến, cô
còn rảnh uống trà sữa, công việc tôi
giao cho cô làm xong chưa? Thẩm Trúc Tâm
cô có hết chưa? Hôm nay là ngày nghỉ. Vu
Thiến sắc mặt khó coi, như con mèo dựng
lông nhìn chằm chằm người nói chuyện, Tô
Nhược Hi quay người mới thấy rõ người
đến là Thẩm Trúc Tâm, là Tiểu Hoa đang
hóp cùng công ty với mình trước đây, đi
theo lộ trình ca sĩ thực lực. Ôi, đây
không phải chị Nhược Hi sao? Chị không ở
nhà ngoan ngoãn chăm chồng dạy con ra
ngoài tìm Thiến Thiến làm gì? Thẩm Trúc
tâm mắt mang nụ cười, lời nói ra miệng
lại toàn mỉa mai. Tô Nhược Hi vẫn chưa
sao. Vu Thiến bên cạnh giận trước. Thẩm
Trúc Tâm lo cho bản thân cô đi. Giờ
không phải ngày làm việc, cô đừng âm
dương quái khí ở đây. Chị Nhược Hi chúng
ta đi, ở đây có con chó điên sủa loạn,
chỉ ảnh hưởng tâm trạng chúng ta. Nói
xong, Vu Thiến kéo tay Tô Nhược Hi định
rời đi. Không ngờ Thẩm Trúc Tâm bước
trước chắn trước mặt họ. Cô ta nhìn Tô
Nhược Hi, lông mày nhẹ nhếch cười. Ôi,
chị Nhược Hi sao gầy thế? Ngày thắng
không dễ sống sao? không dễ sống nói với
em một tiếng, em còn có thể bố thí chút.
Ai bảo em tốt bụng? Chị xem Thiến Thiến
giờ làm tạp vụ dưới tay em ngày thắng
chẳng tốt sao? Thiến Thiến, chị nói đúng
không?" Vu Thiến mặt tái xanh không nói
một lời nhìn Thẩm Trúc Tâm. Tô Nhược Hi
đột ngột quay đầu nhìn Vu Thiến, trong
mắt đầy không thể tin Thiến Thiến sao có
thể từ trợ lý xuất sắc saa sút thành làm
tạp vụ? Nhưng rõ ràng giờ không phải.
Lúc hỏi chuyện, Tô Nhược Hi quay đầu,
ánh mắt nhìn Thẩm Trúc Tâm cũng mang
theo giận dữ, chỉ là cô ấy vừa muốn mở
miệng. Vu Thiến đã lên tiếng trước, hợp
đồng em ký với công ty cuối thắng là hết
hạn, đến lúc em đương nhiên sẽ từ chức.
Hy vọng người nào đó đừng leo càng cao,
ngã càng đau. Nếu chị Nhược Hi trở lại,
người nào đó có lẽ nằm mơ cũng phải giật
mình. Nghe vậy, Thẩm Trúc tâm sững lại,
cô ta quả thực có chút ám ảnh với Tô
Nhược Hi. Dù sao trước đây Tô Nhược Hi
đè cô ta suốt một năm rưỡi, nhưng Thẩm
Trúc Tâm rất nhanh liền cười. Cô ta mang
ánh mắt khinh thường nhìn Tô Nhược Hi,
đây là trò cười hay nhất tôi từng nghe.
Có công ty nào giám khí với một nghệ sĩ
lỗi thời mang theo con sao? Tô Nhược Hi
con chị trông cũng khá mà, chỉ có thể
cân nhắc đào tạo con thành tiểu hoa đang
hot thế hệ mới. Thẩm Trúc Tâm mặt đầy
khinh bỉ nói, thậm chí cô ta còn quên
mình muốn véo mặt Tiểu Mễ. Dừng tay, bỏ
bàn tay bẩn của cô ra. Tôi đảm bảo cô
dám động vào con bé một cái. Tôi cho cô
khóc không có chỗ khóc. Anh là ai? Thẩm
Trúc Tâm bị dọa giật mình, cơ thể cũng
không tự chủ lùi hai bước, nhưng cô ta
định thần nhìn kỹ vào tôi lại đột nhiên
cười. Hóa ra là anh mặt trắng này, tôi
tưởng ai sao nơi công cộng, anh còn muốn
đánh người sao? Tôi nhíu mày, quay đầu
nhìn Tô Nhược Hi, ánh mắt mang nghi vấn.
Rõ ràng đang hỏi Tô Nhược Hi con mụ này
từ đâu ra? Tô Nhược Hi lập tức hiểu ý.
là ca sĩ công ty cũ, em cũng không ngờ
gặp cô ta ở đây." Thấy tôi tức giận, Tô
Nhược Hi có chút sợ hãi, cô ấy hơi cúi
đầu. Thấy Tô Nhược Hi như vậy, tôi càng
nhíu mày chặt, trong lòng càng thở dài.
Tôi không hỏi nữa, quay đầu cao ngạo
nhìn xuống Thẩm Trúc Tâm, "Ca sĩ, xin
lỗi, tôi chưa nghe qua cô, cũng không
biết cô, tôi chỉ biết cô giờ chắn đường
chúng tôi. Xin cô tránh ra." Tôi rất
nghiêm túc nói, lời không thể bắt bẻ
được chút nào, chỉ là nghe vào tai Thẩm
Trúc Tâm lại chói tai. Giọng cô ta càng
the thé, hừ hừ, làm người phải biết phân
lượng mình. "Đừng tưởng tôi không biết.
Anh ngày nịnh bợ người ta. Cao Thành và
Hứa Băng trong nhóm Nhạc Nam ngày ngày
mời người ta uống rượu. Giờ ở đây giả vờ
gì với tôi? Tôi cẩn thận nghĩ hai cái
tên này. Cuối cùng nhớ ra hai người này
là ai. Thành viên nhóm nam trước đây của
thân cũ. Sau khi rút lui, thân cũ muốn
ra mắt lại, quả thực thường mời họ uống
rượu nịnh bợ họ, chỉ là người ta thèm để
ý. Nhưng đây đều là việc thân cũ làm
trước đây, liên quan gì tôi. Hai người
anh nói tôi cũng không quen. Cảm ơn cháu
ngoan không cản đường. Cô cứ vậy quấy
rầy. Đừng trách tôi gọi bảo vệ. Thẩm
Trúc Tâm bị nghẹn. Cô ta hàn học liếc
tôi một cái, trong lòng không ngừng chửi
thầm tôi, nhưng vẫn ngoan ngoãn tránh
sang bên. Tôi kéo Tô Nhược Hi phía sau
lại ra hiệu Vu Thiến đi theo, đi thẳng
ra ngoài. Khi lướt qua Thẩm Trúc Tâm,
Thẩm Trúc Tâm đột nhiên mở miệng với Tô
Nhược Hi, "Tiết quá, người nào đó không
thể hát nữa rồi." "Tô Nhược Hi, bài hát
mới của tôi cuối tháng này phát hành
trên Hoa Âm." Ha ha. Nói xong, Thẩm Trúc
Tâm vui vẻ cười lên. "Cô Tô Nhược Hi lấy
gì so với tôi?" Giọng nói hèn hạ của
Thẩm Trúc Tâm vang vọng bên tai mọi
người. Vu Thiến hận không thể bây giờ
lao lên, cho cô ta một cái tát. Rõ ràng
biết tôi Nhược Hi thích hát, giờ lại
không thể hát. Cô ta đơn giản là giết
người Chu Tâm. Nghe vậy, bước chân tôi
cũng dừng lại, nhìn sâu Thẩm Trúc Tâm
một cái rồi mặt không cảm xúc tiếp tục
đi ra ngoài. Nhược Hi không nói gì, chỉ
nhẹ mím môi. Tuy nhiên, lúc này một
giọng đồng thanh non nớt đột nhiên vang
lên, giọng nói trong trẻo và kiên định.
Mẹ hát hay hơn cô, cô là gì xấu xa? Tiểu
Mễ vẫy tay nhỏ, chu miệng, đầy mặt biểu
hiện tức giận. Mọi người ngỡ ngàng,
không ai nghĩ Tiểu Mễ lúc này sẽ lên
tiếng cho mẹ mình. Tôi chỉ sững một giây
rồi mỉm cười xoa đầu Tiểu Mễ. giỏi lắm,
không hổ là con gái mình, giỏi hơn mẹ
con bé cái bao tải chịu trận nhiều. Tôi
vốn trong lòng còn có chút tức. Tiểu Mễ
vừa lên tiếng, cơn tức trong lòng tôi
lập tức bay đến Cửu Tiêu Vân ngoại,
trong mắt trong lòng toàn là Tiểu Mễ
không để ý phản ứng của Thẩm Trúc Tâm,
mấy người rời khỏi nơi thị phi này. Đến
trưa, chúng tôi đến một nhà hàng. Vu
Thiến rõ ràng không thích tôi, cả đường
với tôi, mũi không phải mũi, mắt không
phải mắt, không có việc còn tôi. Cái
trắng mắt, nếu không phải biểu hiện vừa
rồi của tôi còn tốt, cô ấy căn bản không
thèm để ý tôi. Tô Nhược Hi vẫn trò
chuyện với Vu Thiến. Trước đây có việc
cô ấy trong lòng lo lắng không hỏi ra.
Giờ ngồi xuống cuối cùng hỏi ra câu hỏi
luôn muốn hỏi. Thiến Thiến sao em lại
làm tạp vụ cho Thẩm Trúc Tâm? Còn chị
Vân nữa, chị ấy giờ đang làm gì? Chị Vân
là quản lý cũ của Tô Nhược Hi, đối với
cô ấy luôn rất tốt như con gái vậy. Nghe
Tô Nhược Hi hỏi, Vu Thiến thần sắc khó
che giấu buồn bã. Sau khi chị đi, chị
Vân không lâu sau bị sa thải. Chị ấy tìm
việc rất lâu đều không tìm được. Sau đó
mẹ chị ấy lại bệnh nhập viện. Chị ấy cần
luôn ở bệnh viện chăm sóc mẹ, chỉ có thể
tìm một công việc bảo mẫu. Tô Nhược Hi
không ngờ chị Vân giờ lại sa sút đến mức
này. Hai người đều im lặng. Tô Nhược Hi
mím môi, cô ấy biết tất cả đều tại mình.
Nếu không phải mình bướng bỉnh, chị Vân
sẽ không như vậy. Chị ấy đã che chắn cho
mình bao nhiêu sóng gió? Vì mình vi phạm
bao nhiêu lần mệnh lệnh công ty. Khi
mình có tiền đồ, công ty đương nhiên
không nói gì. Khi mình vỗ mông nói rút
là rút, có thể tưởng tượng chị Vân sẽ
gặp phải đối xử thế nào. Không khí có
chút trầm mặc. Sau khi nói đến chị Vân,
Tô Nhược Hi và Vu Thiến ăn cơm cũng
không còn khẩu vị. Qua loa ăn xong, Vu
Thiến liền vội vã rời đi. Tâm trạng Tô
Nhược Hi luôn rất thấp. Tôi đương nhiên
cảm nhận được tâm trạng cô ấy, muốn nói
gì đó, cuối cùng vẫn không nói ra. Tô
Nhược Hi tâm trạng không tốt, muốn về
nhà, cô ấy muốn một mình yên tĩnh, nhưng
khi thấy ánh mắt mong đợi của Tiểu Mễ
lại có chút không nỡ. Để không làm Tiểu
Mễ thất vọng, cuối cùng cả nhà ba người
vẫn đến công viên giải trí. Tiểu Mễ rất
vui, con lần đầu tiên đến công viên giải
trí, kéo tay tôi muốn lao vào trong.
Kiều kéo không giữ được, chơi cả buổi
chiều. Tinh thần Tiểu Mễ cuối cùng cạn
kiệt. Lúc này con không biết đang mơ
giấc mơ đẹp gì. mặt treo nụ cười nhẹ
nhàng. Nếu không phải còn một màn pháo
hoa, chúng tôi đã về nhà. Tối chúng tôi
lên đu quay. Tô Nhược Hi cũng lần đầu
đến công viên giải trí chơi, càng là lần
đầu ngồi đu quay. Đôi mắt hạnh nhân cô
ấy tò mò nhìn ngoài cabin, trong mắt lấp
lánh. Cô ấy nhìn ngoài cửa sổ, tôi nhìn
cô ấy, có lẽ cảm nhận được ánh mắt tôi.
Dái tai Tô Nhược Hi dần ửng đỏ, liếc
trắng tôi một cái đầy vẻ nũng nịu. Tôi
lần đầu thấy ánh mắt này có chút chịu
không nổi, không lâu trên không bắn pháo
hoa, khoảnh khắc pháo hoa nở rộ, tôi rõ
ràng thấy Tô Nhược Hi mặt lộ ra nụ cười
khuynh thành, đó là nụ cười phát từ đáy
lòng, tôi đều có chút ngẩn người. Lúc
này Đu Quay cũng từ từ lên đến điểm cao
nhất, pháo hoa càng rõ ràng, khuôn mặt
xinh đẹp của Tô Nhược Hi càng quyến rũ.
Em không cần sợ hãi như trước nữa. Trong
tiếng pháo hoa, giọng tôi có chút nhẹ.
Tô Nhược Hi không nghe rõ. Cô ấy mang
nghi vấn quay mặt nhìn tôi. Tôi không
nhìn cô ấy, tiếp tục nhìn pháo hoa rực
rỡ trên không. Em quá dịu dàng, như vậy
không tốt, sẽ bị bắt nạt. Em không cần
sợ hãi như trước nữa. Tôi biết em muốn
hát, cũng biết em có nhiều việc muốn
làm, yên tâm làm đi. Tiểu Mễ có tôi chăm
sóc. Tô Nhược Hi không phản hồi. Tôi
quay mặt lại liền thấy mặt cô ấy đã hai
hàng lệ trong suốt. Cô ấy mím môi, mắt
không chớp nhìn chằm chằm mình. Sự ủy
khuất và phức tạp đậm đặc trong ánh mắt
như muốn nhấn chìm tôi. Thấy vậy, tôi
lập tức căng thẳng. Tôi không hiểu tốt
đẹp sao cô ấy đột nhiên khóc. Anh là ai?
Tô Nhược Hi luôn nhìn chằm chằm tôi. Đôi
mắt Hạnh Nhân đã mờ xương một mảnh. Một
lúc tôi mới cười dịu dàng với cô ấy.
Giọng nói đột nhiên có chút khàn. Mở
miệng, "Tôi là Sở Dương." Tô Nhược Hi
tiếp tục nhìn tôi. Nụ cười của tôi khiến
tim cô ấy đập thình thịch. Câu trả lời
càng ngoài ý nghĩ của cô ấy. Nhìn đôi
mắt trong vắt đến sáng ngời của tôi,
nước mắt đột nhiên rơi nhanh hơn. Tô
Nhược Hi cả người trực tiếp ngồi sụp
xuống đất, khẽ khàng khóc nấc. Phải rồi,
anh là Sở Dương, anh không phải hắn, còn
có thể là ai? Tôi kể cho anh nghe một
câu chuyện nhé. Trước đây trong trại trẻ
mồ côi có một cô bé. Cô bé rất nhút
nhát, nhưng trong trại trẻ luôn có một
anh trai hơn một tuổi bảo vệ cô bé. Một
ngày cô bé bị một nhóm con trai bắt nạt,
người anh kia che chắn cô bé phía sau,
luôn không để cô bé bị thương. Lúc đó
trong mắt cô bé, người anh hơn một tuổi
kia là tất cả của cô bé. Nhưng sau đó
người anh biến mất. Cho đến sau này cô
bé lớn lên lại gặp người anh kia cũng
như nguyện lấy được anh ấy. Thực ra là
câu chuyện rất xáo rỗng. Tôi nghe xong
có chút cơm nín, cuối cùng hiểu được một
số việc. Nói xong, Tô Nhược Hi ngẩng
đầu, mắt mờ lệ. Cô ấy cuối cùng nói ra
bí mật trong lòng, không ai hiểu sự
bướng bỉnh của cô ấy. Tất cả mọi người
đều thấy không xứng cho cô ấy, chỉ có
bản thân cô ấy kiên định là xứng đáng,
nhưng kết quả lại tệ như vậy. Cô ấy cũng
từng vô số lần hối hận. Đến khi tôi bây
giờ xuất hiện khiến cô ấy bắt đầu dao
động. Tôi ngẩng đầu nhìn Tô Nhược Hi,
trong mắt đầy dịu dàng. Đột nhiên hiểu
được tâm trạng của Tô Nhược Hi, thấy sự
dịu dàng và yêu thương trong mắt tôi, Tô
Nhược Hi không nhịn được nữa, trực tiếp
nhào vào lòng tôi, khóc nức nở nhỏ. Tiểu
Mễ bị đánh thức, mắt mơ màng, không hiểu
nhìn mẹ mình, chiếm chỗ của mình. Tiểu
Mễ chỉ sững một chút rồi vui mừng chụt
chụt hai cái hôn lên má chúng tôi. Tôi
nhìn hai mỹ nhân trong lòng lập tức bật
cười. Lúc này tôi như người thắng cuộc
đời, mặt treo vẻ ngốc nghếch. Tôi giơ
tay nhẹ vỗ, Lương Tô Nhược Hi lại hôn
một cái. Tiểu Mễ nhìn pháo hoa rực rỡ
bên ngoài, trong lòng vô cùng nhẹ nhõm.
Cho đến khi Đu Quay từ từ hạ xuống mặt
đất, Tô Nhược Hi bế Tiểu Mễ đi phía
trước. Tôi đi theo phía sau. Sau khi
xuống đu quay, Tô Nhược Hi rời khỏi lòng
tôi, cả người lập tức khôi phục thái độ
lạnh lùng với tôi như trước. Chẳng lẽ
vừa rồi nằm trong lòng tôi khóc là ma
sao? Còn Tô Nhược Hi trong lòng rất căng
thẳng, ngay cả tay bế Tiểu Mễ cũng cứng.
Cô ấy cảm thấy rái tai và má đều có chút
nóng. Tôi cũng không biết người phụ nữ
này sao đột nhiên năng động thế. Tôi
phải chạy mới theo kịp bước chân cô ấy.
Cho đến khi ra khỏi cổng công viên giải
trí, thấy Tô Nhược Hi vẫn chưa có ý dừng
bước, đành phải lên tiếng gọi rừng cô
ấy. Chẳng lẽ em muốn đi bộ về nhà sao?
Bắt xe ở đây thôi. Tô Nhược Hi mới dừng
bước. Đứng bên đường đợi rất lâu, tôi
mới cuối cùng bắt được một xe taxi. Điều
này cũng khiến tôi lần đầu có ý nghĩ mua
xe. Rất nhanh, chúng tôi về đến nhà. Rửa
mặt xong, chúng tôi liền về phòng mỗi
người nhỉ. Rất nhanh, tôi đã vào giấc
ngủ. So với giấc ngủ xe của tôi, Tô
Nhược Hi lại trần chọc mãi. Cô ấy nằm
trên giường, vừa nhắm mắt, trong đầu
liền không tự chủ hiện lên. Cảnh tượng
hôm nay ở công viên giải trí, Tô Nhược
Hi có chút bực bội kéo chăn, che mặt
mình, muốn ép mình ngủ, nhưng Hàng Mi
không ngừng chớp, lại luôn thể hiện nội
tâm cô ấy lúc này sóng dữ dội. Cho đến
khi trời hơi sáng, Tô Nhược Hi không
chống nổi buồn ngủ, mới chìm vào giấc
ngủ say. Sáng sớm 600, tôi theo Lệ tỉnh
dậy đúng giờ, chạy bộ rửa mặt nấu cơm
gọi Tiểu Mễ dậy. Một mạch xong, lại
không thấy Tô Nhược Hi ra khỏi phòng,
nhìn cửa phòng ngủ chính đóng chặt, tôi
gãi đầu, xem ra tối qua về quả thực hơi
muộn, cô ấy lại ngủ, đến giờ vẫn chưa
dậy, tôi cũng không có ý gọi cô ấy, nghĩ
để lại một phần ăn sáng là được. Sau bữa
sáng, tôi thấy Tiểu Mễ đang hát bài hát
thiếu nhi chơi trò chơi trí tuệ. Khi
thấy tôi, khóe miệng Tiểu Mễ nứt ra,
cười ngọt với tôi một cái. Tôi lập tức
áp sát bên con, xoa đầu con, "Tiểu Mễ
hát à?" "Vâng bố. Này bố, con lén nói
với bố nhé, mẹ hát rất hay, mỗi tối mẹ
đều hát du con ngủ. Tiểu Mễ đột nhiên
ngẩng mặt, bí ẩn nói với tôi, "Vậy mẹ
hát có hay hơn bố không?" Tôi cười phát
ra câu hỏi cha tấn linh hồn. Tiểu Mễ lập
tức rơi vào rằng co. Chu miệng nhíu mày
chặt, tôi thấy cô bé khó xử, cười vuốt
lông mày con: "Bố biết mẹ hát chắc chắn
hay hơn bố." Tiểu Mễ mới lại vui vẻ trở
lại, dùng tay kéo tôi lắc qua lắc lại,
khuyến khích, "Bố hát cũng rất hay mà."
Tôi gật đầu, đột nhiên lại hỏi, "Vậy con
có biết mẹ vẫn muốn hát không?" Cô bé
ngẩng mặt nghĩ kỹ rồi nghiêm túc nói,
"Khi mẹ ngủ có nói mẹ muốn hát." Tôi gật
đầu lại xoa đầu cô bé, "Để con tự chơi."
Tiểu Mễ rất ngoan một mình chơi trò
chơi. Lúc này Tô Nhược Hi cũng dậy đến
phòng vệ sinh rửa mặt. "Em vẫn muốn tiếp
tục hát sao?" Tôi trực tiếp đi thẳng vào
vấn đề hỏi Tô Nhược Hi. Lời này vừa ra,
Tô Nhược Hi hơi sững. Nửa ngày không
phản ứng, tôi cầm điện thoại tựa khung
cửa phòng vệ sinh, lặng lẽ đợi câu trả
lời của cô ấy. Một lúc sau, giọng nói
nhẹ nhàng của cô ấy mới vang bên tai
tôi, muốn chỉ một chữ, không có câu trả
lời dài dòng. Trong lòng Tô Nhược Hi,
ngày tháng hiện tại đã là cuộc sống cô
ấy hai năm nay không dám tưởng tượng,
còn ca hát là giấc mơ rất xa, chỉ có thể
chôn trong lòng không hỏi nữa, chỉ gật
đầu liên câm điện thoại về phòng phụ, mở
hậu trường nhạc âm, lật tìm tin nhắn
riêng. Hậu trường của tôi. Tin nhắn
riêng sớm đã nổ tung, đành lặng lẽ vuốt
màn hình, kiên nhẫn lọc từng tin. Cuối
cùng mắt tôi đột nhiên sáng lên, mở một
tin nhắn trong đó. Nhìn nội dung tin
nhắn, ngón tay tôi không tự chủ gõ màn
hình, cân nhắc điều gì đó. Vốn tôi đăng
video mục đích ban đầu chỉ để kiếm tiền,
đợi kiếm đủ tiền, an cư Tiểu Mễ và Tô
Nhược Hi, xong rút lui. Nhưng trải qua
chuyện hôm qua, tôi thay đổi suy nghĩ.
Nội dung tin nhắn này rất đơn giản. Âm
Hải Entertainment thành khẩn mời tiên
sinh gia nhập đội ngũ chúng tôi. Với tài
năng âm nhạc của tiên sinh, chúng tôi sẽ
với thời gian nhanh nhất đưa ngài thành
siêu sao hàng đầu. Cuối thư là số điện
thoại liên hệ của âm Hải Entertainment.
Âm Hải Entertainment là một trong ba ông
lớn công ty giải trí Hoa Quốc. Nền tảng
nhạc âm của thế giới này chính là công
ty con của âm Hải Entertainment. Tôi
không do dự nữa. Gọi điện thoại qua,
điện thoại chỉ reo vài tiếng đã được
nghe. Đơn giản giới thiệu bản thân. Giám
đốc Liễu Như Tuyết bên đầu điện thoại
thân tình hơi sững rồi mặt cô ấy không
ngừng hiện lên vẻ vui mừng. Xin hỏi anh
muốn gia nhập âm Hải Entertainment chúng
tôi. Giám đốc Liễu xin lỗi, tôi tạm thời
không có ý định tham gia giới giải trí,
nhưng tôi muốn giới thiệu cho các bạn
một ca sĩ. Không biết công ty có ý này
không? Liễu Như Tuyết không khỏi có chút
thất vọng, cười khổ lắc đầu, cô ấy muốn
là Tinh Diêu. Người tự mang danh tiếng
này nổi khắp mạng. Tiên sinh Tinh Diêu,
là thế này, tôi chỉ là phó giám đốc, nếu
là anh đến, với danh tiếng của anh, tôi
hoàn toàn có thể tự quyết định. Nếu là
người khác, tôi e rằng cũng không có
quyền này. Trực tiếp đồng ý, giám đốc
Liễu, tôi có thể đảm bảo với cô. Cô ấy
là ca sĩ rất có thực lực, hơn nữa tôi sẽ
viết nhạc cho cô ấy. Ngoài ra, công ty
các bạn sau này nếu cần bài hát tôi có
thể làm nhạc sĩ cho âm hảiment các bạn,
nhưng chắc chắn có điều kiện. Đừng ai
cũng đến tìm tôi viết nhạc. Tôi không
thích thì không viết. Nếu cô đồng ý, chi
tiết cụ thể chúng ta có thể bàn tiếp. Cô
thấy thế nào? Bên đầu điện thoại, Liễu
Như Tuyết dần im lặng. Tiên sinh Tinh
Diêu, đây không phải việc một mình tôi
có thể quyết định. Tôi bàn với công ty
rồi sẽ trả lời anh. Tốt, tôi mong đợi
hồi âm của cô. Điện thoại cúp. Tôi suy
nghĩ một lúc, vẫn quyết định đợi phía
bên kia hồi âm. Dù sao Âm Hải
Entertainment là một trong ba ông lớn
Hoa Quốc, khởi điểm đã cao hơn công ty
khác, nếu không được, tôi sẽ nghĩ cách
tìm nhà tiếp theo. Cuối cùng hoàn thành
một việc tâm sự, tôi thở phào, mở cửa
phòng bước ra, Tiểu Mễ vẫn ngoan ngoãn
chơi đồ chơi, miệng thỉnh thoảng lẩm bẩm
gì đó. Tô Nhược Hi đã rửa mặt xong, đang
ngồi bàn ăn ăn cơm. Nghe tiếng mở cửa,
cô ấy ngẩng đầu nhìn tôi một cái, lại
giả vờ như không có gì cúi đầu ăn cơm,
chỉ là vẻ ngượng ngùng trên mặt cô ấy
rơi vào mắt tôi. Tôi lập tức mơ hồ,
không biết cô ấy ngượng gì. Tôi không
nói với tôi Nhược Hi chuyện công ty giải
trí, chuyện chưa chắc chắn giờ nói cũng
vô dụng. Sau đó tôi đến ghế sofa chơi
với Tiểu Mễ. Điều tôi không ngờ là Tiểu
Mễ lại có thể đếm trọn vẹn từ 1 đến 10.
Phải biết hôm qua trước đây con giữa
chừng còn quên một hai số, hôm nay lại
có thể làm được thế này. Điều này khiến
tôi rất vui, cũng rất tự hào, chỉ dùng
khoảng một tuần đã cho Tiểu Mễ thành
công, không khác gì trẻ ba tuổi khác.
Chẳng lẽ mình sinh ra thích hợp làm cha?
Tôi rất kiêu ngạo nghĩ, đang khi tôi rơi
vào tự phòng lên, lúc này cửa phòng lại
đột nhiên bị gõ. Nghe tiếng động, tôi
nghi hoặc nhìn Tô Nhược Hi, lại phát
hiện cô ấy cũng mặt đầy nghi hoặc nhìn
mình. Điều này khiến tôi càng nghi hoặc.
Tôi và Tô Nhược Hi đều là trẻ mồ côi,
nhà mình vạn năm không người lên làm
khách, đây sẽ là ai? Cửa phòng liên tục
vang và tiếng càng lúc càng lớn. Rõ ràng
người bên ngoài nhất thời không được hồi
đáp, càng dùng sức. Tôi nhíu mày nghĩ
người này thật vô lễ, chỉ nhất thời
không ai ứng. Đã dùng sức lớn thế sao?
Sắc mặt tôi hơi lạnh, bước nhanh về phía
cửa lớn. Không ngờ lúc này người bên
ngoài đột nhiên hét lên. Tiểu Sở mở cửa
nhanh, tôi biết cậu ở nhà. Tôi là anh
cao của cậu, cậu không phải ngày nhắn
tin mời chúng tôi uống rượu sao? Xem
chúng tôi đến rồi, còn có tôi anh hứa
của cậu. Mở cửa nhanh nghe hai giọng nói
hèn hạ này, sắc mặt tôi hoàn toàn tối
sầm. Tô Nhược Hi càng biến sắc, nhíu mày
mặt mang vẻ ghê tởm nhìn về phía cửa
phòng. Tiểu Mễ sớm đã bỏ đồ chơi chạy
vào lòng Tô Nhược Hi. Tiếng gõ cửa dữ
dội dọa con. Tôi quay đầu vừa hay thấy
cảnh này, sắc mặt càng đen, thậm chí
mang chút sát khí. Mình dỗ bao nhiêu
ngày mới dỗ được bảo bối tiểu mễ tốt?
Hai tên ngu này lại dám dọa con như vậy,
không thể tha thứ. Tôi mở cửa vào mắt,
chính là Cao Thành và Hứa Băng của nhóm
nam trước đây. Mặt họ mang nụ cười chế
nhạo, muốn vượt qua tôi nhìn vào trong
nhà. Không ngờ tầm nhìn trong nhà bị tôi
che kín. Tiểu Sở sao muộn thế mới mở
cửa? không chào đón chúng tôi sao? Thấy
bộ mặt họ, tôi thực sự hận không thể một
đấm vào mặt họ. Hai người họ đều lớn hơn
tôi, nhưng trước đây khi nhóm ở cùng,
bình thường hai người này miệng nào cũng
gọi anh Dương, đều vì thân cũ trước đây
là gánh nhan sắc nhóm nam, lúc đó thuộc
thân cũ hot nhất, còn dẫn dắt nhóm nam
này ra mắt. Khi tôi và Tô Nhược Hi yêu
nhau, họ còn đều vô cùng ghen tỵ, nhưng
sau này hai người rút lui trở nên vô
danh, bộ mặt họ liền đổi, miệng nào cũng
một tiếng tiểu. Sở cực tận mỉa mai,
người như vậy thân cũ lại còn muốn nịnh
bờ họ, thực đủ buồn cười. Tôi lại không
phải thân cũ tên đại ngốc kia. đương
nhiên không cho họ hai mặt mũi tốt, biết
còn hỏi, "Ở đây không chào đón hai người
từ đâu đến về đâu đi?" Tôi thấy hai
người này liền tức giận, nheo mắt sắc
mặt lạnh nhạt, một vẻ cự người ngàn dặm.
Cao Thành bên phải lại liếm mặt tiến lên
một bước, "Chẳng lẽ tiểu sở hôm nay tâm
trạng không tốt? Cậu trước đây không
phải luôn muốn gặp chúng tôi sao? Chúng
tôi đến rồi, cậu sao thái độ này?" "Ồ,
tôi biết rồi. Có phải chưa uống rượu?
lại lại anh ca uống với cậu hai ly rồi
nói, "Nếu là Sở Dương trước đây, chắc
chắn sớm đã vui vẻ đón mấy người vào cửa
đi uống rượu. Nhưng tôi không phải, tôi
thuận tiện đóng cửa." Nhưng người tránh
tay Cao Thành vươn qua, biểu cảm vẫn
lạnh lùng. "Tôi cai rượu rồi, sau này
cũng sẽ không uống. Còn nữa, tôi không
muốn gặp lại các người, sau này đừng đến
tìm tôi." Bước chân tiến lên của Cao
Thành dừng lại, nhìn chăm chăm vào tôi,
lại quay đầu nhìn Hứa Băng. Hai người
đều cười, "Tiểu Băng, tôi nghe lầm
chăng?" Hắn nói không muốn gặp chúng ta?
Cao Thành ngoái tai, làm ra vẻ không thể
tin. Hứa Băng cũng cười, "Anh Cao, anh
không nghe lầm, người ta đây là hạ lệnh
đuổi khách, lợi hại đấy." Chị Hân quả
nhiên không nói sai, có người đầu óc có
vấn đề, còn tưởng mình như trước đây
phong quang, Cao Thành lập tức biến mặt,
sắc mặt cũng lạnh xuống. "À, cho mặt mũi
cậu rồi, quên trước đây cậu cầu xin
chúng tôi thế nào rồi." Tôi nhìn hai
người như hề trước mắt, mặt đầy bất lực.
"Họ ở đây biểu diễn Tùng Xuyên biến mặt
à? Còn một sướng một họa, làm tiểu sinh
thần tượng thực uổng tài, họ nên đi biểu
diễn tương thanh." Tôi bản năng quay đầu
nhìn cửa phòng đóng chặt, nghĩ Tiểu Mễ
và Tô Nhược Hi vẫn ở nhà, cãi nhau ở đây
sẽ dọa hai mẹ con. Tôi giơ tay vỗ vai
Cao Thành một cái, vẫy tay làm, tư thế
đuổi, "Đi, có chuyện ra ngoài nói." Nói
xong, chưa đợi Cao Thành hai người phản
ứng, một tay kéo một người đi ra ngoài.
Đợi Cao Thành và Hứa Băng phản ứng lại,
tức giận muốn giẫy khỏi tay tôi, lại
phát hiện sức tôi lại lớn lạ thường, dãy
thế nào cũng không thoát khỏi gông cùng
của tôi, đi đến ngoài tầng lầu mới thả
họ. "Các người từ đâu đến về đâu đi?"
Tôi không muốn nói lần thứ hai. Lời này
vừa ra, mặt Cao Thành và Hứa Băng đã đỏ
bừng. Họ nhưng đã hứa chắc với Thẩm Trúc
Tâm, không ngờ sẽ ăn quả đắng. Nhưng vừa
rồi sức tôi dọa họ, họ nhất thời có chút
không dám vọng động. Cậu không muốn biết
chúng tôi đến tìm cậu làm gì sao? Cao
Thành nói xong, Hứa Băng dường như sợ
tôi lại từ chối, tiếp lời Cao Thành nói,
"Chúng tôi đến mời cậu về nhóm Nam, cậu
không phải luôn muốn về sao?" Tôi liếc
mắt nhìn họ, muốn nghe xem họ giấu nước
bẩn gì. Hai người thấy tôi như có vẻ
động lòng, nhìn nhau, trong mắt đều lộ
ra chút đắc ý. vẻ mặt kia như đang nói
xem đi. Nói đến cái này, hắn vẫn động
lòng. Cao Thành lại khôi phục vẻ kiêu
ngạo trước đây, khinh thường nhìn tôi
nói, "Không phải luôn muốn về sao? Còn
nói Tô Nhược Hi hủy hoại tiền đồ cậu,
giờ chúng tôi có thể giúp cậu trở lại,
chỉ cần cậu ly hôn với Tô Nhược Hi là
được." "Thế nào đơn giản chứ?" Tôi vẫn
liếc mắt nhìn hai người, tưởng mình ngu
sao? Nói xong chưa? Nói xong thì cút đi.
Nhìn thấy hai người thật xui xẻo, cơm
sáng muốn nôn ra rồi. Sở Dương mày đừng
được voi đòi tiên. được voi đòi tiên là
các người, tôi trực tiếp đáp trả lại.
Hai tên đối diện thường ngày ngâm trong
rượu thịt, còn tôi sau một tuần tập
luyện, cơ thể rõ ràng khỏe hơn nhiều.
Hơn nữa, không biết có phải vì xuyên
việt không, tôi cảm thấy sức mình lớn
hơn cả sức kiếp trước. Nhìn hai người
mặt đỏ bừng một vẻ, muốn động mà không
dám động, tôi giơ tay chủ động vỗ vai
Cao Thành, dọa hắn giật mình. Tôi biết
các người vì sao đến về nói với chủ nhân
các người, bảo hắn đừng đến ăn vạ Tô
Nhược Hi, không thì he he. Nói xong, tôi
không để ý hai tên ngu này nữa, quay
người đi về nhìn bóng lưng tôi rời đi,
mặt Cao Thành và Hứa Băng xanh một mảng
đỏ một mảng, mắt nhìn chằm chằm vào tôi,
vốn tưởng chuyện dễ như ăn bánh, không
ngờ làm hỏng. Hai người nhưng đã nhận
lợi ích Hứa Băng còn có chút không cam
tâm. Anh Cao cứ để hắn đi thế sao? Cao
Thành nghiến răng nghiến lợi, xoa xoa
vai bị tôi vỗ đau, không vui đáp. Không
thì sao? Lạ thật. Sao như đột nhiên biến
thành người khác? Sức lớn thế về thôi,
việc đã không xong, chỉ có thể sau nghĩ
xem có chiêu gì khác. Hứa Băng Xìu hơi ừ
một tiếng, hai người quay người bỏ đi,
còn tôi bước chân nhẹ nhàng về nhà. Hai
bảo bối lớn nhỏ trong nhà thấy tôi đều
thở phào, trong mắt còn mang chút thần
sắc thả lòng. Tiểu Mễ vẫn trong lòng Tô
Nhược Hi, cũng không đi tiếp tục chơi
trò chơi, đôi mắt to đen láy nhìn chằm
chằm mặt tôi, cho đến khi thấy nụ cười
quen thuộc kia, Tiểu Mễ mới rời khỏi
lòng mẹ, lao qua ôm chân tôi. Tô Nhược
Hi cũng cơm chưa ăn xong, ngồi bàn ăn
mang vẻ mặt nghi hoặc nhìn tôi. Họ đi
rồi. Ừ, tiễn đi rồi, sau này sẽ không
đến nữa. Tôi nhẹ nhàng nói, giơ tay bế
Tiểu Mễ đến ghế sofa ngồi xuống, nhìn
tôi như không có gì chơi với Tiểu Mễ. Tô
Nhược Hi mới quay người, cúi đầu tiếp
tục ăn cơm. nhà lại khôi phục sự ấm áp
trước đây. Chuyện nhỏ này nhanh chóng bị
ba người quên đi. Khác với phía tôi, Cao
Thành Hứa Băng hai người thì khó chịu
không chịu nổi. Họ vừa bị tôi sỉ nhục
xong lại bị Thẩm Trúc Tâm sỉ nhục thêm
một trận khiến hai người càng căm hận
tôi. Lúc chập tối bên ngoài dần mát mẻ.
Tô Nhược Hi thay quần áo dẫn Tiểu Mễ ra
ngoài mua rau. Một mình ở nhà tôi vừa
cầm điện thoại định lướt nhạc âm vừa hay
nhận điện thoại Liễu Như Tuyết gọi đến.
Điện thoại vừa thông, giọng nói ngự tỷ
hay ho bên kia lập tức vang lên. Một hồi
Hàn Huyên mới vào chính đề. Tiên sinh
tinh diêu, chúng tôi đã bàn xong, có thể
cho người anh giới thiệu gia nhập công
ty, nhưng ý bên trên là hiện tại anh chỉ
có hai bài hát tồn tại, hơn nữa còn có
một bài là nhạc thiếu nhi. Anh đừng hiểu
lầm, hai bài hát này đều rất hay, nhưng
bên trên còn muốn xem thêm khả năng sáng
tác của anh. Không biết có tiện không,
quả nhiên chỉ bằng hai bài hát. Đối
phương không tin khả năng mình, tôi
không nghĩ nhiều, cũng hiểu được. Chủ
nghĩa tư bản vĩnh viễn lợi ích ưu tiên,
chắc chắn không bằng hai bài hát của
mình, liền cho tôi đưa người vào công ty
sáng tác. Vậy sao được? Câu trả lời của
tôi đơn giản rõ ràng. Dù sao đầu tôi
chứa văn hóa cả một thế giới, đương
nhiên không sợ đối phương ra để cho
mình. Nội tâm Liễu Như Tuyết vốn khá gập
gềnh, nhưng nghe tôi sảng khoái đồng ý
thế, trong lòng cô ấy không khỏi dâng
lên chút an ủi. "Tiên sinh Tinh Diêu,
việc cụ thể chúng ta có thể gặp mặt nói
chuyện không? Bên này vẫn cần anh qua
một chuyến tiến hành sáng tác tại chỗ."
Liễu Như Tuyết rất thành khẩn nói, "Cô
ấy cũng muốn gặp xem tôi rốt cuộc trông
thế nào, quay video đều không lộ mặt.
Tôi nghĩ một chút, ở nhà ngoài trông con
cũng không có việc gì, vì vậy sảng khoái
đồng ý." "Được, thời gian nào? Ở đâu?"
Mad, nếu có thể ngày mai qua là tốt
nhất, dù sao càng sớm càng có lợi cho
anh, càng thể hiện giá trị của anh. Nghe
Liễu Như Tuyết nói vậy, cảm quan trong
lòng tôi với ngự tỷ này không khỏi tốt
hơn. Ừ, tốt. Vậy ngày mai thấy tôi đồng
ý sàng khoái thế, Liễu Như Tuyết cũng
thở ra một hơi, giọng điệu rõ ràng nhẹ
nhõm. Vậy anh định thời gian cụ thể nhắn
tin báo tôi một tiếng, ngày mai tôi đúng
giờ qua đón anh. Tốt, vậy nhắn tin liên
lạc, tạm biệt tôi đồng ý. Điện thoại cúp
rồi, tôi nghiên cứu chuyến bay đến Môo,
cuối cùng đặt vé máy bay 10:00 sáng mai,
nhắn tin thời gian cho Lữ Như Tuyết. Nói
xong tôi nhắm mắt nghỉ ngơi. Không lâu
tôi lại chìm vào giấc ngủ. Tô Nhược Hi
dẫn Tiểu Mễ về liền thấy tôi đang ngủ
say. Cô ấy vội đặt ngón tay lên miệng
với Tiểu Mễ nhẹ xịt một tiếng. Tiểu Mễ
chớp đôi mắt to cũng với Tô Nhược Hi xịt
một tiếng. Hai mẹ con tâm linh tương
thông. Nhìn nhau cười. Tô Nhược Hi xách
rau lặng lẽ vào bếp. Tiểu Mễ đến trước
ghế sofa, nhẹ nhàng tựa vào lòng tôi.
Tôi trong mộng chỉ cảm thấy có con mèo
nhỏ cứ cọ vào mặt mình. Bàn tay nhỏ mềm
mại kia xoa lên mặt mình. Đừng nói thoải
mái biết mấy. Đột nhiên tôi bị bịt mũi,
có chút thở không ra. Tôi sẽ rụa một
chút, đột ngột tỉnh lại. Ha ha ha. Tiếng
cười vui vẻ của Tiểu Mễ vang vọng bên
tai tôi. Tôi cúi đầu mới phát hiện hóa
ra là con gái bảo bối mình, dùng bàn tay
nhỏ ấm mềm véo mũi mình. Bố ăn cơm được
tôi cười hiểu ý. Đột nhiên thấy ngày
tháng thế này rất tốt. Trước đây mỗi lần
tỉnh dậy cô đơn một mình tốt hơn nhiều.
Lúc này mùi thơm đồ ăn cũng từ phòng ăn
tỏa qua, khiến tôi cảm thấy bụng có chút
đói. Ngẩng đầu nhìn một chút, trên bàn
bày một đĩa thịt chiên nhỏ, một đĩa
khoai tây sợi, còn có một bát canh trứng
cà chua trông rất hấp dẫn. Bóng dáng Tô
Nhược Hi theo đó từ bếp bước ra, tay
bưng hai bát cơm. Cô ấy nhìn tôi một
cái, nhẹ giọng, "Thấy anh cứ chưa tỉnh,
em liền nấu cơm. Tuy không ngon bằng anh
nấu, nhưng em nếm thử." "Vị vẫn khá
ngon." Tôi một cái bế Tiểu Mễ đứng dậy,
tôi thấy rất tốt, sắc hương vị đủ cả,
nhìn tôi đều đói. Tôi dẫn Tiểu Mễ đi rửa
tay trước, lập tức qua nghe tôi khen
ngợi, Tô Nhược Hi có chút ngượng ngùng.
Cô ấy gật đầu, lại quay về bếp, bưng một
bát cơm lên bàn. Cả nhà ăn cơm, tôi gắp
một miếng thịt chiên nhỏ vào bát Tiểu
Mễ, quay đầu nhìn Tô Nhược Hi nói, "Nhất
này ngày mai tôi phải đi một chuyến, tạm
thời không biết mấy ngày mới về, Tô
Nhược Hi đang uống canh, đột nhiên nghe
lời tôi, lập tức bị sặc, không nhịn được
ho. Tôi vội đưa khan giấy, mặt mang lo
lắng." Tô Nhược Hi nhận khan giấy, quay
lưng lại lau miệng nghe tôi đột nhiên
phải đi. Cô ấy quả thực có chút hoảng
loạn, phản ứng bản năng là tôi đột nhiên
đi xa, có liên quan đến hai người lên
nhà hôm nay. Nhưng giờ nghĩ kỹ lại thấy
không phải. Thu dọn một phen, Tô Nhược
Hi mới quay người lại. Cô ấy không biết
có nên hỏi tôi đi đâu không, trong lòng
có chút hoảng hốt khó tả. Rõ ràng một
tuần trước còn muốn trốn, giường nghe
nói tôi phải đi, lại bản năng có chút
không muốn. Nghĩ đến mấy ngày không gặp
được bố, Tiểu Mễ liền có chút thất lạc,
vội vàng hỏi ra, "Bố đi đâu vậy?" Chỉ
thấy Tiểu Mễ cả trứng hấp yêu thích nhất
cũng không ăn, Chu Miệng đầy mặt không
tình nguyện. "Bố đi tìm việc cho mẹ, sau
này con sẽ thường xuyên nghe mẹ hát. Vui
không? Tiểu Mễ còn nhỏ, con không biết
công việc là gì. Trong ký ức con, bố mẹ
dường như luôn ở nhà, nhưng con nghe
được thường xuyên nghe mẹ hát nên con
rất vui, vui đến vỗ tay nhỏ. Mẹ phải
thường xuyên hát cho Tiểu Mễ nghe nhé.
Tôi xoa đầu nhỏ của con rồi, ánh mắt
nhìn về Tô Nhược Hi. Xin lỗi nhé, chưa
hỏi ý kiến em đã quyết định cho em là
Tiểu Mễ nói em thích hát. Tôi nghĩ em
chắc là thích. Trước đây việc chưa làm
xong nên chưa nói với em. Giờ công ty
người ta hẹn tôi qua bàn một chút, lần
này bàn xong em có thể Quang Minh Chính
Đại trở lại tiếp tục đi hát. Âm hải
entertainment chắc vẫn khá tốt. Tô Nhược
Hi mặt đầy không thể tin nhìn tôi. Đôi
mắt hạnh nhân đột nhiên mở sương mù, hốc
mắt hơi ửng đỏ, đôi mắt đẹp đột nhiên
dịu dàng như nước. Vị đạo khiến tôi có
chút chịu không nổi, đành cúi đầu ăn
cơm. Tô Nhược Hi không ngờ mình lại thực
sự có ngày còn có thể tiếp tục hát, hơn
nữa còn là người đàn ông này chủ động
lựa chọn cho mình. Cảm ơn anh Sở Dương.
Em thích hát. Rất thích, rất thích. Tô
Nhược Hi nhẹ giọng nói, giọng nói càng
kiên định. Cô ấy thích hát, hơn nữa cô
ấy còn muốn cho Thiến Thiến và chị Vân
tốt hơn, không bị bắt nạt nữa. Từ khi
gặp Vu Thiến luôn lo lắng cho họ, không
cần cảm ơn, chỉ cần em thích, vậy là đủ.
Tôi ngẩng đầu, nụ cười dịu dàng. Sáng
hôm sau, ăn sáng xong, tôi gọi một xe
taxi đến sân bay, chuẩn bị xuất phát đến
sân bay, quay người nói với Tô Nhược Hi,
"Các cậu mau về đi, tôi ước chừng một
hai ngày là về, đừng lo." Tô Nhược Hi
gật đầu, trong mắt lại có thần sắc luyến
tiếc. Rõ ràng trước đây cô ấy còn hận
không thể thoát ly, không ngờ chỉ mấy
ngày cô ấy sẽ cảm thấy luyến tiếc khi
tôi rời đi. Tiểu Mễ tựa vào đùi Tô Nhược
Hi, càng luyến tiếc, con chu miệng cao
cao, thân sắc trong mắt khiến người
thương, nhìn tôi đều hận không thể buộc
cô bé vào người mình. Tốt đẹp đi hai
ngày, sao làm như sinh lý tử biệt vậy?
Tôi nhẫn tâm không nhìn con nữa, vẫy tay
quay người ngồi vào taxi, xe chạy đi.
Hai bóng người trong gương chiếu hậu dần
nhỏ lại. Tôi nhắm mắt, trong lòng không
nói nên mùi vị gì. Đây còn là lần đầu đi
xa, có người tiễn đưa, xe đến sân bay.
Tôi lại đợi 20 phút mới lên máy bay đến
Môo. Trưa 12 giờ, máy bay đúng giờ đến
Mado. Tôi vừa xuống máy bay liền cảm
nhận sự nhiệt tình của Mado. So với
Giang Thành, người ở đây quá nhiều. Theo
dòng người cuồn cuộn, tôi khó khăn di
chuyển thân thể, đi đến cửa số năm mới
hơi thở phào. Đứng trước cửa ra, tôi
nhìn ra ngoài đội quân cầm biển tìm tên
mình. Tìm rất lâu, cuối cùng thấy một
người phụ nữ cao giáo mặc vest công sở.
Tay cô ấy cầm rõ ràng là biển Tinh Diêu.
Tôi bước nhanh lên, vẫy tay với cô ấy.
Xin chào, cô là trưởng phòng Liễu, tôi
là Tinh Diêu, tên thật là Sở Dương. Xin
lỗi để cô đợi lâu. Liễu Như Tuyết nhìn
người trước mắt, trong mắt thoáng qua
chút kinh ngạc, nhưng cô ấy che giấu rất
tốt. Xin chào, tôi là Liễu Như Tuyết,
tôi cũng vừa đến không lâu. Tiên sinh
tinh Diêu thật sự rất trẻ, đi lối này, ở
đây người quá đông, xe tôi đỗ ở bãi đỗ
xe ngầm. Giờ đúng giờ ăn, chúng ta tìm
chỗ ăn cơm trước rồi bàn kỹ được. Tôi
gật đầu, cùng Liễu Như Tuyết sóng vai đi
ra ngoài. Rất nhanh, hai người chúng tôi
đến một nhà hàng đặc sản. Liễu Như Tuyết
gọi món xong, đợi món lên, cô ấy mới nói
chuyện chính. Tiên sinh Tinh Diêu không
biết lần này anh giới thiệu ai, người
thường hay ca sĩ chuyên nghiệp. Không
biết trưởng phòng Liễu có nghe qua Tô
Nhược Hi chưa? Trước đây là ca sĩ, nhưng
sau rút lui, giờ tính là trở lại. Nói
đến chuyện chính, thần sắc tôi cũng
nghiêm túc. Liễu Như Tuyết nhíu mày, suy
nghĩ một lúc mới nhìn chăm chăm vào tôi.
Tôi biết không biết tiên sinh sở với cô
ấy quan hệ gì? Biết tại sao cô ấy trước
đây rút lui không? Tôi nhìn mắt Liễu Như
Tuyết, nhặt nhẽo nói, "Vợ chồng, cô ấy
là vợ tôi. Dù là Liễu Như Tuyết từng
trải chiến trường, khi nghe câu trả lời
của tôi cũng không khỏi trợn mắt. Vợ
chồng, cái tên mặt trắng trong truyền
thuyết. Đùa gì vậy? Chẳng lẽ Tô Nhược Hi
ly hôn với người kia, lại tìm một người
khác, thấy biểu cảm Liễu Như Tuyết, tôi
đoán được cô ấy đang nghĩ gì, không khỏi
cười khổ, cô nghĩ không sai, tôi chính
là người lúc đầu bị phơi bày mối tình
với cô ấy." Cùng rút lui. Liễu Như Tuyết
đột nhiên không biết nói gì. Cô ấy nghe
qua Tô Nhược Hi, nhưng không biết cô ấy
với ai ở cùng. như trước đây, kiểu nhóm
nam thần tượng ăn bằng mặt như tôi, cô
ấy đương nhiên không quan tâm. Giờ cô ấy
đều có chút hoài nghi, hai bài hát kia
có phải tôi viết không, tôi không cho cô
ấy thời gian suy nghĩ nhiều. Khi thấy cô
ấy mặt mang giằng co, tiếp tục nói, "Cho
cô ấy gia nhập công ty các cô khó lắm
sao? Nếu thực sự khó khăn, tôi nghĩ cách
khác. Hơn nữa, yêu cầu của tôi không chỉ
cho cô ấy gia nhập công ty các cô, tôi
còn hy vọng cô ấy ở công ty các cô phải
có tài nguyên đỉnh cao nhất và tự do,
hợp đồng cũng không được cắt. Nói đến
cùng vẫn là vấn đề lợi ích. Tôi tin có
sự giúp đỡ của tôi. Âm Hải Entertainment
sẽ lên tầm cao mới, vẫn hy vọng các cô
có thể cân nhắc thận trọng. Tôi nói một
hơi xong, bưng cốc nước bình tĩnh uống
một ngụm. Liễu Như Tuyết sắc mặt ngưng
trọng, rõ ràng có chút khó khăn. Cô ấy
mở miệng nói đến cùng, chúng tôi chưa
hợp tác qua, chỉ bằng hai bài hát anh
phát trên nhạc âm, không có giá trị lớn
thế. Ca lực của Tô Nhược Hi tôi công
nhận, nhưng giới giải trí không chỉ coi
trọng ca lực, tôi tin anh cũng rõ. Cho
cô ấy trở lại không khó. Nhưng tài
nguyên đỉnh cao và tự do hợp đồng anh
muốn. Chúng tôi cơ bản chưa ký loại này.
Việc này để chúng tôi bàn kỹ lại. Đây
không phải chuyện nhỏ. Tuy Liễu Như
Tuyết không từ chối rõ ràng, nhưng trong
lời ngoài ý đều thể hiện điều này, cơ
bản không thể. Các cô có thể bàn bạc,
tôi ở đây cũng thể hiện thái độ của
mình. Không chỉ khó khăn lần này các cô
gặp, sau này các cô cần bài hát, thậm
chí kịch bản, bất kể loại gì, chỉ cần
các cô mở miệng, tôi đều có thể cho các
cô. Tôi vẫn rất hy vọng chúng ta có thể
hợp tác thành công. Các cô lần này cho
tôi đến, không phải muốn xem khả năng
của tôi sao? Tôi đến rồi sao không xem
xong rồi quyết định? Tôi nhặt nhẽo nói
một vẻ chắc ăn. Liễu Như Tuyết nhìn sâu
vào tôi. Người tự tin thế này, cô ấy lần
đầu gặp. Cuối cùng Liễu Như Tuyết sau
khi ăn xong vội vã rời đi. Cô ấy phải về
công ty Thương Thảo, bảo tôi đợi tin.
Liễu Như Tuyết trước khi đi cho tôi một
thẻ phòng khách sạn. Tôi đến phòng khách
sạn đơn giản rửa mặt một chút, liền nằm
trên giường suy nghĩ, nếu Âm Hải không
được, tôi sẽ đến công ty khác. Chắc có
thể chứ? Nếu đều không được, tệ nhất tôi
kiếm nhiều tiền hơn. Minh vất vả chút mở
công ty dẫn Tô Nhược Hi âm thầm phát
triển thôi. Tôi hoàn toàn không phát
hiện suy nghĩ của mình không biết không
giác đã thay đổi. Từ ban đầu chỉ muốn
làm cá mặn đến giờ vì Tô Nhược Hi mà bô
ma. Chỉ ngắn ngủi chung sống. Tôi càng
lúc càng vì họ mà suy nghĩ, càng không
tự giác hòa nhập gia đình nhỏ này. Chiều
3 gi, Liễu Như Tuyết gọi điện nói cô ấy
đã đến dưới lầu, cần tôi cùng cô ấy đến
tòa nhà Âm Hải một chuyến. Tôi không nói
thêm gì, trực tiếp xuống lầu hội hợp với
Lữu Như Tuyết. Cùng lúc đó, tầng 18 tòa
nhà âm Hải phòng tiếp khách, chủ tịch
công ty Dương Hiến, trưởng phòng nhân sự
Trương Siêu, còn có mấy quản lý khác của
Âm Hải Entertainment đều ở đó. Sắc mặt
Trương Siêu rất khó coi, lúc này đang
nói chuyện với Dương Hiến, "Chủ tịch,
năng lực nghiệp vụ của trưởng phòng tôi
không có gì để nói, nhưng lần này tôi
thấy cô ấy quá coi trọng Sở Dương này.
Anh ta trước đây chỉ là nghệ sĩ Tam Vô,
giờ lại đưa ra yêu cầu ly kỳ với chúng
ta. Hai bài hát trên nhạc âm thì tốt,
nhưng ai biết anh ta lấy từ đâu. Tôi
thấy chúng ta đang lãng phí thời gian."
Với sự phàn nàn của Trương Siêu, Dương
Hiến vẫy tay, mặt mang nụ cười hòa nhã.
Vẫn phải cho người trẻ một số cơ hội
chứ? Lần này xem tài năng của anh ta
trước, không được, tôi tin Tiểu Tuyết
cũng sẽ không nói gì. Nhìn chủ tịch một
vẻ hòa ái, Trương Siêu chỉ có thể tức
trong bụng, trong lòng lại không ngừng
phì báng. Còn không phải vì đó là con
gái ông, ông cứ thiên vị đi. Rất nhanh,
Lễ Như Tuyết dẫn tôi đến phòng tiếp
khách. Vừa vào cửa, tôi liền cảm thấy
ánh mắt tất cả mọi người đều nhìn về
mình. Trong ánh mắt họ lộ ra đủ loại
thần sắc, có hoài nghi, có kinh ngạc, có
khinh thường, còn có dò xét. Tôi rất tự
nhiên ngồi xuống chỗ khách, một người
đối một đám, biểu cảm thản nhiên, rộng
rãi đàng hoàng. Dương Hiến trong lòng
không ngừng dâng lên chút tán thưởng.
Chàng trai trẻ thế này, đối mặt trận thế
này vẫn biểu hiện đàng hoàng thế, ấn
tượng đầu không tệ. Được rồi, đã có
chính chủ, vậy bắt đầu thôi. Tiên sinh
Sở phải không? Yêu cầu của anh chúng tôi
học bàn một chút. Tô Nhược Hi phải
không? Ký hợp đồng được, tài nguyên cũng
có thể cho theo đỉnh cao nhất nhưng hợp
đồng không thể tự do. Cái này chúng tôi
thực sự cho không được. Không có ký kiểu
này, anh chắc hiểu ý tôi chứ? Nghe vậy,
tôi gật đầu. Hiểu vậy. Hợp đồng ký bao
lâu? Dương Hiến he cười nhìn thẳng vào
tôi. Năm năm chúng tôi với tài nguyên
đỉnh cao nhất bồi dưỡng cô ấy và cô ấy
muốn phát bài hát gì, tham gia hoạt động
gì, chúng tôi không hạn chế. Nhưng hợp
đồng phải 5 năm. Đây là hợp đồng tiêu
chuẩn của tất cả nghệ sĩ đỉ cao công ty.
Tôi hơi nhíu mày, hoàn toàn không sợ ánh
mắt ông ta, cũng nhìn thẳng vào ông ta.
Nă năm quá dài, tôi tin khả năng của
mình, tài nguyên các ông cộng tài năng
của tôi. Trong vòng một năm, cô ấy nhất
định là top. Có lẽ không cần một năm nên
tôi nhiều nhất chỉ đồng ý hai năm, trong
một năm mang lại đủ nhiều lợi ích cho
công ty các ông. Được rồi, hai năm này
bài hát của Tô Nhược Hi không cần các
ông lo. Hơn nữa tôi có thể miễn phí giúp
âm Hải các ông viết nhạc, nhưng số lượng
có hạn. Hừ, nói khoác ai không biết.
Trong vòng một năm thành top, nằm mơ à?
Tôi vừa nói xong liền thấy ngồi bên Lữu
Như Tuyết, một người đàn ông hói đầu
cười khẩy một cái, ánh mắt khinh miệt
nhìn mình. Tôi chỉ liếc ông ta một cái,
không để ý, tiếp tục nhìn chằm chằm
Dương Hiến. "Còn vị hói đầu này, loại
người này dùng thực lực tát mặt ông ta
là được, nói nhiều vô ích." Dương Hiến
nheo mắt, ngón tay nhẹ gõ mặt bàn, nụ
cười trên mặt càng rõ ràng. Người trẻ có
tự tin là tốt, hai năm cũng không phải
không thể, tất cả đều phải xem thực lực
anh, lần này mời anh qua, một mặt là bàn
hợp tác. Mặt khác, gần đây Hoa Âm ban
hành hoạt động toàn dân, yêu cầu mỗi
công ty đều phải tham gia, nhưng chỉ có
một bài hát được chọn, tôi muốn giành
lấy nó. Không biết anh có thực lực này
không? Tôi hơi gật đầu. Tôi đến không
phải vì hoạt động này sao? Chi tiết cụ
thể để trưởng phòng Liễu giao tiếp với
anh. Vậy tôi đợi tin tốt của anh, chỉ
cần bài hát của anh được công nhận, phía
tôi có thể lập tức ký hợp đồng. Dương
Hiến nhẹ cười, đưa ra quyết định cuối
cùng. Mọi việc đàm phán xong, tôi cũng
thả lòng, đứng dậy bắt tay Dương Hiến,
liền cùng Liễu Như Tuyết rời phòng tiếp
khách đến văn phòng cô ấy xem đi, đây là
chi tiết hoạt động lần này, chỉ có ba
ngày cho anh sáng tác, hy vọng anh như
nguyện, cũng hy vọng chúng ta hợp tác
thành công. Liễu Như Tuyết từ ngăn kéo
lấy ra một túi tài liệu đưa đến trước
mặt tôi nói, sau đó tôi mở túi tài liệu
vào mắt là một tiêu đề lớn, anh hùng
bình phàm. Thấy mấy chữ lớn này, thần
sắc tôi lập tức nghiêm túc. Tiếp tục
nhìn xuống mấy trăm chữ khái quát nội
dung, cuối cùng yêu cầu là Hoa Âm liên
hợp nhiều bộ phận, hướng các công ty
giải trí lớn thu thập bài hát ứng tuyển,
lấy anh hùng bình phàm làm chủ đề để
phát huy văn hóa Hoa Quốc, xây dựng
phong khí xã hội mới. Trong văn phòng
rất yên tĩnh, chỉ có tiếng tôi lật tài
liệu tôi lật qua. Dưới tài liệu có mấy
tấm ảnh, đều là anh hùng ở các vị trí
khác nhau âm thầm cống hiến. Ảnh tương
tự có rất nhiều tấm, tôi từng tấm một
nghiêm túc xem, tim hơi run rẩy, mỗi khi
thấy một tấm, ngón tay liền không nhịn
được vuốt ve một cái. Đây mới là hồn của
Hoa Quốc. Tôi chợt thấy dù âm Hải
Entertainment không đồng ý điều kiện của
mình, mình cũng sẽ viết bài hát này. Đây
là vinh hạnh của tôi, không dính đến lợi
ích, không tính toán được mắt những con
người trong bức ảnh này, họ xứng đáng.
Xem xong toàn bộ tài liệu, tôi sắp xếp
từng tập hồ sơ một cách ngăn nắp, cất
lại rồi hít một hơi thật sâu. Liễu Như
Tuyết cũng lúc này phá vỡ sự yên tĩnh
trong văn phòng, chấn động phải không?
Thanh thật mà nói, nếu tôi có khả năng,
dù có phải bỏ tiền túi, tôi cũng muốn
làm một bài hát hay để phù hợp với họ.
Tiếc là tôi không làm được. Ngay cả công
ty lớn như Âm Hải Entertainment cũng
không ai có thể đưa ra một tác phẩm ưng
ý. Thế nào? Anh có thể không? Chỉ có ba
ngày thôi. Ba ngày sau Hoa Anh sẽ kết
thúc đợt tuyển chọn này. Tôi gật đầu. Là
một người Hoa Quốc, làm sao có thể không
bị chấn động chứ? Yên tâm đi, giao cho
tôi. Trong vòng ba ngày, tôi nhất định
sẽ cho các người cũng như cho họ một câu
trả lời thỏa đáng. Nói xong, tôi cất tập
hồ sơ, đứng dậy chuẩn bị cho tôi một số
giấy nháp. về khách sạn nghiên cứu từ
từ, tôi đưa anh. Bây giờ thời gian gấp
rút, Liễu Như Tuyết cũng không nói
nhiều, vội vàng đứng dậy cùng tôi xuống
lầu, trở về khách sạn. Xong việc riêng
của mình, tôi đến bàn làm việc, chẻ giấy
nháp phẳng trên bàn, cầm bút lặng lẽ suy
nghĩ. Sau khi xem qua hồ sơ, trong đầu
tôi đã có hai bài hát. Cả hai bài đều
rất phù hợp với chủ đề này. Một bài là
Vô Danh chi bối, một bài là Chỉ cần bình
phàm. Suy nghĩ rất lâu, tôi quyết định
chính nó. Chỉ cần bình phàm. Nhạc phim
Tôi không phải thần dược của thế giới
cũ. Sau đó được Hoa Ương dùng làm bài
hát chủ đề kháng dịch. Bài hát rất phù
hợp với chủ đề lần này. Anh hùng bình
phàm, thầm lặng vô danh, không cần hào
quang của thần thánh, chỉ cần sự bình
phàm của các người. Toàn bộ giai điệu
tuy rất đơn giản, nhưng trong giai điệu
giản dị, phần đầu lại toát lên một chút
bi thương. Sau đó, từ bi thương dần
chuyển hóa thành niềm tin. Tôi cầm bút
phổ nhạc, theo từng nốt nhạc hiện lên
trên giấy. Tôi như trở về thế giới cũ.
Thời điểm khẩu trang bùng phát, mọi
người tuy bị nhốt trong nhà nhưng vẫn
luôn tin rằng chúng ta sẽ đánh bại khẩu
trang, luôn tin chắc chúng ta sẽ chiến
thắng. nhưng luôn có người gánh vác nặng
nề tiến lên, chính là những anh hùng
bình phàm ấy. Viết xong bản nhạc, dụi
dụi hốc mắt hơi mỏi, lại lấy ra một tờ
giấy khác, nghiêm túc viết xuống tên bài
hát. Đợi viết xong tất cả, tôi xếp chúng
lại với nhau. Nhẹ nhàng Ngân Nga, tôi
không cho phép bài hát này có một chút
sai sót nào trong tay mình. Ngân Nga đi
Ngân Nga lại nhiều lần, xác định không
có chút sai sót nào, mới hài lòng nằm
xuống giường. Tôi đột nhiên có chút mong
đợi ngày mai khi họ nhìn thấy bài hát
này sẽ có biểu cảm thế nào? Ngày hôm sau
tôi ăn sáng đơn giản không thông báo cho
Liễu Như Tuyết. Một mình bắt xe đến Âm
Hải Entertainment, Liễu Như Tuyết vẫn
đang bận rộn làm việc trong văn phòng,
đột nhiên thấy tôi ghé thăm, cô ấy rất
ngạc nhiên. Anh còn rảnh đến đây, tôi có
ba ngày mà. Anh lớn còn không nhanh đi
nghĩ bài hát. Viết bài hát gì? Viết xong
rồi. Tôi cười dưới vẻ mặt sốc toàn tập
của Lữ Như Tuyết. Đưa giấy nháp cho cô
ấy. Xem thử đi. Tôi nghĩ bài này có thể
được. Câu này vừa thốt ra, Liễu Như
Tuyết nhăn mày nhận lấy giấy nháp. Cô ấy
muốn xem tôi viết ra cái thứ gì trong
một đêm. Cô ấy đặt ánh mắt lên giấy
nháp. Khi nhìn thấy tên bài hát, cô ấy
vẫn còn bình thản. Nhưng tiếp theo, khi
cô ấy từ từ đọc hết lời bài hát, cả
người đều sửng sốt. Đây là lời bài hát
thần tiên gì? Chỗ nào cũng viết về bình
phàm nhưng chỗ nào cũng toát lên sự phi
phàm. Cả bài không nhắc một câu anh
hùng, nhưng câu nào cũng là anh hùng.
Lời bài hát này chỉ điểm chủ đề. Liễu
Như Tuyết lại nóng lòng nhìn sang bản
nhạc. Chốc lát sau, cô ấy đột ngột ngẩng
đầu nhìn tôi, mắt sáng rực. "Này, này
thật sự là anh viết trong một đêm sao?"
Tôi bình thản nói, "Không thì sao? Tôi
thức cả đêm mới làm ra được. Thế nào?
Bài hát này được không?" Tôi cố ý hỏi
lại một lần. Thực ra trong lòng tôi rõ
ràng, nếu bài này không được thì không
có bài nào được cả. Mắt Liễu Như Tuyết
càng lúc càng rực rỡ nhìn chằm chằm vào
tôi. "Anh thật sự quá giỏi, lựa chọn của
tôi quả nhiên không sai. Anh có thể hát
cho tôi nghe không?" "Tôi muốn nghe hiệu
ứng khi hát ra được chứ?" Tôi gật đầu,
nhắm mắt lại, ủ mẻ một chút cảm xúc.
Nghĩ đến lúc đầu, lần đầu tiên nghe bài
hát này cảm giác thế nào, Liễu Như Tuyết
lập tức ngồi ngay ngắn như một thính giả
sủng đạo, chỉ là ánh sáng rực rỡ trong
đôi mắt đẹp càng sáng hơn. Tôi mở mắt ra
liền thấy cảnh này, ho một tiếng, hơi
làng tránh ánh mắt, hít một hơi thật sâu
mới nhẹ nhàng cất giọng, người tụ rồi
người tán mới biết đáp án. Dũng khí của
người sống, em và tôi sinh ra đều bình
phàm, sắc mặt tôi nghiêm túc, vẻ mặt
sùng kính, giọng tôi dịu dàng, theo giai
điệu như đang từ từ kể lại những chuyện
bình phàm mà khiến người ta khó quên.
trong lòng tan vỡ con người từng mọc lên
dây leo mà chiến đấu rơi vào u ám rơi
xuống sự bình phàm trong tay đúng cảm
giác này rồi lúc này lữu như tuyết đã
bắt đầu run rẩy nhẹ cảm nhận đầu tiên
của cô ấy khi xem hồ sơ chính là vậy cảm
thán sinh mệnh kính yêu họ nhưng lại xót
xa cho họ tôi hát đến đoạn giữ hốc mắt
đã hơi ầm ướt trước mắt như lại hiện lên
những gương mặt có vẻ đẹp thiên thần
nhưng mờ nhạt trong đôi mắt Liễu Như
Tuyết nước mắt đã rơi. Cô ấy như không
tự biết chỉ ngây ngốc nhìn tôi. Một khúc
kết thúc, Liễu Như Tuyết vẫn đắm chìm
trong tiếng hát không thể tự thoát. Cho
đến khi tôi nhẹ ho hai tiếng, cô ấy mới
chợt tỉnh lại, vội vàng lau vết nước mắt
trên mặt, đột ngột đứng dậy, mắt càng
lúc càng rực rỡ, rực rỡ đến mức tôi
không dám nhìn thẳng vào cô ấy. Đư, được
chứ? Quá được luôn. Tiểu Hữu Sở, thật
không ngờ anh có thể cho chúng tôi một
bất ngờ lớn như vậy. Đúng lúc Lễ Như
Tuyết sắp mở miệng, cửa văn phòng đột
nhiên bị đẩy ra. Dương Hiến vừa vỗ tay
vừa bước vào, trên mặt rõ ràng mang vẻ
bất ngờ thích thú. Nói xong, phía sau
ông có trưởng phòng nhân sự Trương Siêu.
Lúc này Trương Siêu rõ ràng mặt mày tái
xanh, ông ta không dám tin. Mới bao lâu
thôi, tôi đã làm ra một bài hát hoàn hảo
như vậy. Bố, sao bố không gõ cửa mà đã
vào? Thấy người đến, Liễu Như Tuyết có
vẻ hoảng hốt, cô ấy lén lau thêm vết
nước mắt trên mặt, mặt mày bất mãn quát
Dương Hiến, nếu tôi không đến, làm sao
biết được tiểu hữu Sở làm ra một bài hát
hay như vậy chứ? Tôi cảm thấy rất bất
lực, từ Sở tiên sinh trực tiếp thành Sở
tiểu hữu, quả nhiên là người làm kinh
doanh, ai mang lại lợi ích cho ông ta
thì thân. Quá khen rồi, Dương chủ tịch,
ông hài lòng là tốt. Hài lòng, cực kỳ
hài lòng. Tiểu hữu Sở, bây giờ bài hát
đã có, chỉ cần bài hát này được Hoa Âm
chọn, hợp đồng với Tô Nhược Hi chúng tôi
sẽ ký ngay lập tức. Bây giờ tôi ký một
thỏa thuận hợp tác với tiểu hữu Sở trước
nhé, cũng để tiểu hữu Sở khỏi lo lắng
phải không? Dương Hiến cười gật đầu,
đồng thời hiệu suất cũng rất nhanh
chóng, trực tiếp quyết định mọi việc.
Tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.
Tôi biết chuyện này coi như chắc chắn
rồi. Mọi người ngay tại chỗ ký thỏa
thuận hợp tác, chỉ cần bài hát được chọn
thì hợp tác tôi nói trước với âm Hải
Entertainment sẽ lập tức triển khai. Ký
xong, tôi cáo từ với Dương Hiến, Dương
chủ tịch vì việc đã định. thì cháu xin
phép ra về trước. Tốt, hy vọng chúng ta
hợp tác vui vẻ sau này." Tôi khẽ gật
đầu, cầm thỏa thuận hợp tác, quay người
đi về phía cửa văn phòng. "Tôi tiễn anh
nhé." Thấy tôi sắp đi, Liễu Như Tuyết
đột nhiên nói. Trong lòng cô ấy có chút
luyến tiếc khó tả. "Tiểu Tuyết à, bố nhớ
con chưa làm xong việc mà. Tiểu Sở đâu
phải trẻ con, cần gì con phải đưa đi đưa
về." Tôi quay đầu chưa kịp nói, Dương
Hiến đã lên tiếng trước, thấy vậy, tôi
mỉm cười cảm ơn với Liễu Như Tuyết. "Cảm
ơn hảo ý của Liễu bộ trưởng, tôi tự bắt
xe về là được." Nói xong, tôi quay người
bước ra khỏi văn phòng, thuận tiện khép
nhẹ cửa lại rồi xảy bước rời đi. Tôi từ
tòa nhà âm Hải đi ra, đứng bên đường đợi
rất lâu, mới cuối cùng chặn được một xe
taxi. Điều này càng củng cố ý định mua
xe của tôi. Thật sự là đi lại quá bất
tiện, đợi xe thôi cũng phải tốn nửa
ngày. Xe chạy trên đường về khách sạn,
tôi tra cứu vé máy bay về nhà, chuẩn bị
về khách sạn thu dọn đơn giản, ăn trưa
xong là đi. Rõ ràng mới sáng hôm qua rời
khỏi nhà, bây giờ lại có chút nhớ nhà.
Tôi không rõ mình sao lại thế này. Chưa
kịp chọn vé máy bay, điện thoại của Liễu
Như Tuyết đã gọi đến. Alo, Sở tiên sinh
thật tốt, xin lỗi, giọng nói của bố tôi
không được tốt, tôi thay ông ấy xin lỗi
anh. Trong điện thoại, Liễu Như Tuyết
bày tỏ lời xin lỗi, giọng hơi lạnh, tôi
có chút ngạc nhiên, bản thân không để
chuyện này trong lòng, hơn nữa Dương
Hiến đã bày tỏ rất tế nhị rồi. Không sao
không sao, tôi không thấy có gì không
đúng, cô đừng để trong lòng. Nghe tôi
nói vậy, giọng Liễu Như Tuyết dịu xuống
một chút, anh không để ý là tốt. Phải
rồi, anh đang trên đường về khách sạn
phải không? Đúng rồi, đã lên xe, tôi
chuẩn bị về khách sạn thu dọn rồi về
Giang Thành. Nói xong, bên kia im lặng
một lúc, chốc lát sau, Liễu Như Tuyết
mới tiếp, "Là thế này, tiên sinh tốt
nhất đợi thêm hai ngày, nếu lời bài hát
của anh được chọn, ước tính bên Hoa Âm
vẫn cần sự hỗ trợ của anh, dù sao từ
khúc đều do anh làm. Anh hiểu bài hát
này sâu nhất, khách sạn tôi đã đặt thêm
cho anh, mấy ngày nữa anh đừng lo." Nghe
lời Lễu Như Tuyết, kế hoạch về nhà của
tôi tan thành mây khói, trong lòng trợt
trống rỗng, nhưng lời người ta cũng
không sai. Sau này nếu còn việc gì, mình
bay qua bay lại hai thành phố cũng không
ổn, đành phải đồng ý. Điện thoại cúp.
Tôi quay đầu nhìn phong cảnh ngoài cửa
xe, thật sự có chút nhớ Tiểu Nhu Mễ.
Nghĩ đến Tiểu Nhu Mễ, nụ cười tự nhiên
nở trên môi tôi như có linh cảm. Vừa về
đến khách sạn, buồn chán lấy điện thoại
ra. Điện thoại của Tô Nhược Hi đã gọi
đến. Tôi nhận cuộc gọi, bên kia lập tức
vang lên giọng Tiểu Nhu Mễ. Alo, có phải
bố không? Là Tiểu Nhu Mễ à? Dù không
nhìn thấy dáng vẻ Tiểu Nhu Mễ nhưng trên
mặt tôi vẫn nở nụ cười như bà gì. Là bố
đây. Tiểu Nhu Mễ nhớ bố rồi phải không?
Nhớ bố. Mẹ hỏi anh khi nào về? Lúc này ở
nhà, Tiểu Nhu Mễ hai tay ôm điện thoại,
cuộn tròn trong lòng Tô Nhược Hi, ngọt
ngào nói. Mặt xinh của Tô Nhược Hi lập
tức ửng hồng, bất lực liếc cô bé một
cái, rõ ràng là con bé đòi gọi điện cho
bố, sao bây giờ lại kéo mình vào vậy?
Con nói với mẹ, bố còn vài ngày nữa mới
về được. Tôi cười thầm, biết chắc chắn
là Tiểu Nhu Mễ muốn mình về, lại đổ cho
tôi Nhược Hi. Tiểu Nhu Mễ nghe xong, rõ
ràng có vẻ không vui, ẩm ừ trong điện
thoại, khóe miệng tôi hơi cong lên, đổi
tư thế thoải mái nằm trên giường. Tiểu
Nhu Mễ hôm nay có ăn cơm ngoan không?
Có, nhưng Tiểu Nhu Mễ thích ăn cơm bố
nấu hơn. Giọng cô bé vô cùng nghiêm túc,
nghiêm túc đến mức Tô Nhược Hi đang nghe
lén cũng phải bực cười. Nhỏ tuổi thế này
đã biết mách lẻo rồi sao? Vòng vo nói
mình nấu ăn không ngon. Rồi Tô Nhược Hi
nghe tiếng cười ha ha của tôi trong điện
thoại, lập tức mặt Tô Nhược Hi càng đỏ
hơn. Cô ấy trực tiếp giật lấy điện
thoại. Được rồi, hôm nay nói chuyện với
bố đến đây thôi. Đó không phải con hỏi.
Ừ, tôi biết mà. Ở nhà vẫn ổn chứ. Nghe
câu trả lời của tôi, Tô Nhược Hi chỉ cảm
thấy càng tức hơn. Người đàn ông này có
đang nín cười không? Rất tốt, anh mới đi
có một ngày thôi, có chuyện gì chứ? Được
rồi, không nói nữa. Cút đây, tôi phải đi
nấu cơm chưa? Ê ê, em không thể vậy. Tôi
chưa nói chuyện đủ với cô bé. Tạm biệt.
Tô Nhược Hi không cho tôi cơ hội, trực
tiếp cúp máy. Mặt cô ấy bây giờ nóng
gian nói tiếp, sợ muốn đánh người. Thấy
Tiểu Nhu Mễ vẫn tiếc nuối nhìn điện
thoại, Tô Nhược Hi quyết định, trưa nay
sẽ làm rau xanh mà Tiểu Nhu Mễ ghét
nhất. Tôi nghe tiếng tút tút trong điện
thoại, tiếc nuối nhưng nụ cười vẫn còn
trên mồi. Tôi lần đầu tiên thấy Tô Nhược
Hi có cảm xúc nhỏ như vậy. Điều này rất
tốt. Trước đây cô ấy luôn cho tôi cảm
giác khó tả về sự áp. Sự áp đó như cô ấy
không có cảm xúc riêng, dịu dàng đến mức
yếu đuối. Mà bây giờ tình hình đang dần
cải thiện. Cô ấy đang trở lại là chính
mình. Điều này rất tốt, thời gian chờ
đợi thật dài. Tôi ở Mado đã hai ngày.
Trong thời gian này tôi và Liễu Như
Tuyết điện thoại vài lần. Quan hệ hai
người không còn xa lạ. Hai ngày này, tôi
vẫn dậy sớm chạy bộ. Mọi thứ như yên
bình. Tin tức từ Hoa Âm chưa đến. Tôi
chỉ có thể kiên nhẫn chờ. Chiều ngày thứ
ba, tôi nhận được cuộc gọi vừa lạ vừa
quen. Alo, lão Sở phải không? Tôi là
Thần Phong đây. Thần Phong, tôi cũng
không ngờ nhận được cuộc gọi này. Nhanh
chóng sàng lọc ký ức của chủ nhân cũ,
chốc lát sau mới nhớ ra đây là bạn thân
thời đại học của chủ nhân cũ. Hai người
sau tốt nghiệp mỗi người một ngả, chủ
nhân cũ tham gia tuyển chọn nhóm nhạc
nam, còn Trần Phong bị ép về nhà thừa kế
tiệm tạp hóa nhỏ. Phong điên à? Lâu
không gặp. Nghĩ đến thời đại học, hai
người khoác vai Bá Cổ, tôi cười hỏi. "Ở
thế giới này tôi còn chưa có bạn bè."
Nghĩ đến trong ký ức chủ nhân cũ, nhân
cách và tính cách của Trần Phong khá
tốt, nụ cười tôi càng tươi. Có một người
bạn chân thành dường như cũng không tệ.
Lão Sở à, cậu kết hôn rồi sao thế? Điện
thoại không nghe, tin nhắn cũng không
trả lời, khinh thường anh em tôi sao?
Bên kia điện thoại, giọng trách móc của
Trần Phong vang lên, chỉ là trong đó ẩn
chứa sự quan tâm khiến lòng tôi không
ngừng ấm áp. Chỉ trách chủ nhân cũ sau
khi kết hôn luôn muốn nịnh nọt Cao Thành
và Từ Mỗ, đến cả người anh em tốt nhất
này cũng không có thời gian quan tâm.
Trước đây là tôi không tốt. Cậu đại nhân
không chớp tiểu nhân, tha cho tôi lần
này, sau này gặp mặt tôi mời cậu ăn cơm.
Tạ tội được không? Tôi xin lỗi nói,
trong lòng lại thầm mắng chủ nhân cũ
thêm một trận. Thứ không phân biệt được
người và ma quá mất mặt tôi Sở Dương
rồi. Ha ha, nói vậy à? Vậy không cần đợi
sau này, hôm nay luôn đi, anh em tôi đến
Giang Thành rồi. Giọng Trần Phong rất
phấn khích. Phong điên, không phải tôi
không muốn mời cậu, tôi hiện không ở
Giang Thành. Tôi đến Mado Đô làm việc,
phải vài ngày nữa mới về được. Tôi lúng
túng không ngờ Trần Phong chạy đến Giang
Thành còn trắng tay. Cậu lại chạy đến Mô
làm gì? Không được không được, đợi đấy,
tôi bay đến Mado Đô ngay. Bữa này cậu
chắc chắn không thoát. Tôi khó khăn lắm
mới chạy ra khỏi nhà, chuẩn bị làm
chuyện lớn. Chuyện tốt này sao cũng phải
chia sẻ với cậu được. Tôi đợi cậu ở Mo,
không đi đâu cả. Vị trí gửi cậu qua
WeChat, một bữa cơm tôi vẫn mời nổi. Ha
ha, tôi sảng khoái đồng ý, chủ yếu cũng
muốn gặp người bạn thân nhiều năm chưa
gặp. Vậy nói định nhé, tôi đặt vé ngay.
Lần này nhất định phải chặt cậu một bữa.
Cút đây, cút đây. Đi thôi. Trần Phong
rất hiệu quả. Sau khi cút điện thoại,
không bao lâu đã gửi cho tôi thông tin
vé máy bay qua WeChat. Tối 10 giờ đến,
còn tiếng nữa, tâm trạng tôi cũng rất
vui, ngay cả nỗi sầu chờ đợi nhiều ngày
cũng biến mất. Ngân Nga bài hát lướt
điện thoại, đợi người anh em tốt đến.
Không lâu sau, tôi thấy thời gian gần
đến liền xuống lầu ra cửa, chỉ thấy một
xe taxi dừng trước cửa khách sạn. Từ xe
bước xuống hai người, trong đó một nam
sinh cao khoảng 1 M7, mặt đầy vẻ phấn
khích. Vừa xuống xe đã nhìn ngó vào
khách sạn. Người kia là nữ sinh ăn mặc
phong cách nhị nguyên, vóc dáng nhỏ nhắn
xinh xắn, xuống xe hơi có vẻ không kiên
nhẫn, đi theo sau nam sinh. Cho đến khi
tôi và nam sinh này nhìn thấy nhau, cả
hai đều sững lại một chút, trên mặt đồng
thời nở nụ cười. Lão Sở Phong điên, nam
sinh trước mắt chính là Trần Phong. Trần
Phong bước nhanh lên, mắt vô cùng phấn
khích, anh ta ôm chặt tôi. Cậu nhỏ này
không thay đổi chút nào, còn đẹp trai
hơn nhiều. Tôi xít không dám nhận. Tôi
cười đánh giá anh ta. Ha ha, cậu có vẻ
mập hơn chút. Tôi nhớ trước cậu gầy như
con khỉ, giờ sao nuôi thành dạng này? Ha
ha, còn không phải có bà mẹ ở nhà chê
con gầy nuôi tôi béo sắp không ra khỏi
cửa được. Trần Phong cười nói, "Thảo
nào, nhưng thế này cũng tốt, nhìn dễ
chịu hơn." "Đúng rồi." Trần Phong tiến
lên vịn vai tôi, quay người chỉ cô gái
nhị nguyên nói, "Gới thiệu với cậu bạn
gái tôi." "Nguyễn tình." Tôi liếc nhìn
Nguyễn Tình, dùng khuỷu tay huýt vào eo
Trần Phong, nói nhỏ, "Giỏi nhỉ." Phong
Tử, bạn gái tìm không tệ. Nói xong, tôi
lại gật đầu chào Nguyễn Tình. "Chào cô,
tôi là bạn thân của Trần Phong." Sở
Dương chào anh, luôn nghe A Phong nhắc
đến anh. Không ngờ ngoài đời đẹp trai
thế, Nguyễn Tình khi nhìn thấy tôi, mắt
rõ ràng sáng lên một chút, nhưng nhanh
chóng thu lại, cười đáp lại, "Đương
nhiên rồi, xem là ai." Bạn thân Trần
Phong tiếp lời, mặt đầy vẻ hài lòng, đổi
lại một cặp mắt trắng của Nguyễn Tình.
"Không phải anh, anh tự hào cái gì? Ha
ha, tôi và bạn thân tôi không phân biệt.
Đi đi đi, tôi bay xa thế này đến chặt
cậu. Nhóc, hôm nay không cho cậu chạy
đâu." Trần Phong khoác vai tôi đi về
phía trước. Hôm nay tùy cậu chặt, tôi
nhận phạt. Ba người đi một đường. Cuối
cùng Trần Phong chỉ tìm một quán nướng
vỉa hè kéo tôi ngồi xuống. Tôi thầm
cười, miệng nói muốn chặt nhưng vẫn
không nỡ. Không thấy ra thằng nhỏ này
còn khá ti san. Ba người ngồi xuống Trần
Phong lớn tiếng gọi ông chủ gọi Xiên.
Tôi lại phát hiện Nguyễn Tình có vẻ
không vui, nhưng cô ấy vẫn lấy khăn
giấy, cẩn thận lau ghế mới ngồi xuống.
Trần Phong tin to, hoàn toàn không để ý
cảnh này. Thấy vậy tôi vỗ vai Trần
Phong, cố ý nói, "Phong điên, hai đổi
quán khác, cậu không phải muốn chặt tôi
sao? Ở đây chặt được bao nhiêu? Không
ngờ Trần Phong liếc mắt nhìn tôi. Sao
chê quán vỉa hè à? Hồi đại học không
phải hay đến? Cứ thế này, cứ thế này.
Hôm nay chúng ta xem mới thôi. Được rồi.
Lòng tốt bị coi là gan lừa phổi lợn. Gã
này vẫn ngay thẳng như vậy. Được được
được, cứ ở đây. Cậu nói sao thì vậy
nhưng uống rượu thì không được. Tôi cai
rượu rồi. Trần Phong nhíu mày. Anh ta
không hiểu ý tôi là gì. Lúc thì chê quán
vỉa hè, lúc thì cai rượu. Tôi vội vỗ vai
anh ta, giải thích, "Anh em thật sự cai
rồi. Trước vì uống rượu phạm không ít
lỗi, sau sửa rồi không bao giờ uống
nữa." Trần Phong thấy giọng tôi thành
khẩn mới thả lòng, hơi tiếc nói, "Được
rồi, cai cũng tốt, tránh lỡ việc vậy hôm
nay chúng ta ăn no là được." "Phải rồi,
chị dâu minh tinh của tôi đâu? Không
cùng cậu đến Mô sao?" Trần Phong nhỏ hơn
tôi một tuổi nên luôn gọi Tô Nhược Hi là
chị dâu. Tôi lắc đầu, "Không, tôi đến
đây có chút việc. Cô ấy ở nhà trông con,
còn cậu nhà cậu sao chịu thả cậu ra?
Nhắc đến chuyện này, Trần Phong rõ ràng
đắc ý bí ẩn ghé sát tôi nói, "Đương
nhiên là dưới sự nỗ lực trăm phương ngàn
kế của tôi mới ra được, tôi không phải
về thừa kế tiệm tạp hóa nhà sao? Về
không lâu tôi mới phát hiện đâu phải
tiệm tạp hóa gì, là siêu thị chuỗi toàn
quốc. Cậu nói tức không tức, nhà giấu
tôi lâu thế, cuối cùng tôi mới biết. Mẹ
nó chứ, tôi hóa ra là phú nhị đại. Nghe
vậy, tôi sửng sốt. Hồi đại học, gã này
ăn bám tôi không ít, tiền sinh hoạt hàng
thắng cực ít, ghét không thể bẻ một xu
thành hai nửa dùng. Không ngờ giờ lắc
mình thành phú nhị đại, chỉ có thể nói
người nhà anh ta biết chơi thật. Tôi
dương ngón cái, cậu giỏi, đã biết mình
là phú nhị đại, không ở nhà ăn bám chờ
chết ra ngoài làm gì. Dựa bạn thân là
người có tư tưởng hoài bão, sao có thể
làm sâu bọ? Này nói vậy mãi nhà mới cho
tôi ra. Trần Phong mặt đầy bất mãn, vẻ
mặt tôi là dũng sĩ có mộng tưởng, không
phải cá mạng kiêu ngạo. Được được, rất
có tư tưởng giác ngộ. Tôi rất thích tính
cách này của Trần Phong, lập tức bày tỏ
sự tán thành. Lúc này xên nướng vừa lên
bàn, ba người vừa ăn vừa trò chuyện.
Phải rồi lão Sở, cậu đang làm gì bây
giờ? Hay không làm cùng tôi? Tôi mở một
xưởng phim ở Giang Thành. Tôi vội vẫy
tay từ chối. Thôi thôi, tôi định ở nhà
làm nội trợ trăm con. Sao lý tưởng này
cũng đủ cao thượng chứ? Trần Phong sửng
sốt. Cao thượng? Quá cao thượng. Cậu
định làm chai bào ăn bám à? Hại tôi bị
sặc kịch liệt ho mấy cái. Ai nói làm nội
trợ là phải ăn bám nhưng có vẻ ăn bám
tôi nhược hi cũng thơm phết. Nghĩ vậy
tôi rơi vào trầm tư. Trần Phong thấy tôi
không nói, càng sửng sốt. Trời ơi cậu
không thật sự muốn ăn bám chứ? Nhưng
dáng vẻ cậu quả thật hợp ha. Cút đi. Ai
nói làm nội trợ toàn thời gian là phải
ăn bám. Ở nhà không phải không thể kiếm
tiền. Tôi ngụy biện thậm chí thấy khi
nói tôi muốn ăn bám. Nguyễn Tình cũng
nhìn tôi với ánh mắt lạ. Trần Phong vỗ
vai tôi, nghiêm túc nói, "Tôi nói thật,
hai cậu đến làm cùng tôi đi, tôi chia
cho cậu một nửa cổ phần. Cậu cũng biết
ước mơ của tôi là làm hoạt hình, sản
xuất hoạt hình đặc sắc của Hoa Quốc
chúng ta nên tôi ra ngoài cùng bạn gái
tìm một đối tác mở xưởng phim. Này bạn
gái tôi là diễn viên lồng tiếng, đợi
thời cơ chín mồi, tôi còn định mở công
ty, cậu cũng tốt nghiệp đại học truyền
thông, chuyên ngành cũng phù hợp. Thế
nào? Nghe xong tôi trầm ngâm một chút,
thấy được Trần Phong thật lòng vì tôi
tốt. Nghĩ một lúc tôi vẫn lắc đầu, Phong
Tử, tấm lòng tôi nhận. Sau này cậu có
cần giúp gì cứ nói với tôi, nhưng làm
cùng thì thôi, tôi thật sự định ở nhà
làm nội trợ." Tôi vỗ vai Trần Phong,
"Động viên, cố lên, Phong điên, tôi tin
cậu nhất định sẽ thành công. Được rồi,
tôi cũng không khuyên cậu nữa. Khi nào
muốn đến, tôi luôn chờ đón." Vẫn câu đó,
gặp mặt chia đổi, lần này nếu tôi thành
công sẽ thực hiện được ước mơ. Lúc đó
nhớ xem tác phẩm đầu tay của tôi. Trần
Phong thấy tôi đã quyết, cũng không
khuyên nữa, sảng khoái cười với tôi. Hai
người không tiếp tục bàn chủ đề này mà
vừa ăn xin nướng, vừa hồi tưởng thời
gian vui vẻ ở đại học. Thời gian trôi
nhanh đến nửa đêm 12 giờ. Tôi mở miệng
gần được rồi, chúng ta về thôi. Khách
sạn tôi ở hình như còn phòng. Vừa hay
các cậu có thể nhận phòng? Trần Phong và
Nguyễn Tình đồng thời gật đầu. Trên
đường tôi và Trần Phong trò chuyện.
Nguyễn Tình không biết nhận điện thoại
ai gọi. Cô ấy đi sang một bên. Giọng khá
nhỏ. Tôi và Trần Phong đều không nghe
được cô ấy nói gì. Một lúc sau, điện
thoại cúp. Nguyễn Tình theo kịp. Trần
Phong quay đầu lạ lùng hỏi, "Ai vậy?"
"Vương Quân." Xưởng phim có chút vấn đề.
Gọi qua báo tình hình, Nguyễn Tình đáp
lại. "Vấn đề gì?" Trần Phong sắc mặt hơi
căng thẳng. Rõ ràng rất coi trọng xưởng
phim này, chỉ là vấn đề thiết bị đã xử
lý xong. Không sao, các anh tiếp tục nói
chuyện đi. Trần Phong mới thở phào, quay
đầu tiếp tục trò chuyện với tôi. Xưởng
phim này tốn không ít tâm huyết của tôi.
Giai đoạn đầu ở nhà thức đêm làm bản
thảo cắt video đã thức trắng nửa năm.
Yên tâm đi Phong điên. Tôi thấy lần này
cậu chắc chắn thành công. Nhưng vương
quân này là ai? Đối tác của tôi cũng làm
hoạt hình. Tôi gặp Tiểu Tình và anh ta ở
hội trợ hoạt hình, lúc đó nói chuyện khá
hợp. Hê hê nên một người thành bạn gái,
một người thành đối tác. Nói vậy tôi
cũng khá may mắn phải không? Tôi không
trả lời mà nhìn về phía Nguyễn Tình, chỉ
thấy trên mặt cô ấy không có biểu cảm
gì, nhưng không nghe thấy Trần Phong nói
vậy. Tôi có chút suy nghĩ, cũng khá nghi
hoặc tại sao đối tác của Phong điên nửa
đêm gọi điện không phải gọi cho anh ta
mà gọi cho Nguyễn Tình. Nhưng điều này
tôi cũng không thể nói, dù tình cảm với
Trần Phong tốt đến đâu, không thể tùy
tiện can thiệp những vấn đề này, hy vọng
là mình nghĩ nhiều thôi. Trần Phong tin
to, nhiều việc không để ý. Qua một buổi
tối tiếp xúc, tôi mơ hồ cảm thấy Nguyễn
Tình này có vẻ có vấn đề. Bề ngoài nhìn
rất thân thiết với Trần Phong, nhưng tôi
luôn cảm thấy cô ấy cách Trần Phong rất
xa. Về đến khách sạn, điều khiến tôi
không ngờ hơn, họ lại xin hai phòng
riêng. Trần Phong thấy ánh mắt tôi hơi
lạ, mặt cũng đỏ lên, kéo tôi sang một
bên, ấp úng nói, "Tiểu Tình, cô ấy là
người truyền thống, chưa kết hôn nên tôi
hiểu." Tôi cho Trần Phong một ánh mắt
thông cảm rồi lại tiếp tục hỏi, "Cậu
quen cô ấy bao lâu rồi?" Trần Phong chỉ
nghĩ một chút, gần 1 năm rưỡi, Tiểu Tình
là cô gái tốt, lần này ra mở xưởng phim
cũng là cô ấy cho tôi rất nhiều, động
viên tôi mới quyết tâm ra ngoài. Được
rồi, cô gái tốt truyền thống bản phận.
Tôi vỗ vai Trần Phong, "Phong điên, sau
này nhìn việc tỉ mỉ chút, cậu yên tâm
đi, tôi biết mà. Bộ hoạt hình lần này
tôi xem đi xem lại nhiều lần, xác nhận
không sai." "Được rồi, lừa đầu không
khớp miệng ngựa, tôi chỉ có thể lại vỗ
vai anh ta." Nghiêm Túc nói, "Cậu vui là
được, làm thủ tục nhận phòng, chúng tôi
về phòng riêng nghỉ ngơi. Ngày hôm sau,
tôi vừa chạy bộ sáng xong, định gọi Trần
Phong Dệ ăn sáng cùng, lại thấy họ đã
thu dọn hành lý, từ trong phòng đi ra.
Lão Sở, xưởng phim có chút việc, tôi
phải gấp về." "Gấp vậy sáng cũng không
ăn sao?" Tôi có chút ngạc nhiên. "Hôm
qua còn tốt, hôm nay sao lại có việc?"
Nhìn vẻ lo lắng của Trần Phong, việc con
không nhỏ, sáng không ăn, đợi xử lý
xong, lần sau trực tiếp đến nhà cậu làm
khách, tiện thể nếm tay nghề chị dâu,
thôi không nói nhiều, bây giờ phải gấp
qua, không kịp máy bay. Được rồi, vậy
tôi xuống tiễn cậu. Ba người vội vã ra
khỏi khách sạn. Trần Phong lên xe vẫy
tay với tôi, "Lão Sở, về đi, có dịp gặp
lại." "Tốt, tốt tốt." "Phải rồi, Phong
Điên, thật có vấn đề lớn, nhất định nhớ
liên lạc tôi." Xe khởi động, từ từ biến
mất khỏi tầm mắt tôi. Cho đến không thấy
taxi nữa, tôi mới thở dài, "Hy vọng
Phong Điên thuận lợi." Sáng 900, Liễu
Như Tuyết gọi điện nói bài hát của tôi
được Hoa Âm chọn. Giọng cô ấy rất phấn
khích, gọi cho tôi khi đã đến dưới khách
sạn vì bên Hoa Âm chuẩn bị quay MV cần
tôi đến hiện trường hướng dẫn. Đó là Hoa
Âm, bộ phận trực thuộc Hoa Ương. Tôi cẩn
thận chỉnh tề ăn mặc. Mới xuống lầu,
Liễu Như Tuyết nhìn thấy tôi vuốt tóc
mai rối trước trán, đôi mắt hơi sáng
lên, không phát hiện sao? Anh ăn mặc
chỉnh tề trông cũng ra dáng phết. Tôi sờ
sờ mũi, tự động lờ đi ánh mắt của Liễu
Như Tuyết. "Đi thôi, không còn sớm, làm
sớm xong sớm còn kịp bữa trưa." Tôi
không nói nhiều, chui vào ghế sau. Liễu
Như Tuyết đảo mắt trắng, "Ghế phụ lái to
thế không ngồi vừa anh sao?" Lên xe,
Liễu Như Tuyết vừa lái vừa nói. Đạo diễn
phụ trách quay MV bên Hoa Âm gọi điện,
"Toàn khen anh." "Thế nào? Về MV và ca
sĩ chính anh có ý tưởng không? Đến đó
đừng có làm hỏng việc. Yên tâm, tôi có
số." Tôi vẻ mặt thản nhiên, chẳng thấy
căng thẳng chút nào. Ngược lại Liễu Như
Tuyết có vẻ còn căng thẳng hơn cả tôi
người trong cuộc. Từ gương chiếu hậu
nhìn tôi một cái, phát hiện tôi đúng là
không căng thẳng, mới không nói chuyện
này nữa. Rất nhanh, xe dừng tại bãi đỗ
trước một tòa nhà. Tôi và Liễu Như Tuyết
lần lượt xuống xe. Tôi ngẩng đầu liền
thấy biển hiệu to trên tòa nhà. Đài
truyền hình hoa ương, bên dưới còn có
hàng chữ nhỏ: "Trụ sở hoa anh, bá khí
ngút trời. Tôi không ngờ chủ nhân cũ
chưa từng vào hoa anh, lần này lại đến,
còn là được mời đến." Liễu Như Tuyết đi
phía trước, thúc giục tôi đang đứng
ngắm. Hai người cùng sánh vai bước vào
tòa nhà. Vừa vào tòa nhà, lập tức có một
nhóm người đón lên, dẫn đầu là một ông
lão. Ông lão tuy tuổi cao nhưng thân
hình cường tráng, trông vẫn tinh thần
phấn chấn, đôi mắt càng lấp lánh tinh
quang. "Lâm ông, ông, sao ông tự xuống?
Để bố tôi biết, ông ấy còn không mắng
chết tôi." Liễu Như Tuyết bước nhanh
lên, nắm tay ông lão nũng nịu. "Cử động
này làm tôi giật mình." Quả nhiên ngự tỷ
nũng nịu thần tiên cũng không chịu nổi.
Ông lão dẫn đầu nở nụ cười, mặt đầy vẻ
cưng chiều. Cô bé Tuyết, đừng làm trò
này, bố cô còn dám mắng cô, cô không
đánh ông ấy, ông ấy phải đốt nhang cảm
tạ rồi. Ha ha. Lâm ông ông Như Tuyết
hiếm hoi đỏ mặt, giọng nũng nịu. Thôi
thôi, nói chuyện chính đi, vị này là
tiểu hữu Sở phải không? Quả nhiên anh
hùng xuất thiếu niên, phong độ bất phàm.
Ông lão tốt, cảm ơn khen ngợi. Tôi là Sở
Dương. Tôi lịch sự gật đầu với ông lão.
Tốt tốt, có tài hoa lại lễ phép, xứng
đáng là người viết được bài hát này. Tôi
là đạo diễn phụ trách MV lần này. Lâm
Quốc Đống, nếu cậu không chê, cũng cùng
cô bé Tuyết gọi tôi Lâm ông ông là được.
Lông ông ông, vậy cháu xin phép. Mặt tôi
luôn mang nụ cười nhạt cho người cảm
giác ấm áp và nắng ấm. Tốt tiểu sở à,
vậy chúng ta lên lầu thôi. Lông Quốc
Đống rất vui, cả cách xưng hô cũng đổi,
trực tiếp nắm tay tôi đi vào thang máy.
Chẳng có ý định giới thiệu những người
trung niên phía sau, tôi đành phải theo
nhưng vẫn gật đầu chào những người trung
niên. Thang máy trực tiếp lên tầng 20.
Vừa ra thang máy, Lông Quốc Đống liền
kéo tôi vào phòng thu âm. Tiểu Sở nghe
nói cô bé Tuyết nói cậu hát rất hay, cậu
hát thử được không? Chúng tôi nhận bài
hát này chưa nghe qua. Ca sĩ Chính cũng
chưa định, không vấn đề. Nhưng tôi cần
piano đệm tốt. Nói đến chuyện chính,
Lông Quốc Đống rõ ràng nghiêm túc hơn
nhiều. Ông để tôi một mình trong phòng
thu. Những người khác đều dẫn ra ngoài.
Vào trạng thái làm việc tôi rất nghiêm
túc bắt đầu chơi piano. Giai điệu mở đầu
chỉ cần bình phàm vang lên, mọi người
bên ngoài đều nín thở. Nghe tiếng piano,
mắt không chớp nhìn vào trong. Lông Quốc
Đống mới nghe một câu, mắt ông đột nhiên
mở to. Đúng rồi, đây chính là hình ảnh
ông muốn thể hiện. Khi nhìn thấy bài hát
này, ông đã biết giờ nghe càng cảm động
hơn. Còn Liễu Như Tuyết, dù đây là lần
thứ hai nghe tôi hát bài này, nhưng vẫn
không ngừng mắt sáng rực nhìn chằm chằm
vào tôi bên trong. Liễu Như Tuyết thấy
tôi như vậy thật sự quá quyến rũ mà tôi
không hề biết, hoàn toàn đắm chìm trong
bài hát, chỉ muốn hát thật hay. Bài hát
dần đến cuối, Lâm Quốc Đống lúc này đã
đỏ hoe mắt. Ông từng là quân nhân, càng
cảm nhận được ý nghĩa lời ca truyền tải.
Không chỉ Lâm Quốc Đống, tất cả mọi
người bên ngoài đều xúc động sâu sắc. Họ
lúc này giống tôi đều bước vào trạng
thái đó, hóa ra một bài hát hay thật sự
có thể làm cảm động tất cả mọi người.
Một khúc kết thúc, tôi hít thở sâu, bình
phục cảm xúc, mới đứng dậy bước ra phòng
thu. Một nhóm người bên ngoài vẫn ngây
ngốc nhìn tôi. Giây tiếp theo, tất cả
mọi người không kìm được vỗ tay cho tôi.
Lông Quốc Đống càng xúc động tiến lên
nắm tay tôi, ánh mắt nóng bỏng. Tiểu Sở
Hà, chính là cảm giác này. Tôi thấy ca
sĩ Chính không cần đổi người, cứ cậu
lên, tôi có linh cảm. Bài hát này sẽ
trên mạng, tạo nên cơn bão quan tâm anh
hùng bình phàm. Đây chính là hiệu ứng
chúng tôi muốn thấy." Những anh hùng
thầm lặng cống hiến, xứng đáng nghe ông
lão khen vậy, không nhịn được đỏ mặt một
chút. Tôi vẫn lắc đầu, mặt thành khẩn
nói với Lâm Quốc Đống: "Lâm, ông, ông,
cháu không làm ca sĩ chính, cháu có ý
tưởng hay hơn." "Hay ông nghe thử." Lâm
Quốc Đống nhíu mày, "Còn có ca sĩ chính
tốt hơn người sáng tác từ khúc. Ngươi
hát hay nhiều lắm, nhưng ông tin không
ai hiểu bài hát này hơn tôi. Thầy Lâm
Quốc Đống rõ ràng không muốn. Tôi cũng
không bán quan tử nữa, nhanh chóng nói
ra ý tưởng. Là thế này. Lâm ông ông,
cháu thấy bài hát này phù hợp với trẻ em
hát hơn. Một mặt giọng trẻ em trong trẻo
không tỷ. Mặt khác để những bông hoa của
Tổ quốc ca ngợi anh hùng vô danh càng
sâu sắc lòng người. Nghe giải thích của
tôi, Lông Quốc Đống không khỏi trợn mắt.
Người này là thiên tài sao? Ngay cả
những người trung niên phía sau ông đều
như đột nhiên tỉ ngộ, đều không tin nhìn
về phía tôi. Họ trong vạn ngàn tư liệu
chọn ra những tư liệu này, phối hợp độ
dài bài hát nhưng không quyết định được.
Ca sĩ chính, không ngờ tôi một câu đã
giải quyết. Tiểu Sở cậu thật là kỳ tài,
có hứng thú đến Hoa Anh chúng tôi làm
việc không? Cậu yên tâm, ở Hoa Anh chắc
chắn không may một tè hoa của cậu. Đừng,
đừng, đừng Lâm ông, ông, cháu chỉ là cá
mặn, lần này giúp được các ông, cháu đã
rất vui rồi. Tôi liên tục vẫy tay từ
chối. Đùa à, mình nặng mấy cân lạng tôi
còn phân biệt được. Tôi chẳng qua đứng
trên vai người khổng lồ, đưa ý kiến
thôi. Lông Quốc Đống cũng không ép, dù
sao tôi đang ở đây cũng không chạy đâu.
Được rồi, mỗi người có chí hướng riêng,
vậy tiểu sở lần này nhất định phải giúp
nhiều, sau này có cơ hội hợp tác lại
nói, "Đi với tôi đến xem cảnh quay của
chúng tôi trước, xem những tư liệu này
cậu có ý kiến tốt không." Lông Quốc Đống
mời tôi dẫn tôi đến xưởng làm việc khác.
Đây là nơi dựng phim. Tất cả tư liệu sẽ
qua tuyển chọn nhiều tầng ở đây rồi dựng
thành MV lần này. Sau khi vào phòng, qua
giới thiệu của họ, tôi nhìn vào màn hình
máy tính trước mặt, trên đó nhấc nháy
nhiều cảnh quay. Mỗi cảnh quay đều có
những anh hùng vô danh thầm lặng. Tôi bị
sốc không ngờ có nhiều cảnh quay thế mà
những cảnh quay này cuối cùng nhiều cái
sẽ bị loại. Điều này khiến tôi có chút
buồn. Lông Quốc Đống Như biết được suy
nghĩ của tôi. Ông vỗ vai tôi, "Tiểu Sở
à, không cần buồn." Vốn dĩ đây là trách
nhiệm của họ. Video tuyên truyền lần này
cũng không ai nhớ từng người một. Họ đại
diện cho một tập thể. Chỉ cần mọi người
có lòng biết ơn với những tập thể này,
tiềm thức nhớ được trong xã hội này còn
có những con người đáng yêu là được rồi.
Nói ra họ còn phải cảm ơn cậu. Bài chỉ
cần bình phàm. Không chỉ phù hợp khẩu vị
đa số người trẻ hiện nay lại tuyên
truyền năng lượng này. Bọn già chúng tôi
làm không ra loại nhạc phù hợp người trẻ
nhưng chúng tôi lại sợ mọi người quên họ
nên mới nghĩ đến việc thu thập bài hát.
Lông Quốc Đống cảm khái rồi lại cười với
tôi. May mà cậu làm ra thứ chúng tôi
muốn. Cho tôi thấy trái tim nóng hổi của
thanh niên đừng lại. Điều này rất tốt.
Tôi nhìn ông lão Lâm, lại nhìn những con
người nhấp nháy trên màn hình, thật sự
bị họ cảm động. Quả nhiên dù ở thế giới
nào đều có một nhóm người đáng yêu như
vậy. Lâm ông, ông, những tư liệu này
cháu không có ý kiến gì, còn việc làm
video, cháu không phải chuyên gia lĩnh
vực này, vẫn cần ông và mọi người hoàn
thành. Thành thật mà nói, cháu giờ đã
hơi nóng lòng, muốn xem video thành
phẩm, tôi nói rất thành khẩn. Tốt tốt,
chúng tôi nhất định sẽ làm nhanh chậm
nhất cuối tháng bảy. Lúc đó cơn gió này
nhất định sẽ thổi khắp đường phố Hoa
Quốc. Nghe tôi nói vậy, Lông Quốc Đống
vui vẻ gật đầu. Phải rồi, nghe cô bé
Tuyết nói cậu cũng có Nguyệt âm phải
không? Nghìn vạn fan còn phát hai bài
hát. Lúc đó video tuyên truyền này ra
mắt, hợp tác với tài khoản Nguyệt Âm của
cậu, dù sao cậu cũng là lực lượng chính
của video mà. Tôi ngớ người, đây rõ ràng
là ông lão nâng đỡ mình. Phải biết video
Hoa Âm tung ra, lượt xem đó, không cần
nói, chỉ lợi nhuận từ lưu lượng cũng đủ
cho mình no bụng. Với điều này tôi đương
nhiên không từ chối, trong lòng càng cảm
kích ông lão Lâm. Vậy cháu cảm ơn Lâm
ông ông. Lâm Quốc Đống vẫy tay biểu thị,
"Đây đều là tôi xứng đáng. Kết thúc chủ
đề này, mọi người trong phòng lại bàn
luận chi tiết công việc tiếp theo. Điều
này liên quan nhiều kiến thức chuyên
môn, tôi cũng không nói thêm, chỉ lặng
lẽ lắng nghe. Đợi tôi ra khỏi tòa nhà
Hoa Anh, thời gian đã là 1:00 chiều, ăn
cơm xong với Lữu Như Tuyết, cô ấy chờ
tôi đến Âm Hải Entertainment. Lần này
đến đây là lấy hợp đồng ký với Tô Nhược
Hi. Hai người lên thang máy. Không biết
tại sao, tôi cảm thấy Lễ Như Tuyết có vẻ
hứng thú không cao, cả người ủ rũ. Ra
khỏi thang máy, chúng tôi thẳng đến văn
phòng Dương Hiến. Ông đã đợi trong văn
phòng từ lâu, hợp đồng cũng chuẩn bị sẵn
trên bàn. Dương Hiến mặt mang nụ cười
vạn năm không đổi nhìn tôi. Chúc tiểu
hữu hợp tác vui vẻ. Hợp đồng đây, cậu
xem có gì cần bổ sung không? Tôi cầm hợp
đồng xem kỹ. Hợp đồng rất chính quy, một
thức ba bản, chỉ cần Tô Nhược Hi ký tên
là có hiệu lực ngay. Nội dung hợp đồng
cũng như đã nói trước. Tóm lại một câu,
Tô Nhược Hi muốn làm gì thì làm, không
ai ép buộc cô ấy. Đây cũng là điều tôi
muốn thấy. Thời hạn hợp đồng là hai năm,
sau đó ra hạn hay không toàn xem ý tôi
nhược Hi. Xem hết hợp đồng, tôi cất lại,
đứng dậy đưa tay bắt với Dương Hiến. Cảm
ơn ông Dương chủ tịch, hợp tác vui vẻ,
có thể đưa ra hợp đồng như vậy, cảm quan
của tôi với ông cũng tốt hơn không ít.
Không cần cảm ơn, tôi trọng tài hoa của
cậu, cậu trọng tài nguyên công ty chúng
tôi cùng có lợi thôi. Còn việc cậu từng
hứa viết nhạc cho công ty chúng tôi, tôi
không lập riêng hợp đồng. Tôi tin nhân
phẩm tiểu hữu sở, yên tâm. Nhưng điều
kiện tôi nói trước, tôi chỉ viết bài chủ
đạo và viết cho ai toàn theo ý tôi. Đừng
để mèo mà gà đồng nào cũng tìm tôi viết
nhạc. Tôi không rành. Dương Hiến càng có
cảm quan tốt với tôi. Chỉ là ông thấy
dáng vẻ Liễu Như Tuyết bên cạnh trong
lòng thầm thở dài. Tiếc thay còn trẻ,
kết hôn sớm làm gì? Với tài hoa tiểu hữu
sở không phải ca sĩ hàng đầu công ty,
thiếu bài tôi cũng không mời cậu. Dù sao
tôi cũng biết sau này với danh tiếng cậu
viết ra chắc chắn là tinh phẩm. Người
thường không có tư cách đó. Hai bên hợp
tác vui vẻ đạt thành. Lúc này Dương Hiến
đột nhiên chuyển chủ đề. Giờ hợp đồng đã
lấy, tiểu hữu sở định khi nào về? Tôi
định giờ về khách sạn, thu dọn một chút,
đặt vé máy bay lát nữa là đi. Việc ở đây
không cần tôi nữa. Dương chủ tịch còn
việc gì dặn dò không? Không, không vậy
tôi chúc cậu về thuận lợi. Dương Hiến
vội cười nói, "Chỉ là nụ cười này trong
mắt tôi. Sao nghe mình sắp đi? Ông đột
nhiên vui thế, tôi không nghĩ nhiều."
Đứng dậy cáo tử. Liễu Như Tuyết đưa tôi
đến cửa khách sạn không theo lên. Từ khi
vào Âm Hải Entertainment, hứng thú của
cô ấy có vẻ không cao. Sở Dương, đến sân
bay tôi không tiễn anh, anh tự đi nhé,
tôi còn chút việc. Đi trước, tôi quay
đầu vẫy tay. Được, đừng cẩn thận. Sau đó
quay đầu đi vào khách sạn. Lữ Như Tuyết
nhìn bóng lưng tôi, không hiểu sao có
chút tức giận, đạp ga rời khỏi đây. Mà
tôi trong lòng vô cùng phấn khởi, cuối
cùng có thể về nhà gặp bảo bối nhỏ. Tôi
nhanh chóng thu dọn hành lý, đặt vé máy
bay, trả phòng, bắt xe. Một mạch hoàn
thành. Chiều 6 giờ, tôi tay xách đầy
quả, ngân nga khúc nhạc nhỏ, bước nhanh
vào khu nhà cũ quen thuộc. Cho đến khi
đẩy cửa nhà lâu ngày, nhà vẫn sạch sẽ
không một hạt bụi, không khí thoang
thoảng mùi thơm dễ chịu. Tôi hít mạnh
một hơi mới giải bước vào phòng khách.
Phòng khách im ắng, Tô Nhược Hi và Tiểu
Nhu Mễ có vẻ không ở nhà, không gặp ngay
người muốn gặp, lòng tôi hơi thất vọng.
Tuy nhiên, giây tiếp theo, cửa phòng ngủ
chính đột nhiên mở ra, Tô Nhược Hi dụi
đôi mắt mơ màng xinh đẹp bước ra. Ngay
khi nhìn thấy tôi, cô ấy chợt tỉnh hẳn,
không tự chủ mở to mắt nhìn tôi. Lúc này
cô ấy mặc đồ ngủ, tóc ngủ rối bù, miệng
hé nhẹ. Đúng là công chúa ngủ trong
rừng. Hai chúng tôi đồng thời sững lại
dưới ánh hoàng hôn, cứ thế lặng lẽ nhìn
nhau rồi. Nụ cười trên mặt tôi dần rực
rỡ, tươi cười đầy mặt, tôi về rồi. Sắc
mặt Tô Nhược Hi dần ửng hồng, đứng tại
chỗ không biết làm sao, trong lòng có
chút hoảng hốt, nhưng lại có một tia
ngọt ngào dâng lên. Cô ấy cúi đầu nhẹ
nhàng đáp lại, "Phải rồi này cho em, tôi
về." Đường về vừa hay thấy có người bán,
tôi thấy thơm nên tiện tay mua một bó."
Nói xong, tôi sau lưng lấy ra một bó hoa
oải hương. Những bông hoa nhỏ màu tím nở
rộ, ánh hoàng hôn phủ lên một lớp vàng
nhạt rất đẹp. Tô Nhược Hi mím môi, cô ấy
tiến lên, nhẹ nhàng nhận bó oải hương từ
tay tôi, mặt đã đỏ ửng. Đây là lần đầu
cô ấy nhận hoa tôi tặng. Ngôn ngữ hoa
oải hương là cứu rỗi và hy vọng. Em rất
thích. Sở Dương, cảm ơn anh. Tô Nhược Hi
lấy hết dũng khí, ngẩng đầu nhìn thẳng
vào mắt tôi. Lông mi nhẹ nhàng chớp
động. Anh ăn cơm chưa? Tôi chợt cười.
Chưa các em. chắc cũng chưa ăn phải
không? Lát nữa tôi làm cơm tối, em đi
gọi Tiểu Nhu Mễ dậy. Tô Nhược Hi vốn
định tự nấu, vì tôi vừa về từ bên ngoài,
chắc chắn mệt cả ngày, nhưng thấy sự
kiên quyết trong mắt tôi, lại nghĩ đến
tôi nấu ăn ngon hơn cô ấy quá nhiều,
cuối cùng vẫn gật đầu. "Vậy em đi gọi
Tiểu Nhu Mễ, con bé biết anh về, chắc
chắn rất vui, mấy ngày nay cứ hỏi em."
Nói xong, Tô Nhược Hi quay người về
phòng ngủ chính. Lần này cô ấy không
đóng cửa, cứ để mở. Tôi nhìn vào trong,
chỉ thấy phòng ngủ chính bây giờ đã khác
xa ký ức của tôi. Tiểu Nhu Mễ nằm ngửa
giang tay rang chân trên giường. Ngủ say
xưa, Tô Nhược Hi nhẹ nhàng bế con bé
lên. Con bé không có phản ứng. Cho đến
khi Tô Nhược Hi bế cô bé đến trước mặt
tôi, hôn nhẹ má con bé, thì thầm bên
tai, "Tiểu Nhu Mễ, dậy nào, bố về rồi."
Tiểu Nhu Mễ đột nhiên có động tĩnh, con
bé từ mở đôi mắt hạnh nhân dễ thương, mơ
màng nhìn quanh một vòng, rồi mắt Tiểu
Nhu Mễ đột nhiên có thần, hai cánh tay
nhỏ vẫy vẫy với tôi. "Là bố, bố ôm con,
Tiểu Nhu Mễ nhớ bố lắm, cô bé như gấu
túi. Sau khi tôi bế liền ôm cổ tôi không
chịu buồng, cứ bám trên đó. Đến cả tôi
vào bếp nấu cơm con bé cũng không chịu
xuống. Cuối cùng Tô Nhược Hi phải nghiêm
mặt lại dùng đồ chơi mới tôi mua dụ dỗ.
Mới gỡ được cô bé xuống đặt lên sofa.
Tiểu Nhu Mễ vừa chơi đồ chơi, đôi mắt to
vẫn thỉnh thoảng nhìn về phía bếp. Sợ
bóng dáng tôi lại đến mất. Bận rộn một
lúc, cơm lên bàn, ba bát mì nóng hổi,
kèm một mặn một chay hai món nhỏ. Cả nhà
vui vẻ ngồi vào bàn ăn. Tô Nhược Hi cúi
đầu nhìn trong bát mì có kèm hai cọng
rau xanh, như thường lệ còn có hai quả
trứng chiên. Vàng ươm rất hấp dẫn. Cô ấy
nhẹ nhàng gắp một sợi cho vào miệng, mắt
cũng nhắm lại tận hưởng. Mấy ngày tôi đi
vắng, cô ấy ăn đồ tự nấu đã không muốn
nuốt. Tiểu Nhu Mễ cũng đã cầm đũa húp
sùm sụp, một sợi mì tức khắc bị con bé
hút vào bụng. Cách ăn này như Tô Nhược
Hi bỏ đói con bé mấy ngày. Với điều này,
Tô Nhược Hi vừa tức vừa bất lực, kỹ
không bằng người, cam bái hạ phong, còn
nói gì nữa. Điều này cũng khiến Tô Nhược
Hi tăng tốc độ ăn. Không biết tại sao,
hai mẹ con ở nhà có vẻ không có cảm giác
ngon miệng. Tôi vừa về, cả người họ tự
nhiên thư giãn. Tô Nhược Hi vừa ăn vừa
suy nghĩ lung tung, nghĩ thôi đã thấy
sợ. Trước đây họ ghét không thể xa người
đàn ông này. Thời gian ngắn ngủi lại bị
tôi âm thầm ăn mòn. Trên bàn ăn chỉ còn
tiếng húp sùng sụp. Cho đến khi Tô Nhược
Hi ăn xong mới phát hiện tôi và Tiểu Nhu
Mễ không biết lúc nào đã ăn xong. Hai
người đồng bộ nhìn chằm chằm cô ấy. Mặt
Sinh Tô Nhược Hi lại đỏ lên, vội lau
miệng đứng dậy che giấu lúng túng lại
dọn bát đũa trên bàn. Em đi rửa bát, anh
chơi với Tiểu Nhu Mễ nhiều vào. Nói xong
liền xách bát đũa vào bếp. Nhìn Tô Nhược
Hi như cơn gió bay vào bếp, tôi lắc đầu.
Lần này tôi thật sự không định giành với
cô ấy. Cô ấy hoảng gì? Bố mau đến chơi
xếp hình với con. Tiểu Nhu Mễ nhảy xuống
ghế, kéo tay tôi đi về phía sofa. Trên
sofa có đồ chơi xếp hình tôi mua mới cho
con bé, có thể ghép thành nhiều hình
dạng vật phẩm với sự giúp đỡ của tôi.
Tiểu Nhu Mễ vừa xếp hình ghép thành hình
ngôi nhà nhỏ vừa cười giọng sữa. Tôi cố
ý lúc này hỏi về tình hình ở nhà. Cô bé
càng là biết gì nói nấy. Đặc biệt khi
nhắc đến Tô Nhược Hi, cô bé càng bán mẹ
triệt để. Mẹ cũng nhớ bố. Con thấy rồi.
Mẹ hay xem video bố hát cười lén. Câu
này vừa ra, Tô Lén bịt miệng cười, mình
thật không cố ý hỏi chuyện này, chủ yếu
là Tiểu Nhu Mễ nói còn rất to, hoàn toàn
không phát hiện Tô Nhược Hi đã từ bếp
xông ra. Lúc này mặt sinh Tô Nhược Hi đỏ
như quả táo chín, mắt lại đầy hàn ý,
nhìn chằm chằm kẻ phản bội bán mẹ lấy
lòng bố. Tiểu Nhu Mễ phát hiện tôi đột
nhiên không nói nữa, nghi hoặc ngẩng đầu
liền thấy khuôn mặt đỏ ửng của Tô Nhược
Hi, con bé a một tiếng chui vào lòng
tôi, miệng cứ lẩm bẩm, "Không thấy,
không thấy mẹ không thấy." Với điều này,
Tô Nhược Hi không khỏi tức cười, đưa tay
vỗ nhẹ mông Tiểu Nhu Mễ lộ ra ngoài cánh
tay tôi, mắt lại nhìn chằm chằm mặt cười
trộm của tôi, giải thích, "Anh đừng nghe
Tiểu Nhu Mễ nói bừa, em mới không có."
"Có mà mẹ gạt người gạt người, không
phải bé ngoan." Tiểu Nhu Mễ vùi mặt sâu
vào lòng tôi, ậm ừ kêu. Thấy Tô Nhược Hi
sắp nổi giận, tôi lập tức giơ hai tay
đầu hàng để lộ hoàn toàn cô bé ra. Không
có không có, tôi tin em. Kẻ biết thời
thế mới là anh hùng. Tiểu Nhu Mễ thảm
rồi, lập tức bị Tô Nhược Hi vớt qua, vò
nát. Cô bé mắt to lấp lánh xao sáng, đưa
tay nhìn xa xa về phía tôi ngồi ngay
ngắn. Hoàn toàn không ngờ bố quay mặt
bán con cho mẹ. Tôi mắt nhìn mũi, mũi
nhìn tim, để Tô Nhược Hi thuận tâm. Vì
sự thịnh vượng của gia đình này, tôi chỉ
có thể để bảo bối nhỏ ủy khuất một chút.
Cả nhà chưa đùa một lúc, Tiểu Nhu Mễ
cuối cùng tủi thân, một mình chịu đựng
tất cả, tự chơi xếp hình. Tôi xoa đầu
con mé mới đứng dậy, từ Vali lấy ra túi
hồ sơ giấy, đặt trước mặt Tô Nhược Hi,
hoàn thành nhiệm vụ viên mãn. Em xem đây
là hợp đồng âm Hải Entertainment. Tô
Nhược Hi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi,
lông mi nhẹ chớp động, cầm túi hồ sơ mở
ra xem hợp đồng bên trong. Đọc đến cuối,
tay cô ấy bắt đầu run nhẹ. Đây là hợp
đồng cô ấy mơ cũng không dám có, đãi ngộ
đỉnh cao, mức độ tự do hoàn hảo. Dù cô
ấy trước đây không rút khỏi show, tiếp
tục hát đến giờ cô ấy cũng không có hợp
đồng như vậy. Tô Nhược Hi không biết tôi
làm sao được. Chỉ mấy ngày, tôi trải qua
gì, phải bỏ ra bao nhiêu mới đổi được
một bản. Hợp đồng ký kết khiến người ta
không dám nghĩ tới. Tô Nhược Hi ngẩng
đầu ngây ngốc nhìn tôi, mắt ngấn lệ, mím
môi nhỏ, cứ thế nhìn tôi, mặt tôi vẫn
mang nụ cười dịu dàng, như thể tất cả
đều nhẹ nhàng như mây gió. Một lúc sau,
Tô Nhược Hi mới nhẹ nhàng mở miệng, "Sở
Dương, thực ra em không hát cũng được."
Giọng tuy nhỏ nhưng không chút do dự, vô
cùng kiên định. Tôi hơi nhíu mày, không
hiểu hỏi, "Tại sao em không phải luôn
muốn ca hát sao? Giờ có cơ hội rồi sao
lại rút lui?" Giọng tôi nặng thêm chút,
đây là lần đầu tiên tôi đến đây nói
chuyện với cô ấy như vậy. Tô Nhược Hi
lại nhẹ mím môi nhìn thẳng vào tôi, nước
mắt từng giọt lăn xuống, một lúc cô ấy
mới u nói, "Em sợ, sợ sau này sẽ có thay
đổi không tốt. Đây là lần đầu Tô Nhược
Hi thẳng thắn nói với tôi nỗi sợ trong
lòng. Tôi sững lại rồi, lông mày nhíu
nhẹ, lập tức giãn ra, đột nhiên cười
lên, cười rất ấm áp, rồi cầm khăn giấy,
nhấc tay, nhẹ nhàng lau vết lệ trên mặt
Tô Nhược Hi. "Tô Nhược Hi, em nghĩ tôi
là người thế nào? Tôi rất nghiêm túc nói
với em, em cứ yên tâm đi, dù có chuyện
gì xảy ra, tất cả sẽ không thay đổi. Tôi
ở nhà trông con, dù sao tôi đã chuẩn bị
làm ông nội trợ toàn thời gian." Nhược
Hi hoàn toàn không ngờ tôi nói vậy, còn
trực tiếp lau nước mắt cho cô ấy. Quá
lâu không gặp sự thân mật này, tôi Nhược
Hi lập tức ngại ngùng cúi đầu, mặt vốn
hơi đỏ tức khắc đỏ bừng, cả những suy
nghĩ rối bời trước đó cũng không còn tâm
trí nghĩ. Tôi lại mở miệng, "Tôi nói
thật, Tiểu Nhu Mễ giao cho tôi là được,
tôi sẽ chăm sóc con bé tốt. Hơn nữa em
cũng xem hợp đồng rồi, mức độ tự do rất
cao, muốn về lúc nào cũng có thể về,
không cần lo lắng ở nhà, ở ngoài chăm
sóc bản thân là được." Nhưng Tô Nhược Hi
một câu cũng không nghe vào, trong đầu
cô ấy vẫn là cảnh tôi vừa nhẹ nhàng vuốt
mặt cô ấy. Tiểu Nhu Mễ trên sofa đã bắt
đầu lén nhìn tương tác của bố mẹ. Con bé
nhào vào chân tôi, ngửa mặt chớp mắt to,
đột nhiên nảy ra ý nói, "Bố, tối nay
Tiểu Nhu Mễ muốn ngủ cùng bố mẹ." Câu
này vừa ra, tôi tức khắc hóa đá. Tô
Nhược Hi càng ngẩng đầu, ánh mắt sửng
sốt nhìn cô bé, tim đập thình thịch sắp
nhảy ra khỏi lồng ngực. "Được không ạ?"
Bố, thấy tôi chưa đồng ý, Tiểu Nhu Mễ mở
đại pháp nũng nịu lăn lộn trên chân tôi.
Tôi nuốt nước bọt, quay đầu nhìn cả cổ
cũng đã đỏ bừng của Tô Nhược Hi, ánh mắt
né tránh. Cái, cái này con phải hỏi mẹ
con đồng ý không? Tô Nhược Hi ngại ngùng
đến sụp đổ, cô ấy hoảng loạn đứng dậy đi
về phía nhà vệ sinh. Em, em buồn ngủ, đi
rửa mặt trước, chuẩn bị ngủ. Tô Nhược Hi
hoảng hốt bỏ chạy. Phòng khách chỉ còn
tôi và Tiểu Nhu Mễ, mắt to nhìn mắt nhỏ.
Tôi đã tê liệt, hoàn toàn không biết
phải làm sao. Đảo là Tiểu Nhu Mễ nhảy
lên từ chân tôi, ôm cổ tôi. Mẹ nói rồi,
bố chuẩn bị là được. Tô Nhược Hi có nói
vậy sao? Tôi quay đầu nhìn cửa nhà vệ
sinh đóng chặt, mơ hồ nghe tiếng rửa mặt
bên trong. Vậy được rồi. Tôi hít sâu mùi
sữa trên người cô bé, tự tiếp thêm can
đảm. Mình hoàn toàn vì tiểu nhu mễ,
không phải vì gì khác. Qua một lúc lâu,
Tô Nhược Hi mới từ nhà vệ sinh ra, không
động thanh sắc về phòng ngủ, còn tôi và
Tiểu Nhu Mễ. Rửa mặt xong cũng về phòng
ngủ, tim tôi bắt đầu đập nhanh, trong
phòng thoang thoảng mùi thơm nhạt, rất
dễ ngửi, cũng rất quyền rũ. Tôi hai đời
người cũng chưa trải qua chuyện này. Lúc
này tôi rất muốn tìm sự giúp đỡ. Tôi
phải làm gì? Làm gì đây? Mà Tô Nhược Hi
đã chui vào chăn như đang ngủ, nằm
nghiêng, mặt quay vào trong, không thấy
rõ dáng vẻ cụ thể lúc này, chỉ có dái
tai hồng hào trong suốt cho thấy trạng
thái hiện tại của cô ấy. Tôi đặt tiểu
nhu mễ ở giữa, bắt đầu kể chuyện trước
khi ngủ. Giọng nói dịu dàng của tôi vang
vọng trong phòng. Nhược Hi Lông Mi nhẹ
động, tim đập dữ dội cũng theo câu
chuyện triển khai, dần dần bình tĩnh
lại, cuối cùng cô ấy không biết lúc nào
đã ngủ. Giống cô ấy, Tiểu Nhu Mễ cũng
trong câu chuyện của tôi dần ngủ. Đêm đã
khuya, tôi thấy hơi thở họ dần bình ổn,
mới tắt đèn chui vào chân nằm xuống.
Trên gối toàn là mùi thơm nhạt quen
thuộc. Tôi lần đầu biết hóa ra gối của
con gái thơm thế. Ôm Tiểu Nhu Mễ bên
cạnh cùng với mùi thơm, tôi cũng nhanh
chóng ngủ say. Ngày hôm sau, đồng hồ
sinh học tôi vẫn đúng giờ. Sáng sớm 6:00
tôi đã tỉnh. Tôi vô thức ôm thân thể mềm
mại trong lòng rồi chợt đờ người. Tiểu
Nhu Mễ khi nào lớn thế này? Tôi nuốt
nước bọt, mắt nhìn vào trong chăn. Trong
lòng tôi đâu còn bóng dáng Tiểu Nhu Mễ.
Không phải Tiểu Nhu Mễ mà là Tô Nhược
Hi. Với điều này, tôi hoàn toàn ngứ
người. Lúc nào thế? Cô ấy sao chui vào
lòng mình? Mùi thơm nhạt quấn quanh mũi
tôi, thân thể mềm mại ấm áp trong lòng,
đạo tâm tôi tức khắc vỡ vụn, không tự
chủ cúi người xuống. Cho đến khi áp sát
mặt Sinh Tô Nhược Hi, tôi đều cảm nhận
được hơi thở ấm áp của cô ấy phả lên mặt
mình, rất ngứa ngáy. Khoảng cách hai
người chỉ còn gang tấc. Tôi cứ thế dừng
lại, đấu tranh tư tưởng dữ dội. Rồi tôi
thấy lông mi dài của cô ấy nhẹ chớp
động. Tôi sợ hãi vội ngồi thẳng người,
lén rút tay bị cô ấy gối dưới cổ, cẩn
thận xuống giường chạy ra khỏi phòng
ngủ, đến nhà vệ sinh rửa mặt tôi đầy vẻ
thất bại. Sáng sớm thế này quá hành hạ
người. Mà tôi vừa ra khỏi phòng ngủ, Tô
Nhược Hi trên giường lại mở mắt hạnh
nhân nhẹ thở phào. Cô ấy ôm mặt nóng
gian chui vào chăn, một bộ dạng không
thể gặp người. Thực ra ngay khi tôi ngồi
dậy, Tô Nhược Hi đã tỉnh. Cô ấy không
biết khi nào chạy vào lòng tôi, lại còn
dùng cánh tay tôi làm gối, cô ấy thấy
rất mất mặt. Lúc đó Tô Nhược Hi hoảng
muốn chết, lại không dám tỉnh, chỉ có
thể tiếp tục giả ngủ. Chỉ là khi tôi
thật sự rút lui rời đi, cô ấy lại mơ hồ
cảm thấy có chút thất lạc. Tô Nhược Hi
không biết mình đã sẵn sàng chưa, chỉ
biết trong lòng rối bởi qua rất lâu,
chui trong chăn Tô Nhược Hi mới thở ra
một hơi dài, thuận theo tự nhiên thôi.
Cuộn đến 8 giờ, Tô Nhược Hi nghe tiếng
mở cửa bên ngoài, mới bò dậy khỏi
giường, thu dọn một chút rồi ra khỏi
phòng. Lúc này tôi đã đến bếp chuẩn bị
nấu ăn, thấy Tô Nhược Hi ra, vẻ mặt có
chút không tự nhiên chào một tiếng. Chào
buổi sáng. Vẻ mặt Tô Nhược Hi cũng có
chút không tự nhiên, cô ấy thậm chí
không ngẩng mắt nhìn tôi, chỉ nhẹ đáp
lại một tiếng, "Chào." Nói xong liền đi
vào nhà vệ sinh rửa mặt. Tôi không nghĩ
nhiều, tiếp tục quay người làm bữa sáng.
Không ngờ Tô Nhược Hi rất nhanh rửa mặt
xong, thẳng đến bếp. "Em giúp anh làm
cùng." Tô Nhược Hi thành thạo nhận lấy
cái chậu trong tay tôi. Tôi chỉ hơi sững
một chút, rất nhanh phản ứng lại, vui vẻ
nhận sự giúp đỡ này. Nghiêng người bắt
đầu rửa rau, hai người rất ăn ý, như vợ
chồng sống cùng nhau nhiều năm. Căn bếp
nhỏ lúc này lại vô cùng ấm áp. 20 phút
sau, chào kê vàng ươm và hai đĩa món nhỏ
hoàn thành. Tôi tháo tạp rể, rửa tay, tự
nhiên đi vào phòng ngủ chính, gọi tiểu
Nhu Mễ đã ngủ đến góc giường dậy, vớt
lên cả nhà vui vẻ ăn một bữa sáng. Sau
bữa ăn, Tô Nhược Hi dẫn Tiểu Nhu Mễ ra
ngoài cắt tóc, còn tôi thành thạo cuộn
tròn trên sofa, lấy điện thoại mở nhạc
âm lướt video, mùa hè điều hòa wifi, dưa
hấu vợ con không ở nhà. Cuộc sống này
lúc này tôi thấy nhân sinh đã đạt đỉnh
cao, vừa lướt chưa được hai video, tôi
đã thấy chiller chỉ cần bình phàm đã
xuất hiện. Tốc độ của Hoa Âm thật hiệu
quả. Cuối tháng ra video mới ngày 26
Cher đã lên sóng. Chơer chỉ cần bình
phàm rất đơn giản vài đoạn video kèm hai
câu hát dẫn dắt sự tò mò của khán giả.
Tôi vừa bấm vào ch giọng của chính mình
vang lên từ điện thoại sau đó là ba lính
cứu hỏa. Họ cầm vòi chữa cháy đối mặt
với ngọn lửa dữ dội, mặt đầy cho bụi,
ánh mắt vô cùng kiên định. Video đến đây
dừng lại đột ngột. Một giọng trầm thấp
vang lên. Họ vô danh, họ bình phàm nhưng
họ xứng đáng được chúng ta ghi nhớ trong
lòng. Tôi không hiểu nổi. Lâm Quốc Đống
rõ ràng nói sẽ dùng trẻ em làm ca sĩ
chính, tại sao Chơ lại xuất hiện giọng
của mình? Nhưng điều này không ảnh
hưởng. Mức độ nóng của Cher trên mạng.
Một đoạn phim, một câu ca từ, một đời kể
lại rất ngắn nhưng đủ sâu sắc lòng
người. Chơer mới phát hai tiếng đã leo
lên hot search thứ 10. Theo các blogger
nổi tiếng chia sẻ, nhiệt độ chơ càng
dâng cao. Bình luận từ khắp nơi. Cũng
với tốc độ tên lửa quét màn hình, khu
bình luận đủ loại ý kiến nhưng không gì
khác ngoài mong đợi chính thức xuất
hiện. Nhiệt huyết khắc trong xương tủy
mọi người. Dẫn dắt họ bắt đầu quan tâm
những anh hùng vô danh thầm lặng. Lướt
bình luận tôi rất an ủi. Bài hát này,
video này, tâm huyết của ông lão Lâm
không uổng phí. Mọi người đã thấy và cảm
nhận được. Lúc này tiếng mở cửa vang
lên. Tôi đặt điện thoại nhìn về phía
cửa, là hai mẹ con Tô Nhược Hi từ ngoài
cắt tóc về. Nhìn kiểu tóc mới của Tiểu
Nhu Mễ, tôi chỉ thấy sáng bừng trước
mắt. Đúng là tiên nữ nhỏ bước ra từ thế
giới cổ tích. Nhìn tin tôi muốn tan
chảy, tôi vội đưa hai tay, "Đây là tiên
nữ nhỏ nhà ai thế? Mau lại đây cho ta
ôm." Cô bé lập tức cười không thấy mắt,
lại có chút ngại ngùng chạy ra sau Tô
Nhược Hi ôm chân cô ấy, mặt nhỏ vùi sâu.
Tô Nhược Hi cũng bị động tác của Tiểu
Nhu Mễ chọc cười, vui vẻ nhìn tương tác
giữa tôi và Tiểu Nhu Mễ. Cô bé còn ngại
ngùng nữa, tôi không chều con bé, giờ
chỉ muốn ôm con gái dễ thương của mình.
Tôi đứng dậy, đi đến bên Tô Nhược Hi
ngồi xuống, giả vờ ngạc nhiên. Ôi chào,
tiên nữ nhỏ này hóa ra là con gái bảo
bối của ta. Nói xong không quan tâm tiểu
Nhu Mễ giãy giụa, liền bế con bé lên từ
mặt đất, nhìn gần khuôn mặt nhỏ hơi đỏ
của cô bé, đôi mắt to linh động, má phấn
hồng giờ cũng có chút thịt. Tôi nhìn sao
cũng thích, không tự chủ đưa ngón tay,
nhẹ nhàng gãi sống mũi Nhu Mễ. Tiểu Nhu
Mễ không muốn bố ôm sao vậy? Bố buồn lắm
đó. Muốn bố không được buồn. Cô bé lập
tức ôm cổ tôi, vùi vào lòng tôi, sợ sự
từ chối của mình sẽ làm tổn thương tôi.
Tôi vui vẻ hôn một cái lên má Tiểu Nhu
Mễ. Cục sữa nhỏ nũng nịu quá phạm quy,
làm tôi hoàn toàn đổ gục, cả đáy lòng
cũng ngọt như ăn đường. Quả nhiên người
ta nói con gái là áo bông của bố, câu
này không sai chút nào. Thôi thôi đừng
dính nhau ở cửa nữa, mau vào đi. Tô
Nhược Hi cười đóng cửa chính đẩy chúng
tôi đang tình tứ vô hạn. Đi vào trong
nhà, tôi vui vẻ bế cô bé ngồi lại sofa,
xúc một miếng dưa hấu nhét vào miệng con
gái, lại quay đầu nhìn Tô Nhược Hi nói,
"Phải rồi, em đầu tháng tám đến âm Hải
Entertainment báo danh phải không?" Nghe
vậy, Tô Nhược Hi cũng ngồi xuống sofa,
đôi mắt đẹp nhẹ chớp. Ừ, trước đó em
phải đón Thiến Thiến về trước rồi đi tìm
chị Vân. Họ nếu biết em có thể tái xuất
chắc chắn sẽ rất vui. Tô Nhược Hi nói.
Mặt chân Thành nở nụ cười. Trước đây đột
ngột rút khỏi Sis. Cô ấy có lỗi nhất với
hai người này. Giờ dù không vì ước mơ
của mình, vì hai người họ, mình cũng
phải cố gắng mới đúng. Tôi gật đầu. Xoa
đầu Tiểu Nhu Mễ, trong lòng lại suy nghĩ
lúc đó nên viết bài hát gì cho Tô Nhược
Hi. Đây là trận đầu tái xất của cô ấy,
phải đánh thật đẹp. Giọng Tô Nhược Hi
rất hay. Dù là bài ngọt hay bài buồn, cô
ấy đều cân được nên lựa chọn quá nhiều.
Tôi nhất thời cũng khó quyết định. Suy
nghĩ một lúc không có kết quả, tôi lại
nghĩ đến chuyện khác. Phải rồi, mấy ngày
nữa đi mua xe đi. Không, mua hai chiếc,
thêm một tháng nữa. Tiểu Nhu Mễ phải vào
mẫu giáo đưa đón qua lại tiện. Tuy Âm
Hải Entertainment sẽ cho em xe bảo mẫu
nhưng lúc rảnh rỗi em ra ngoài vẫn cần
một chiếc xe. Tô Nhược Hi trầm ngâm một
chút, cũng thấy có thể mua xe, nhưng cô
ấy lại lo tôi không đủ tiền. Tiểu Nhu Mễ
sắp vào mẫu giáo, lúc đó lại là một
khoản chi tiêu. Trầm ngâm xong, Tô Nhược
Hi ngẩng đầu, mi mày lộ một tia lo lắng,
"Mua một chiếc trước đi, anh ở nhà đưa
đón con tiện, em ở ngoài tạm thời có xe
công ty, chắc không cần lắm. Đợi em kiếm
được tiền rồi tính chuyện mua xe." Tô
Nhược Hi nghĩ đợi mình phát hành nhạc ra
album có thu nhập rồi tính những vấn đề
này. Nghĩ vậy, Tô Nhược Hi lại có chút
sầu lo. Cô ấy tự mình cũng không chắc
mình khi nào mới có bài hát. Tuy hợp
đồng âm Hải Entertainment là tài nguyên
đỉnh nhưng trên đó còn kèm điều khoản tự
chuẩn bị bài hát. Cô ấy không biết tôi
đàm phán với công ty thế nào, tài nguyên
đều cho đỉnh rồi, sao không giúp mình
đặt hàng bài hát? Cô ấy có chút nghi
hoặc, dù sao cô ấy cũng không quen mấy
người viết nhạc. Nghĩ đến người viết
nhạc, Tô Nhược Hi đột nhiên sững lại rồi
nhìn về phía tôi đang bình thản. Mà tôi
đương nhiên biết Tô Nhược Hi không mua.
Lo lắng về xe, Bình Thản vẫy tay, "Yên
tâm, em không cần lo nhà không đủ tiền,
để viên đạn bay một lúc, vài ngày nữa sẽ
có tiền." Rất nhanh đến ngày 30 tháng 7,
vừa hay trúng chủ nhật, MV chỉ cần bình
phàm lên sóng đúng 8:00 sáng do Hoa Anh
và tài khoản tinh rượu cùng hợp tác tung
ra. Hoa Ương liên hợp nhiều bộ phận khác
đồng thời chia sẻ, trận dung có thể nói
là chưa từng có. Hiện tại trên mạng luôn
lưu truyền câu tinh rượu xuất, tất là
tinh phẩm. Bây giờ thấy từ khúc MV này
đều là tinh rượu, mọi người cũng lập tức
có hứng thú. Gã bí ẩn này không ra tay
thì thôi, một khi ra tay chắc chắn kinh
người. Vì vậy khán giả đều bấm vào MV
muốn xem Thịnh Cảnh. Cả nhà ba người
chúng tôi cũng sớm cuộn tròn trên sofa.
Tôi chiếu điện thoại lên tivi, mở nhạc
âm. Tô Nhược Hi và Tiểu Nhu Mễ vẫn bị
giấu trong bóng tối. Họ chỉ biết tôi
sáng sớm kéo họ dậy, nói cho họ xem thứ
hay không biết là gì. Tôi bấm mở MV bài
hát. Cả nhà cùng nhìn vào thư viện. Ngay
khi hình ảnh MV vừa xuất hiện, Tô Nhược
Hi và Tiểu Nhu Mễ đồng thời im lặng. Họ
có chút ngạc nhiên, chỉ thấy trên màn
hình tivi, tiêu đề chỉ cần Bình Phàm bốn
chữ to xuất hiện, bên dưới từ khúc đều
là tinh diệu, mà MV này lại dài đến 7
phút. Ngay cả tôi cũng ngơng ngắc, không
biết sao có thời lượng dài thế. Lâm Quốc
Đống trước đó liên lạc với tôi, muốn cho
tôi xem thành phẩm, nhưng tôi không đồng
ý. Tôi muốn cùng gia đình chia sẻ khoảnh
khắc này. Hơn nữa, tôi vô cùng tin tưởng
kỹ thuật chuyên môn của Lâm Quốc Đống.
Tô Nhược Hi quay đầu nhìn tôi, đôi mắt
hạnh nhân sáng rực liên tục. Cô ấy ngạc
nhiên tôi lại viết nhạc mà còn hợp tác
với Hoa Âm. Thật đáng sợ. Tô Nhược Hi
lại chuyển ánh mắt về thư viện, muốn xem
tôi đã lén làm gì. Trong MV tiêu đề vừa
kết thúc, màn hình xuất hiện một nhóm
trẻ em khoảng 10 tuổi tràn đầy sức sống.
Ở giữa họ là một giáo viên trung niên
đang chơi piano. Tiếng piano vang lên,
ông kính chuyển cảnh. Cận cảnh đến cô bé
đầu tiên, cô bé mắt chứa đầy tình cảm,
đưa tay như nhẹ nhàng gọi điều gì, mở
miệng hát, có lẽ rất xa, hoặc là hôm qua
ở đây hoặc bên kia bờ. Hình ảnh chuyển,
một nhóm lính cứu hỏa mặc đồng phục cam,
mặt mang vẻ kiên cường, vác nhiều vật tư
cứu hộ, lấy thân làm cầu lội qua sông
nước, từng cảnh quay chuyển đổi. Tôi xem
không nhịn được dụi đôi mắt cay xẻ. Tôi
đã nghĩ video này sẽ sâu sắc lòng người,
không ngờ quay ra lại chấn động thế. Tô
Nhược Hi đã khóc nghẹn ngào cuộn trong
lòng tôi, nước mắt lấp lánh không ngừng
rơi như chuỗi ngọc trai đứt dây liên tục
làm ướt áo tôi. Tiểu Nhu Mễ lúc này cũng
mím môi, hạt vàng nhỏ thỉnh thoảng lăn
trên mặt. Cô bé đã có quan niệm thiện ác
ban đầu. Con bé thấy những anh chị tốt
bụng vất vả thế, trong lòng cũng rất ủy
khuất, con người đều là cảm tính. Video
này đến giờ khiến vô số netizen xem MV
khóc dòng, cũng khiến họ tập thể vỡ ỏa.
Lúc này không ai quan tâm thời lượng
video nữa. Họ chỉ lặng lẽ xem, lặng lẽ
xót xa, lặng lẽ rơi lệ. Lời hát kết
thúc, màn hình đen kịt lại vang lên một
đoạn đối thoại, tiểu sở hát không nhạc
đệm à? Vẫn là piano đi. Bài hát này chỉ
cần piano đệm là được. Được, một hỏi một
đáp đơn giản, chỉ là giọng nam trong đối
thoại, nhiều netizen đều cảm thấy quen
ti. Họ lắng nghe kỹ rồi chợt phát hiện
đây không phải giọng dịu dàng độc đáo
của tinh diệu sao? Vậy phía sau là chứng
phục sinh, tinh rượu bản thân sẽ xuất
hiện sao? Nhưng cho đến tư liệu cuối
cùng biến mất, bóng dáng tôi đều không
xuất hiện, vẫn bí ẩn như vậy. Nhưng tất
cả mọi người đều thỏa mãn với những tư
liệu này. Từng bóng dáng trong video
khắc sâu vào lòng tất cả mọi người, thậm
chí chính thức phát đã lâu, không một
người like, không một người bình luận,
mọi người như tập thể biến mất. Lúc này
trong phòng họp Hoa Âm, Lông Quốc Đống
liên tục xem số liệu thời gian thực trên
mạng. Ông không hiểu tại sao đồng thời
có hơn 100 triệu người xem mà không một
người like. Chẳng lẽ mọi người không
công nhận video này sao?