Mê Truyện Anime xin chào mọi người , bắt đầu câu chuyện nhé, trước khi nghe truyện hãy cho mình 1 like 1 đăng kí nhé .
Người yêu trên mạng của tôi là một cô chị đẹp quyến rũ.
khí chất tuyệt vời Giọng nói quyến rũ.
Vòng eo thon gọn, chân dài.
Cả ngày gọi tôi là chồng dài.
Và chồng ngắn.
Cô ấy còn biết làm nũng, trêu đùa tôi.
Làm tim tôi tan chảy,Sau Tết.
Tại buổi tiệc gia tộc.
Tôi vô tình thấy người phụ nữ được đồn đại là băng sơn của cả cảng thành.
Đang giáo huấn cấp dưới.
Giọng nói quen thuộc này.
Chẳng phải chính là người yêu trên mạng của tôi sao.
Tôi như bị hóa đá tại chỗ.
Cứu tôi với.
Tôi muốn chạy trốn quá.
Anh bạn kéo tôi đến tham dự bữa tiệc.
Ban đầu tôi từ chối.
Nhưng khi anh ấy khẩn cầu mãi.
Và hứa chắc chắn sẽ có rất nhiều mỹ nhân, rất dễ nhìn.
Tôi mới đồng ý cùng anh ấy đến bữa tiệc này.
Anh bạn không làm tôi thất vọng.
Mỹ nhân quả thật nhiều.
Dù so với người yêu trên mạng của tôi.
Cũng chỉ có thể nói là hơi thua kém.
Nhưng cũng có thể coi là khá xinh.
Tôi và anh bạn ngồi trên ghế sofa ở góc phòng.
Đang đếm chiến quả của tối nay.
Lúc này, bên một góc đại sảnh vang lên tiếng ồn ào.
Chúng tôi nhìn về phía đó.
Là Lưu Như Yên.
Anh bạn kinh ngạc thốt lên.
Tôi mới nhìn rõ khuôn mặt của người đó.
Chính là nữ tổng giám đốc nổi tiếng của cảng thành.
Lưu Như Yên.
Lưu Như Yên quyến rũ, mê hoặc.
Xinh đẹp vô đối.
Tài sản còn cao cấp hơn.
Cô ấy từng là hình mẫu lý tưởng của bao công tử, thiếu gia cả cảng thành.
Nhưng luôn giữ vẻ mặt lạnh lùng.
Ai nhìn cũng cảm thấy như họ đã mắc nợ cô ấy cả triệu đô vậy.
Mặc dù có vô số người theo đuổi.
Nhưng chưa từng có một tin đồn nào về cô ấy.
Có một ngôi sao nổi tiếng đã thử tiếp cận cô.
Còn cho cô ta uống thuốc, suýt nữa thì thành công.
Nhưng cuối cùng vẫn bị phát hiện.
Kết cục của ngôi sao nhỏ vô cùng thảm hại.
Từ đó, sự chú ý của mọi người không còn tập trung vào.
vẻ đẹp tuyệt trần của Lưu Như Yên nữa.
Mà chuyển sang liệu cô ấy có thích đàn ông hay không.
Tôi quay lại và nói với vẻ thiếu hứng thú.
Đừng nhìn nữa.
Cô ấy không phải là thứ trong tay tôi đâu.
Cô ấy còn không bằng bạn gái nhỏ của tôi.
Cô ấy tối qua còn gửi tin nhắn gọi tôi là chồng với giọng làm nũng.
Thực sự quá dễ thương.
Cô ấy nói tối nay có một cuộc hẹn.
Chắc giờ này đang ăn tối cùng khách hàng.
Tôi lập tức có hứng thú.
Lấy điện thoại ra soạn một tin nhắn.
Nhớ anh.
Tiếng ồn ào lại vang lên.
từ phía đại sảnh.
Khiến anh bạn lại một lần nữa kinh ngạc thốt lên.
Tôi nhíu mày hỏi anh ấy có chuyện gì.
Anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng.
Có vẻ như cấp dưới của Lưu Như Yên gặp phải vấn đề gì đó.
Đang bị cô ấy giáo huấn.
Tôi gật đầu qua loa.
Chẳng còn tâm trí để quan tâm chuyện này.
Hiện giờ tôi chỉ nghĩ đến bạn gái nhỏ thôi.
Điện thoại bỗng sáng lên.
Một tin nhắn gửi đến.
Chồng à.
em đang bận.
Một lát nữa được không.
Tôi lập tức trả lời.
Không được.
Bây giờ phải có.
Vậy được rồi.
Khi đọc xong tin nhắn này.
Tôi mỉm cười đắc ý.
Bỗng nhiên, tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc từ xa.
Chồng à.
Em cũng nhớ anh.
Mày tôi nhíu lại.
Không thể tin được.
Giọng nói này chính là của Lưu Như Yên.
Cô ấy không có biểu cảm gì.
Đang làm gì đó trên điện thoại.
Mọi người xung quanh đều có vẻ sợ hãi.
Ngay sau đó, màn hình điện thoại của tôi lại sáng lên.
Tôi mở ra xem.
Bạn gái nhỏ gửi đến một tin nhắn thoại dài 3 giây.
Có lẽ chỉ là trùng hợp thôi.
Tôi nghĩ vậy.
Nhưng tôi không dám đánh cược.
Sau khi chỉnh âm thanh điện thoại xuống mức thấp nhất.
Tôi áp sát tai và phát tin nhắn.
Chồng à.
em cũng nhớ anh.
Cảm giác như bị một cú đánh mạnh vào đầu.
Nhưng tôi vẫn giữ hy vọng rằng.
Có thể chỉ là trùng hợp thôi.
Tôi không trả lời tin nhắn đó mà.
Quay sang nhìn Lưu Như Yên.
Lưu Như Yên nhìn điện thoại một lúc rồi.
Cất nó vào trong túi.
Sau đó, cô ấy với vẻ mặt lạnh lùng tiếp tục giáo huấn cấp dưới.
Nhưng sao giọng nói ấy nghe càng lúc càng quen nhỉ.
【Tôi không cam lòng mở lại điện thoại.
Soạn một tin nhắn.
Là cô sao.
Vậy cô nhớ tôi đến mức nào.
Gửi xong, tôi nhanh chóng ngẩng đầu lên nhìn Lưu Như Yên.
Quả nhiên.
【Điện thoại của cô ấy rung lên một cái.
Im lặng.
Cô ấy thao tác điện thoại một chút.
Rồi tắt nó đi.
Tiếp tục nói chuyện.
Vừa lúc đó.
Điện thoại của tôi lại sáng lên.
Em ghét lắm, muốn ngay lập tức xuất hiện bên cạnh anh.
Xong rồi.
Bạn gái nhỏ của tôi hình như chính là nữ tổng giám đốc cảng thành, Lưu Như Yên.
Giọng của Lưu Như Yên vẫn còn vang lên ở một góc đại sảnh.
Mọi người xung quanh đều nhìn cô ấy bằng ánh mắt kỳ lạ.
Một vài người dũng cảm đã bắt đầu thì thầm với nhau.
Trong số đó có cả anh bạn tôi.
Lâm Phong .
Cậu có nghe thấy không.
Tôi vội vàng thu điện thoại lại.
Giả vờ bình tĩnh.
Nghe thấy cái gì.
Chính là những lời Lưu Như Yên vừa nói ấy.
Cô ấy hình như có bạn trai rồi.
Còn làm nũng với anh ta nữa.
Tôi vội vàng bịt miệng anh ta.
Im lặng chút đi.
Không sợ người khác nghe thấy à.
Anh bạn tôi lúc này mới nhận ra mình nói hơi to.
Vội vàng hạ giọng.
Lâm Phong.
Lưu Như Yên thật sự lại làm nũng với người khác à.
Quá bất ngờ luôn.
Tôi chỉ gật đầu qua loa.
Nhưng trong lòng ngập tràn sự kinh ngạc.
Lưu Như Yên trong tôi là một cô gái lạnh lùng.
Như một đóa hoa cao quý.
chẳng liên quan gì đến tôi.
Vậy mà cô ấy lại là bạn gái trên mạng của tôi.
Nhớ lại những lần cô ấy.
làm nũng gọi tôi là chồng.
Cùng những yêu cầu vô lý tôi đưa ra.
Tôi cảm thấy đầu mình tê dại.
Tôi kéo áo anh bạn.
nhẹ nhàng hỏi.
Anh có hiểu Lưu Như Yên không.
Anh bạn nhìn tôi bằng ánh mắt ngây thơ.
Tôi thì muốn biết.
Nhưng tôi dám không.
Anh quên cái sao sao rồi à.
Câu nói của anh bạn như một xô nước lạnh.
Dội vào đầu tôi.
Làm sao có thể quên được.
Ngôi sao nổi tiếng đó uống thuốc không thành công.
Cuối cùng còn bị toàn mạng xã hội tẩy chay và đuổi ra nước ngoài.
Nhưng tôi.
Hình như tôi đã lừa Lưu Như Yên.
Còn nghiêm trọng hơn cả chuyện thuốc độc ấy.
Ngày xưa, tôi xây dựng hình ảnh trên mạng là một ông chủ lớn 30 tuổi, đã niêm yết.
Nên mỗi ngày đều bắt cô ấy gọi tôi là chồng.
Ngoài ra tôi còn yêu cầu cô ấy làm nũng với tôi đủ kiểu.
Mới đầu cô ấy còn ngại ngùng.
Nhưng sau khi tôi huấn luyện.
Cô ấy cũng dần trở nên táo bạo hơn.
Bây giờ lại nói tôi là bạn trai của cô nàng sinh viên ngại ngùng quyến rũ ấy.
Là nữ tổng giám đốc Lưu Như Yên nổi tiếng của cảng thành.
Tôi nhìn lại khuôn mặt lạnh lùng ấy.
Làm sao có thể nói là ngại ngùng được.
Quan trọng nhất là.
Tôi còn trẻ hơn cô ấy mà.
Tôi nuốt nước bọt.
Nắm chặt tay anh bạn.
Từ Kiệt.
Nếu.
tôi nói nếu thôi.
Có ai lừa được Lưu Như Yên.
Thì sẽ có kết quả thế nào.
Anh bạn nhìn tôi với nụ cười xảo quyệt.
Anh đoán đi.
Tôi không đoán.
Dù sao thì cũng chẳng có kết cục tốt đẹp gì.
Nhưng khi tôi quay lại nhìn lần nữa.
Hình bóng của Lưu Như Yên đã biến mất.
Tôi bỗng có cảm giác lo lắng không rõ lý do.
Vội vàng hỏi anh bạn Lưu Như Yên đi đâu rồi.
Anh bạn nháy mắt rồi nói.
Thấy cô ấy cầm điện thoại vội vã chạy ra ngoài.
Chắc là đi gọi điện cho bạn gái rồi.
Chưa dứt lời, chuông điện thoại của tôi vang lên đột ngột.
Tôi vội vàng hoảng hốt cúp máy.
Anh bạn nhìn tôi đầy nghi hoặc.
Sao không nghe máy.
Tôi không đổi sắc mặt mà nói dối.
Chỉ là điện thoại quấy rối thôi.
Nhưng chưa kịp tắt máy, chuông lại vang lên.
Tôi lại vội vã cúp máy.
Sợ hãi, tôi vội vàng nói với anh bạn.
Tôi đi trước đây.
Rồi chạy vội ra ngoài.
Mệt mỏi thật.
nếu không chạy thì đợi chết sao.
Về đến nhà, tôi nặng nề mở điện thoại.
Ngoài những cuộc gọi nhỡ liên tục.
Còn có vô số tin nhắn.
Chồng đang làm gì vậy.
Chồng sao không để ý em.
Chồng sao không nhận điện thoại.
Chồng giận em rồi sao.
Em không cố ý từ chối anh đâu.
Lần sau có gì.
em nhất định làm ngay.
Nhìn thấy loạt tin nhắn chồng này.
Tôi cảm thấy đầu óc mình muốn nổ tung.
Cái khuôn mặt học sinh này.
Làm sao mà hợp với một ông chủ 30 tuổi chứ.
Sao lại dựng lên hình ảnh như vậy.
Mà lại hoàn toàn không liên quan đến bản thân.
Tôi vẫn hy vọng mở camera.
Nhìn lại khuôn mặt của mình.
Được rồi, vẫn không liên quan gì đến ông chủ 30 tuổi.
Nếu Lưu Như Yên biết.
Cô ấy bị lừa bởi một người đàn ông nhỏ tuổi hơn cô ấy.
Chắc tôi sẽ chết rất thảm hại.
Không được.
Tôi không thể đi vào con đường của những ngôi sao mạng.
Đang lúc tôi phân vân không biết nên trả lời thế nào.
Đột nhiên nhận được cuộc gọi của mẹ.
Lâm Phong  à.
Tối nay về ăn cơm.
Ông nội có khách quan trọng, phải về đấy.
Tôi chán nản trả lời một câu.
Sau khi cúp máy.
lại nhìn vào đống tin nhắn trên màn hình.
Mặc dù đầy những tâm sự, tôi bước xuống lầu.
Giả vờ như không thấy.
rồi trả lời sau.
Lưu Như Yên sao lại ở nhà tôi.
Thì ra khách quan trọng của ông nội chính là ông của Lưu Như Yên.
Khi ông Lưu thấy tôi.
ông cười tươi.
Và nói với tôi.
Lâm Phong .
Còn nhớ ông Lưu không.
Ngày nhỏ tôi còn bế cậu cơ đấy.
Nghe câu mở đầu quen thuộc.
Tôi không khỏi đau đầu.
Nhưng vẫn phải.
lịch sự mỉm cười.
Nhớ chứ.
Ông Lưu chơi vui nhé.
Tôi liếc nhìn Lưu Như Yên.
Cô ấy ngồi trên sofa, không nói gì.
Chỉ chăm chú nhìn vào điện thoại.
Có lẽ cô ấy nhận ra ánh mắt tôi.
Ông Lưu mở lời.
Như Yên.
Cứ chơi với Lâm Phong  một lát đi.
Tôi vội vàng xua tay.
Không cần đâu.
Tôi đi xem mẹ làm gì.
Nói xong, tôi chạy vội đi.
Vì mải chạy nên không để ý.
điện thoại rơi xuống đất.
Chết tiệt, nó rơi ngay trước mặt Lưu Như Yên.
Tôi vội vàng cúi xuống nhặt.
Nhưng đã quá muộn.
Lưu Như Yên đã nhặt lên.
Và khi cô ấy cầm điện thoại, màn hình sáng lên.
Cái quái gì thế.
Màn hình khóa của tôi là ảnh cổ của cô ấy.
Liệu có nên để cô ấy nhìn thấy không.
Tôi vội vàng giật điện thoại lại.
Cảnh giác nhìn cô ấy.
Tôi đi tìm mẹ tôi đây.
Nói xong, tôi vội vã bỏ chạy.
Chờ một chút.
Cô ấy đột nhiên gọi tôi lại.
Có thể cho tôi xem điện thoại của bạn được không.
Tôi theo phản xạ che lấy túi quần.
Không ổn lắm đâu.
Lúc này, hai ông già cũng chú ý đến động tĩnh bên này.
Ông Lưu nhíu mắt lại.
Chuyện gì vậy.
Tôi vội vàng nói to.
Điện thoại.
là thứ rất riêng tư.
Tôi nghĩ không tiện cho lắm.
Quả thật.
Sắc mặt của ông Lưu thay đổi.
Như Yên.
Con muốn xem điện thoại người ta làm gì.
Không biết có phải là ảo giác của tôi không.
Nhưng tôi hình như thấy cô ấy hơi mỉm cười.
Tôi chỉ cảm thấy hình nền của Lâm Phong  hơi quen.
Có vẻ là ảnh của tôi.
Dù sao thì liên quan đến quyền sở hữu hình ảnh.
Nên cẩn thận một chút thì tốt hơn.
Cô ấy nói vậy.
ánh mắt lại hướng về phía ông của tôi.
Ông Lưu lập tức cau mày.
Ừ, đúng là phải cẩn thận.
Lâm Phong.
Nhanh chóng cho người ta xem đi.
Chỉ trong một khoảnh khắc.
Tôi có cảm giác nhìn thấy.
cô bạn gái nhỏ hay giận dỗi.
trên điện thoại của tôi.
Nhưng tôi vẫn giữ điện thoại trong túi.
Không ổn lắm đâu.
Tôi vội ra hiệu bằng mắt.
cho ông nhưng ông dường như không hiểu.
Vẫn nhìn tôi nghiêm nghị.
Lâm Phong .
Con trai lớn rồi đừng có lề mề nữa.
Nhanh đưa điện thoại cho người ta xem đi.
Được ông ủng hộ.
Lưu Như Yên cười mỉm.
Từ từ lại gần tôi.
Dồn tôi vào góc ghế sofa.
Khoảnh khắc đó tôi như.
nghe thấy tiếng tim mình đập thình thịch.
Không thể không nói.
Lưu Như Yên quả thật là mỹ nhân tuyệt vời.
Dù tôi đã gặp vô số mỹ nữ.
Nhưng vẫn không thể kìm lòng.
Tiếp theo, tôi cảm thấy có động tĩnh trong túi.
Có thứ gì đó bị rút ra.
Lập tức tôi nhận ra.
Đó là chiếc điện thoại của tôi.
Lưu Như Yên thật sự.
không có chút kiêng nể nào.
Cô ấy mở điện thoại của tôi ra nhìn một chút.
Khuôn miệng hơi nhếch lên một nụ cười khó hiểu.
Bạn có quen người này không.
Mày tôi giật nhẹ.
Ngay lập tức lắc đầu.
Không quen.
Đây là một.
anh khóa trên gửi cho tôi xem.
Một ngôi sao.
anh ấy là fan cuồng.
Cô ấy gật gật đầu.
Thì ra.
là anh khóa trên của bạn.
Lúc này ông Lưu cũng lên tiếng.
Như Yên.
Đây là ảnh của bạn sao.
Lưu Như Yên lịch sự cười cười.
Không phải tôi.
Chỉ là một người bạn thôi.
Ông Lưu thở phào nhẹ nhõm.
Tiếp tục chơi cờ với ông Lưu.
Lưu Như Yên lấy điện thoại của mình ra.
Đưa tôi xemThêm thông tin liên lạc đi.
Tôi muốn từ chối.
Nhưng ánh mắt cô ấy liếc về phía ông.
Lập tức tôi hiểu ra ý cô ấy.
Nếu tôi không thêm.
Cô ấy có thể hỏi trực tiếp.
ông để có được thông tin của tôi.
Và ông sẽ biết ảnh nền của tôi chính là hình của cô ấy.
Lúc đó tôi lại bị kế hoạch của cô ấy đánh bại.
Nhưng may mắn là tôi còn có một tài khoản phụ.
Tôi không do dự, lập tức dùng tài khoản đó.
Thêm cô ấy vào WeChat.
Sau khi thêm xong, cuối cùng cô ấy cũng cho tôi đi.
Tôi vội vàng lẩn vào bếp.
Gửi một tin nhắn cho anh bạn.
Hẹn anh ấy tối nay ra ngoài chơi.
Có vài chuyện tôi muốn hỏi anh ấy kỹ hơn.
Hiện tại tâm trạng tôi rất phức tạp.
Nhớ lại lúc Lưu Như Yên.
luôn gọi tôi là chồng trên WeChat.
Cô ấy còn gửi đủ loại ảnh xương quai xanh cho tôi.
Tôi chỉ muốn kết thúc những gì đã qua.
(Cô ấy là một mỹ nữ Hong Kong đấy,).
Tôi nên nói mình may mắn hay không may đây.
Cuối cùng, tôi cũng yêu được một cô bạn gái qua mạng.
Nhưng cô ấy lại là một bức tượng Phật lớn như thế này.
Lúc đó.
tài khoản WeChat chính của tôi.
bất ngờ nhận được một tin nhắn từ Lưu Như Yên.
Chồng à.
vừa rồi ở nhà bạn của ông nội.
Em gặp một người là đàn em của anh hồi tiểu học, thật trùng hợp quá.
Tôi không dám trả lời.
Cô ấy lại gửi thêm một tin nữa.
Hình nền của anh ấy là ảnh xương quai xanh của em.
Cậu ấy nói là anh gửi cho cậu ấy.
Làm sao anh có thể gửi ảnh của em cho người khác xem.
Tôi cảm thấy lạnh toát trong lòng.
Chắc cô ấy sẽ tìm tôi tính sổ rồi.
Đúng lúc tôi nghĩ vậy, cô ấy lại gửi thêm một tin nữa.
Nhưng cậu ấy nói với em.
Chồng à, anh bảo anh đang theo đuổi sao.
Trong mắt anh.
em có phải là ngôi sao nữ không.
Tôi thở phào nhẹ nhõm một chút.
Nhưng vẫn chưa biết phải trả lời thế nào.
Đúng lúc tôi đang phân vân.
thì tài khoản phụ của tôi lại nhận được một tin nhắn.
Tôi mở ra xem.
Quả nhiên vẫn là Lưu Như Yên.
Anh có liên lạc được với đàn anh của mình không.
Tôi đã gửi rất nhiều tin nhắn cho tài khoản chính của mình.
Rồi chụp màn hình gửi cho cô ấy.
Không liên lạc được.
Cô ấy nhanh chóng trả lời tôi.
Anh ấy sẽ không gặp chuyện gì chứ.
Thực ra, anh ấy đã cho tôi địa chỉ.
Có khi em đi tìm anh ấy thử một lần.
Khi thấy câu này, tôi lập tức không thể ngồi yên.
Làm sao tôi có thể quên chuyện này được.
Trước đây tôi đã gửi một địa chỉ căn hộ cho cô ấy.
Nếu cô ấy thực sự đến tìm.
Thì thân phận của tôi sẽ bị lộ mất.
Nếu bị lộ.
Tôi sẽ bị đày đi đâu.
Chắc chắn là châu Phi.
Hay sẽ bị cấm toàn mạng.
Tôi lập tức chuyển lại tài khoản chính và nhanh chóng trả lời cô ấy.
Xin lỗi, tôi đang công tác ngoài.
Chưa xem tin nhắn nhiều.
Tin nhắn của cô ấy lập tức hiện lên.
Chồng à, anh cuối cùng cũng trả lời em.
Em tưởng anh gặp chuyện gì rồi.
Suýt nữa em đã đến nhà tìm anh đấy.
Tôi thở phào nhẹ nhõm.
Anh không có ở nhà đâu.
Đợi anh về rồi nói sau.
Sau khi trả lời tin nhắn, tôi cất điện thoại đi.
Tối đó, khi gặp bạn, anh ấy đã uống say.
Tôi buồn bã ngồi cạnh.
Cầm ly rượu uống một hơi.
Anh ấy ngạc nhiên nhìn tôi.
Sao vậy, Lâm Phong.
Cậu tâm trạng không tốt à.
Tôi nghĩ đến mục đích chuyến đi này.
Nhưng không dám trực tiếp nói với anh ấy sự thật.
Vì vậy tôi liền chuyển sang một cách nói khác.
Hứa Kiệt.
Nếu cậu phát hiện một người mà cậu rất quan tâm.
Đã lừa dối cậu.
Cậu sẽ làm gì.
Anh ấy hỏi lại tôi.
Lừa dối tới mức nào.
Lừa tiền, lừa sắc, hay lừa tình cảm.
Tôi suy nghĩ một chút về quá khứ giữa tôi và Lưu Như Yên.
Cô ấy đã mua cho tôi rất nhiều món quà nhỏ.
Mặc dù tôi đều từ chối nhưng không thể cản cô ấy cứ ép đưa cho.
Vậy có thể xem là lừa tiền chăng.
Mỗi tối, lời chồng à ấy.
Cũng không thể tránh khỏi là lừa sắc.
Ngoài ra.
thân phận của tôi cũng hoàn toàn là giả.
Chẳng phải cô ấy đang lừa tình cảm sao.
Anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp.
trong lòng đã có câu trả lời.
Tôi buồn bã gật đầu.
Anh ấy lập tức lắc đầu.
Lừa tiền, lừa sắc, lại lừa tình cảm.
Nếu tôi gặp phải người như vậy.
Tôi chắc chắn sẽ không tha thứ đâu.
Không để cô ấy ăn được mà không nuốt nổi, tôi sẽ viết tên ngược lại.
Quả đúng như vậy.
Ai là người bình thường cũng sẽ không chọn tha thứ.
Vậy nếu Lưu Như Yên biết được thân phận thật của tôi,,.
Biết tôi đang lừa cô ấy.
Thì việc tôi bị chặn.
và bị cấm toàn mạng là chắc chắn.
Anh bạn thấy tôi buồn bã.
Đã vỗ vai tôi và an ủi.
Sao cậu lại buồn thế.
Chỉ là một người phụ nữ thôi mà.
Không đáng đâu.
Phụ nữ ở đâu chẳng có.
Sau khi về nhà.
Tôi vẫn không ngừng suy nghĩ về những gì anh bạn nói.
Cũng củng cố thêm quyết tâm của tôi.
Ai cũng sẽ không tha thứ khi bị lừa.
Lưu Như Yên chắc chắn cũng không ngoại lệ.
Để bảo vệ cuộc sống vinh quang sau này.
Tôi nhất định không thể để lộ thân phận.
Khi tôi đang suy nghĩ như vậy.
Tài khoản chính của tôi lại nhận được vài tin nhắn.
Quả nhiên lại là Lưu Như Yên.
Cô ấy gửi cho tôi rất nhiều tin nhắn thoại.
Tôi mở ra nghe.
Không có một tin nào không phải là cô ấy gọi tôi là chồng.
làm nũng với tôi.
Cô ấy nói cô ấy nhớ tôi và yêu tôi biết bao.
Chỉ có thế thôi thì vẫn chưa đủ.
Cô ấy còn gửi một đống ảnh xương quai xanh cho tôi.
Lại là mưu kế mỹ nhân.
Tôi làm sao mà chịu nổi đây.
Nhưng bây giờ nhìn những bức ảnh xương quai xanh này.
Tôi chỉ thấy như thêm tội trạng vào mình.
Tôi rất muốn bỏ qua.
Nhưng lại sợ cô ấy sẽ giống lần trước.
Đến tận nơi tìm tôi.
Lúc đó thân phận bị lộ ra tôi vẫn không thể thoát được.
Lúc này, những tin nhắn này vẫn phải trả lời.
Tôi bình tĩnh lại.
Vứt bỏ những suy nghĩ không đáng có.
Bình tĩnh đánh một dòng chữ.
Tôi nhớ trước đây em không thích gọi là 'chồng'.
Vậy từ giờ đừng làm mình phải chịu đựng nữa nhé.
Cô ấy ngay lập tức trả lời.
Không sao đâu.
Chỉ cần chồng thích em là em vui rồi.
Tôi trả lời.
Thật ra tôi cũng không thích lắm.
Bên kia im lặng một lúc.
Ngay khi tôi nghĩ cô ấy đã hiểu.
Cô ấy lại gửi cho tôi một video.
Nội dung khiến tôi.
muốn chảy máu mũi.
Chỉ thấy Lưu Như Yên vừa vén tóc.
Những ngón tay trắng ngần, thon dài, rõ xương.
Không ngừng vuốt ve xương quai xanh của mình.
Bên cạnh đó, tôi nghe thấy giọng nói trong trẻo của cô ấy.
Ngọt ngào mà dịu dàng.
Chồng à.
Anh thật sự không thích sao.
Thích, thích lắm.
Tôi thích chết mất.
Nhưng tôi không thể quá đắm chìm.
Tôi nhất định không thể rơi sâu hơn nữa.
Ít nhất tôi phải giữ khoảng cách.
Giảm thiểu các bằng chứng.
Tôi quyết tâm đánh một dòng chữ.
Thật sự cũng không thích lắm.
Hay là làm việc gì đó có ý nghĩa hơn đi.
Lúc này bên kia hoàn toàn im lặng.
Tôi thở phào nhẹ nhõm, đóng điện thoại lại và nằm xuống giường.
Nhưng vừa nhắm mắt lại.
Trong đầu tôi chỉ toàn là.
những tin nhắn và ảnh Lưu Như Yên gửi cho tôi.
Tôi ghét bản thân.
vì đã bị mê hoặc bởi sắc đẹp.
Lăn qua lăn lại vẫn không ngủ được.
Ngay lúc đó, điện thoại tôi lại reo lên.
Mở ra xem là tin nhắn từ Tiểu Thang.
Chắc chắn là học trưởng của cậu tâm trạng không tốt đúng không.
Tôi trả lời.
Sao vậy.
Sau đó cô ấy nói thẳng với tôi.
Cô ấy là bạn gái học trưởng của tôi.
Học trưởng có vẻ tâm trạng không tốt.
Cô ấy nhờ tôi đi hỏi thăm tình hình giúp.
Tôi đã gửi vài tin nhắn qua lại giữa các tài khoản.
Chụp ảnh màn hình gửi cho cô ấy.
Học trưởng không có tâm trạng không tốt.
Chỉ là bận thôi.
Cuối cùng cô ấy cũng ngừng hỏi.
Tôi vừa thở phào nhẹ nhõm.
thì tài khoản chính lại nhận được thông báo mới.
Cô ấy gửi cho tôi một bức ảnh.
Phông nền có thể thấy rõ là ngoài trời.
Nên lâu như vậy không trả lời tôi là vì cô ấy ra ngoài.
Tôi cảm thấy vừa hoang mang lại vừa sợ hãi.
Không lẽ cô ấy.
đến tìm tôi thật sao.
Tôi gửi một dấu hỏi qua tin nhắn.
Cô ấy trả lời.
Tâm trạng không tốt.
Ra ngoài đi dạo một chút.
Khi thấy cô ấy nói vậy.
Tâm trạng tôi lập tức trào lên một cảm giác chua xót.
Tôi bắt đầu tự trách mình, tại sao lại không làm cho mình trở nên kiên cường hơn.
Chứ không phải là một người thất bại như thế này.
Lý trí bảo tôi không thể tiếp tục dây dưa nữa.
Nếu không, tôi chắc chắn sẽ mềm lòng.
Tôi như thể có thể nhìn thấy một hoang mạc đang vẫy tay với tôi.
Vì vậy, tôi nghiến chặt răng và đánh một câu.
Em quá trẻ con rồi.
Chúng ta không hợp đâu.
Chắc là chúng ta dừng lại ở đây thôi.
Thực sự, tôi thích những người phụ nữ lớn tuổi hơn tôi.
Từ giờ, đừng tìm tôi nữa.
Hy vọng em có thể trưởng thành hơn.
Nói xong, tôi không đợi cô ấy trả lời.
Mà nhanh chóng kéo cô ấy vào danh sách đen.
Sau khi kéo cô ấy vào danh sách đen.
tôi lại tiếp tục sống cuộc sống bình thường.
Ngày qua ngày đi giữa ba điểm.
trường học, căn tin, và ký túc xá.
Thỉnh thoảng.
khi nghe thấy một giọng nói quen thuộc.
tôi lại nhớ đến cô ấy.
Khi thấy những thứ thú vị.
tôi cũng vô thức muốn chia sẻ với cô ấy.
Nhưng mỗi lần như vậy, tôi lại nhớ ra rằng.
Chúng ta đã chia tay rồi.
Tôi đã kéo cô ấy vào danh sách đen.
Thực ra, trong khoảng thời gian này.
cô ấy cũng đã gửi tin nhắn cho tôi qua tài khoản nhỏ.
Hỏi tôi có thể giúp cô ấy liên lạc với học trưởng của tôi không.
Nhưng tôi đã tìm đủ lý do để từ chối.
Tôi không muốn lặp lại vết xe đổ.
Khi tôi nghĩ rằng chúng tôi sẽ không còn liên lạc với nhau nữa.
Thì một điều bất ngờ lại xảy ra.
Tôi đang ngồi xem tivi cùng ông nội ở nhà ông.
Bỗng nhiên ông nhận được một cuộc gọi.
Vội vàng bắt đầu thay quần áo.
Tôi hỏi ông có chuyện gì.
Ông vội vàng không kịp giải thích.
Chỉ bảo tôi cũng thay đồ đi.
Tôi hơi ngơ ngác nhưng cũng làm theo.
Đi theo ông ra ngoài.
Cho đến khi chúng tôi đến nơi.
Tôi mới biết chuyện gì đã xảy ra.
Hóa ra là ông của Lưu Như Yên đã gọi cho ông tôi.
Lưu Như Yên cùng ông nội đi công ty.
Bị tai nạn xe.
Là cô ấy lái xe.
Nhưng ba mẹ cô ấy lại đi du lịch.
Không có ai ở trong nước chăm sóc.
Nên ông nội mới gọi điện cho ông tôi.
May mắn là ông ấy.
chỉ bị trầy xước nhẹ.
Khi chúng tôi đến, ông ấy khỏe mạnh, vui vẻ.
Như đang tái hiện lại cảnh tượng khi tai nạn xảy ra.
Sau đó, ông ấy nhìn tôi, vẻ mặt khó xử.
Tôi không hiểu.
Nhưng nghe ông ấy nói.
Lâm Phong .
Cháu trai tôi ở phòng bệnh bên cạnh.
Không có ai chăm sóc cô ấy.
Cháu có thể giúp tôi mang ít trái cây đến không.
Thực sự tôi muốn từ chối.
Nhưng nhìn vẻ mặt mong chờ của ông.
Và hình dung Lưu Như Yên một mình.
cô đơn trong bệnh viện.
Tôi cảm thấy hơi mềm lòng.
Có lẽ là vì thái độ.
của tôi đã có chút thay đổi.
Ông nội lại tiếp lời.
Như Yên.
là đứa trẻ ngốc nghếch.
Cô ấy vừa mới thất tình.
Ngày nào cũng chẳng tập trung được.
Hôm nay nghe được gì đó trên radio.
Lúc lái xe đã mất tập trung.
Mới gây ra tai nạn.
Nói xong, ông nhìn tôi.
Như có ẩn ý.
Lâm Phong  à.
Ông già này không hiểu mấy chuyện của tuổi trẻ.
Chắc là cháu hiểu chứ.
Nghe xong lời ông nội.
Tôi cảm thấy mình càng thêm có lỗi.
Hóa ra cô ấy vì tôi mà gặp phải tai nạn.
Vậy thì đi đi.
Dù sao cũng là vì tôi.
Tôi nhận lấy trái cây.
Tự làm công tác tư tưởng cho mình.
Khi bước vào phòng bên cạnh.
Lưu Như Yên đang ngồi yên lặng trên giường bệnh.
Đang xem điện thoại,Mặc dù không thể nhìn rõ màn hình.
Nhưng tôi có linh cảm cô ấy đang nhìn chằm chằm vào cuộc trò chuyện giữa tôi và cô ấy.
Sau một hồi suy nghĩ.
Tôi quyết định sẽ cố gắng khuyên nhủ cô ấy.
Với tư cách là đàn em, tôi liên tục động viên cô.
Nói với cô rằng những anh học trưởng mà tôi đề cập thực ra không ghét cô.
Cô là một người rất xuất sắc.
Tôi cúi xuống bóc một quả cam rồi đưa cho cô.
Cô nhìn tay tôi một lúc, rồi nói.
Chiếc vòng tay này đẹp đấy.
Lưng tôi lại lạnh toát.
Chiếc vòng tay này chính là cái mà tôi đã khoe với cô rất lâu trước đây.
Vì tôi cảm thấy nó rất đẹp.
Tôi giả vờ tỏ ra tự nhiên và nói.
Cảm ơn.
Đây là anh học trưởng tặng tôi.
Tôi cũng thấy nó rất đẹp.
Nhìn cô không có vẻ gì là lạ.
Tôi mới thở phào nhẹ nhõm.
May quá, tôi đã qua được ải này.
Tôi thực sự đã rất bất cẩn.
Cả buổi chiều cảm thấy lo lắng.
Cô ấy cứ hỏi tôi những câu hỏi kỳ lạ.
Tôi luôn trong trạng thái căng thẳng.
Sợ rằng mình sẽ lỡ lời.
Cuối cùng, sau khi ăn tối.
Tôi cũng có thể về nhà.
Nhưng vừa về đến nhà, tôi đã nhận được một cuộc gọi từ ông nội của Lưu Như Yên.
Lâm Phong .
Hôm nay thật sự cảm ơn cháu.
Cô gái ngốc ấy cuối cùng cũng chịu ăn uống đàng hoàng rồi.
Cô ấy còn nói thích có cháu ở bên cạnh.
Tôi biết mà, các cháu trẻ tuổi mới có nhiều chuyện để nói.
Ngày mai cháu có thể giúp tôi chăm sóc cô ấy thêm một ngày được không.
Ông nội cháu cũng đồng ý rồi.
Nghe ông nội nói một tràng dài.
Tôi biết mình không thể từ chối.
Ông đã sắp xếp.
tất cả mọi chuyện từ trước rồi.
Nhưng tôi.
lại cảm thấy nghi ngờ.
Cô ấy tại sao lại nói.
muốn tôi ở bên cạnh cô ấy.
Phải chăng cô ấy phát hiện ra điều gì đó.
Cô ấy muốn tôi đi xa sao.
Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy lo lắng.
Cả đêm không ngủ được.
Sáng hôm sau, với đôi mắt thâm quầng, tôi đến bệnh viện.
Cô ấy nhìn thấy quầng thâm quanh mắt tôi.
Mỉm cười đầy ẩn ý.
Đêm qua không ngủ sao.
Tôi nhìn nụ cười của cô ấy.
không hiểu sao lại thấy đau lòng.
Nụ cười ấy làm tôi cảm giác như mình.
Chỉ là một con mồi bị cô ấy nhìn chằm chằm.
Tôi ngượng ngùng cười.
Không phải đâu.
Đêm qua chơi game đến tận ba giờ sáng.
Cô ấy đáp.
Không phải đang xem nữ minh tinh nào sao.
Tôi suýt nữa đã phun ra nước miếng.
Ba từ nữ minh tinh chính là một trong những điều tôi không muốn nhắc đến.
Nó như một vết nhơ trong quá khứ của tôi.
Vội vàng chuyển chủ đề.
Tôi nói.
Ông nội bảo tôi làm cơm cho cô.
Nhưng tôi không biết cô thích ăn gì.
Nên chỉ làm mấy món đại khái.
Nhưng lần này.
tôi lại sơ ý.
Khi thấy mâm cơm với những món mà cô đã từng nói là thích.
Chúng tôi nhìn nhau.
Cô lại cười đầy ẩn ý.
Cảm ơn anh Lâm Phong .
Món ăn rất ngon, tôi thích lắm.
Nhận ra mình đã sơ ý.
Ngày hôm sau, tôi cố tình làm mấy món mà cô không thích.
Nhưng khi mang tới, tôi lại nhận ra mọi món ăn đều là những thứ mà cô không bao giờ chạm đến.
Tất cả đều trúng vào tế bào phản cảm của cô.
Chắc chắn là cô ấy đang biết rõ.
Nên mới cố tình làm tôi bối rối.
Tôi run rẩy mở hộp cơm,Nhưng cô ấy vẫn mỉm cười.
Và nói câu giống hôm qua.
Cảm ơn Lâm Phong .
Cảm ơn vì đã vất vả.
Tôi rất thích.
Miệng tôi co rúm lại khi nhìn cô ăn từng miếng.
Cắn từng miếng cần tây mà cô ghét nhất.
Lưng tôi càng lúc càng lạnh.
Cô ấy không thể nào đã phát hiện ra điều gì đó.
Mà cố tình giả vờ trước mặt tôi chứ.
Để nhìn tôi hoảng hốt.
và cho tôi một đòn chí mạng.
Đột nhiên.
Cửa phòng vang lên tiếng động.
Tôi và Lưu Như Yên đồng loạt quay đầu nhìn về phía cửa.
Hóa ra là ông nội tôi và ông nội của Lưu Như Yên.
Tôi hoảng hốt đứng bật dậy ngay lập tức.
Nhưng ông nội của Lưu Như Yên chỉ mỉm cười nói một câu.
Các cháu cứ tiếp tục trò chuyện.
Nói xong, ông kéo ông nội tôi ra ngoài.
Khi quay lại.
Biểu cảm của Lưu Như Yên lại vô cùng bình thản.
Dường như không có gì ảnh hưởng đến cô.
Tôi lo lắng nói.
Chúng ta có cần giải thích với họ không.
Cô ấy nhìn tôi rồi cười một chút.
Giải thích gì cơ.
Tại sao chúng ta không phải là,,.
Cô ấy lại cười.
nhìn tôi.
Giải thích là chúng ta.
không có mối quan hệ gì à.
Mối quan hệ gì chứ, Chúng ta chẳng làm gì cả.
Anh không thấy giải thích như vậy.
lại giống như càng nói càng lộ ra sao.
Tôi bỗng cảm thấy cô ấy nói rất đúng.
Vì vậy ngoan ngoãn ngồi xuống tiếp.
Nhưng không giải thích thì hậu quả là.
Về đến nhà là tôi bị ông nội tra hỏi tới tấp.
Lâm Phong .
Cháu với cô gái nhà Lưu là thế nào.
Tôi cả người đẫm mồ hôi lạnh.
Ông nội ơi.
Chúng cháu không có chuyện gì đâu.
Không phải ông đã bảo cháu.
đi chăm sóc cô ấy sao.
Tôi cũng mệt lắm chứ bộ.
Nhưng ông nội lại ngơ ngác.
Khi nào ông hứa với cháu cái này.
Nam nữ có khác biệt.
Cháu là thằng nhóc.
làm sao mà chăm sóc được.
Cái đầu tôi như bị nổ tung.
Không phải ông nội đã đồng ý rồi sao.
Vậy sao ông nội Lưu lại nói như vậy nhỉ.
Cô ấy có phát hiện ra gì không.
Một cảm giác bất an mạnh mẽ trào dâng trong tôi.
Tôi đang nghĩ quá nhiều.
Đến mức ông nội phải gọi tôi mấy lần mới tỉnh lại.
Cháu đang nghe ông nói gì vậy, Lâm Phong .
Buổi tối này cháu phải tham dự bữa tiệc đó.
Không thể từ chối người ta.
Tôi không nghe rõ ông nội nói gì.
Nhưng tôi biết đó là một bữa tiệc.
Dù tôi không thích buổi tiệc đó.
Nhưng ít nhất cũng sẽ có anh em bên cạnh.
Đi cũng không sao.
Tối hôm đó, tôi đến đúng giờ.
Anh em cũng đã có mặt.
Nhưng câu đầu tiên anh ấy hỏi tôi lại khiến tôi suýt phun máu.
Anh nói kẻ lừa đảo hôm đó là sao vậy.
Anh bị ai lừa rồi.
Tôi vội vàng bịt miệng anh ấy.
Nhìn quanh một vòng.
May mà không ai để ý đến chúng tôi.
Tôi kéo anh ấy ra góc phòng tiệc.
Ngồi xuống ghế sofa, rồi thì thầm.
Không có ai lừa tôi cả.
Đừng có nói chuyện này nữa.
Anh ấy trợn mắt nhìn tôi.
Sao lại không có.
Cậu có triển vọng đấy, Lâm Phong .
Anh ấy đột nhiên nói ra câu này.
Tôi không kịp bịt miệng anh ta lại.
Khi tôi phản ứng kịp.
Lúc đó đã có một tiếng động quen thuộc vang lên.
Cái gì, lừa đảo á.
Lâm Phong  còn lừa người sao.
Cả người tôi bỗng rùng mình.
Cứng ngắc quay lại.
Nhìn thấy Lưu Như Yên đang mỉm cười nhìn tôi.
Tôi vội vàng kiềm chế cảm giác sợ hãi.
Trả lời cô ấy.
Không có đâu,Bạn tôi chỉ đùa thôi.
Lưu Như Yên mỉm cười gật đầu.
Tôi cứ tưởng Lâm Phong  tài giỏi như vậy.
Còn có thể lừa người cơ đấy.
Tôi gượng gạo cười cười.
Lưu Như Yên, có chuyện gì không.
Lưu Như Yên nhìn tôi một cách đầy ẩn ý.
Ông nội tôi và ông nội cháu là bạn thân.
Gọi tôi là Lưu Như Yên có vẻ quá xa lạ.
Thế thì cứ gọi tôi là Như Yên đi.
Anh em đứng bên cạnh tò mò nhìn chúng tôi.
Tôi cứng ngắc nói ra hai từ Như Yên.
Lưu Như Yên hài lòng gật đầu.
Rồi bỗng chuyển sang vẻ mặt buồn bã, nói.
Sau khi anh học trưởng rời đi.
Tôi cảm thấy mọi việc đều không suôn sẻ.
Một thoáng tôi ngây người.
Cô ấy thật sự thích anh học trưởng đến vậy sao.
Cô ấy chắc chắn gật đầu.
Anh ấy không có ở bên.
Mọi thứ đều thiếu vị.
Cậu nghĩ nếu mình đi tìm anh ấy.
Anh ấy có thể suy nghĩ lại và quay lại với mình không.
Tôi lúng túng không biết phải làm sao.
Về chuyện này, tôi cũng không biết.
Anh học trưởng chắc chắn có suy nghĩ riêng.
Cô ấy lại nói.
Anh có thể giúp tôi liên lạc với anh ấy không.
Tôi cảm thấy có lẽ anh ấy có điều gì khó nói.
Tôi có thể chấp nhận tất cả.
Mắt tôi bỗng dưng co lại.
Câu nói của cô ấy khiến tôi cảm thấy như có ẩn ý.
Chưa kịp suy nghĩ, tôi đã từ chối ngay lập tức.
Anh học trưởng đã nói lần trước.
Không muốn tôi lại vướng vào chuyện của hai người.
Điều làm tôi ngạc nhiên là cô ấy không tiếp tục nài nỉ.
Mà chỉ gật đầu hiểu rõ.
Đúng là nhờ cậu chuyển lời không hay lắm.
Nhưng ngay sau đó, tôi lại đứng hình.
Cô ấy quay sang nhìn anh bạn tôi.
Vì các cậu là bạn học.
Chắc hẳn bạn của cậu cũng biết anh ấy.
Cậu có thể nhờ bạn của mình.
giúp tôi liên lạc với anh học trưởng được không.
Anh bạn tôi trông ngơ ngác.
Cảnh báo trong đầu tôi kêu gào điên cuồng.
Không có học trưởng nào hết.
Tất cả chỉ là tôi bịa ra.
Tôi chưa kịp lên kịch bản với anh bạn.
Nếu Lưu Như Yên nói ra thì mọi chuyện sẽ bị lộ ngay.
Lưu Như Yên tự nhiên mở điện thoại ra.
Tìm tìm rồi mở giao diện.
trang cá nhân của tôi trên WeChat.
Tim tôi đột nhiên đập thình thịch.
Biết chắc không thể để anh bạn tôi thấy.
Không thì tôi sẽ gặp họa lớn.
Vì vậy tôi vội vàng giữ tay cô ấy lại trước khi cô ấy kịp đưa điện thoại lên.
Tôi thấy.
Như Yên, cậu là người thật lòng.
Nếu bỏ lỡ cơ hội này thật là đáng tiếc.
Tôi nghiêm túc nói.
Ngay cả tôi cũng suýt tin.
vào chính lời mình nói.
Lưu Như Yên cũng mỉm cười.
Vậy thì cảm ơn Lâm Phong  trước nhé.
Nói xong, cô vui vẻ rời đi.
Cô ấy đi rồi, anh bạn tôi lập tức bước tới.
Thế này là sao.
nói rõ đi.
Cái gì mà học trưởng với cả gì nữa.
Còn nữa.
sao cô giám đốc xinh đẹp lại gọi cậu thân mật thế.
Tôi biết mình không thể giấu được nữa.
Vì vậy tôi kể lại toàn bộ câu chuyện cho anh ấy.
Biểu cảm của anh bạn tôi rất thú vị.
Mặt anh ấy thay đổi liên tục.
có lúc trầm xuống, có lúc lại cao lên.
Cuối cùng thì cũng giống tôi, nhăn mặt.
Lâm Phong .
Vậy bây giờ.
cậu tính làm sao.
Tôi lập tức phản đối.
Không thể nói ra được.
Tôi không muốn trở thành người thứ hai bị cô ấy vạch trần.
Anh bạn thở dài.
Anh cũng biết Lưu Như Yên không phải dạng vừa.
Nếu cô ấy thật sự muốn chơi xấu ai.
Thì dù chúng tôi có liên thủ cũng không thể chống lại được.
May sao.
Anh bạn tôi có một người bạn học cùng trường.
Học trước vài năm.
Giờ đã ra ngoài khởi nghiệp.
Mở một công ty nhỏ.
Điều này cũng hợp với hình tượng người đàn ông 30 tuổi mà tôi đang xây dựng.
Anh bạn tôi nghe nói chúng tôi cần giúp đỡ thì từ chối ngay.
Anh ấy bảo mình đang bận kiếm tiền làm việc.
Không có thời gian tham gia những trò yêu đương online thế này.
Cuối cùng, chúng tôi phải năn nỉ suốt mấy ngày.
Cuối cùng anh ấy mới đồng ý.
Sau khi tốt nghiệp sẽ đến công ty anh ấy thực tập.
Vậy là anh ấy cuối cùng cũng đồng ý giúp tôi.
Đến ngày hẹn.
Tôi, anh bạn và người bạn kia đến nhà hàng đã đặt trước.
Ngay khi nhìn thấy chúng tôi.
Biểu cảm của Lưu Như Yên từ nụ cười tươi rói bỗng chốc cứng lại.
Tôi và anh bạn nhìn nhau.
Trong mắt cả hai đều hiện lên hai chữ hoảng loạn.
Anh ấy đến rồi.
Làm sao có thể có người ngoài trong cuộc chuyện này.
Chúng tôi lập tức đứng dậy, khéo léo rời đi.
Để lại không gian riêng cho họ.
Tôi và anh bạn ra quán cà phê đối diện.
Vị trí vừa vặn để nhìn thấy.
tình hình của họ bên trong nhà hàng.
Sáng nay tôi chưa ăn sáng, bụng thực sự hơi đói.
Nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng đó.
Cảm giác chua xót trong lòng tràn đầy.
Khiến tôi quên đi cơn đói.
Họ hai người có vẻ rất hợp nhau.
Tôi thấy Lưu Như Yên vẫn giữ nụ cười.
duyên dáng từ khi chúng tôi rời đi.
Còn anh bạn kia thì từ thái độ khách sáo, xa cách.
Dần dần trở nên chân thành hơn.
Nụ cười càng lúc càng ấm áp.
Còn tôi, lại cảm thấy không thoải mái.
Không còn tâm trạng để quan sát nữa.
Tôi cúi đầu khuấy ly cà phê trong tay.
Anh bạn bỗng nhiên tiến lại gần tôi, thì thầm.
Lâm Phong .
Cậu có hối hận không.
Tôi sửng sốt.
Hối hận sao.
Nhìn thấy họ trò chuyện vui vẻ như vậy.
Trong lòng tôi thực sự cảm thấy chua xót.
Nhưng tất cả những chuyện này đâu phải do ai khác.
Mà chính là tôi tự gây ra.
Cái tôi hối hận là tại sao lúc trước lại dính vào mối quan hệ ảo này.
Tại sao lại bịa ra một hình tượng giả tạo.
Tại sao lại dám yêu cầu Lưu Như Yên nhiều thứ vô lý như vậy.
Nhưng tôi không có quyền hối hận.
Nếu không, tôi sẽ phải đối mặt với một tình huống mà tôi không dám tưởng tượng.
Hơn nữa.
Lưu Như Yên có vẻ rất hài lòng với anh bạn kia.
Khi cuộc hẹn kết thúc, anh bạn quay lại ôm vai tôi.
Tôi mới giật mình.
Nụ cười của anh ấy rất tự tin.
Có thể thấy anh ấy rất hài lòng với Lưu Như Yên.
Lưu Như Yên là cô gái nhà giàu.
Cậu dám chia tay cô ấy sao.
Cậu biết cô ấy có bao nhiêu tài nguyên không.
Tôi lắc đầu.
Với tôi, Lưu Như Yên không phải là cô gái đẹp cao sang của Hồng Kông.
Mà là cô ấy trong điện thoại, một con mèo nhỏ dễ thương.
Đã từng gọi tôi là chồng và làm nũng với tôi.
Anh bạn vỗ vai tôi.
Hay là đừng chia tay nữa.
Tôi giúp cậu, tôi sẽ lo liệu chuyện này.
Tôi và anh bạn cùng nhìn anh ấy.
Anh ấy tiếp tục nói.
Những tài nguyên như vậy, tôi làm sao nỡ bỏ đi.
Nếu cậu thật sự muốn chia tay.
sao không giao cho tôi xử lý.
Anh bạn này bắt đầu kể lại chi tiết buổi hẹn hò của họ.
Nhưng tôi vẫn đang suy nghĩ về những gì anh ấy vừa nói.
Lưu Như Yên đã gặp đúng kiểu người đàn ông 30 tuổi mà cô ấy thích.
Và tôi không cần phải lo về việc mình phải đến châu Phi nữa.
Mọi thứ có vẻ đã ổn định.
Tôi tự quyết định như thế.
Vậy tôi cần gì.
phải bận tâm nữa.
Được rồi.
giao cho cậu vậy.
Anh bạn nhìn tôi với ánh mắt phức tạp.
Anh ấy liền tươi cười.
Nhưng ngay khi anh ấy định ngẩng đầu lên, anh ấy bỗng dưng sững lại.
Như Yên.
Cậu vẫn chưa đi sao.
Cả người tôi cứng đờ, không dám quay lại.
Phía sau vang lên giọng nói của Lưu Như Yên.
Cậu định giao tôi cho ai đây.
Chồng.
Tôi đứng chết lặng tại chỗ.
Cà phê trong tay bỗng nhiên biến thành một cây xương rồng.
Ánh sáng trong quán cà phê biến thành cái nắng gay gắt.
Và không khí xung quanh như có mùi cát, mùi sa mạc.
Anh bạn và anh kia vội vàng kéo nhau đi.
Chỉ còn lại tôi và Lưu Như Yên ở lại.
Tôi vẫn không dám quay lại nhìn cô ấy.
Cô ấy khẽ cười.
Đi thôi.
Chúng ta đến nơi khác nói chuyện.
Tôi thật muốn bỏ chạy.
Nhưng tôi không dám.
Tôi chỉ biết cúi đầu, ngoan ngoãn đi theo sau cô ấy.
Cô ấy dẫn tôi đến một nhà hàng khác.
Đặt một phòng riêng.
Tôi nhìn xung quanh không dám ngẩng đầu lên.
Cô ấy rất thành thạo gọi một bàn toàn món tôi thích.
Rồi hỏi tôi có muốn thêm gì không.
Tôi lắc đầu.
Tôi không đói.
Ngay lập tức, bụng tôi lại kêu lên một tiếng.
Thật là ngượng ngùng.
Cảm giác xấu hổ lan tỏa đến từng tế bào trong cơ thể.
Tại sao bụng tôi lại phản bội tôi vào lúc này chứ.
Cô ấy lại cười.
Tôi không biết có phải là do ảo giác không.
Mà tôi cảm thấy trong tiếng cười đó.
Hình như có một chút gì đó âu yếm.
Không mỏi cổ sao.
Cô ấy hỏi.
Tôi khẽ cứng người lại.
Cô lại tiếp tục nói.
Cậu định để tình trạng này kéo dài đến khi nào.
Tôi đã tự chuẩn bị.
tâm lý rất nhiều lần.
Dù sắp phải đối mặt với sa mạc.
Nhưng tôi không thể để mình mất mặt.
Tôi không dám.
Nói xong, tôi ngay lập tức muốn tự tát vào mặt mình.
Tôi ghét bản thân mình yếu đuối.
Sợ gì.
Sợ tôi ăn cậu sao.
Tôi không sợ cô ấy ăn tôi.
Tôi sợ cô ấy sẽ trả thù tôi.
Không khí bỗng chốc trở nên ngưng đọng.
May thay, lúc này, nhân viên phục vụ bước vào.
Các món ăn mà chúng tôi gọi đều được bưng lên.
Cứ ăn đi.
cô ấy nói.
Ăn xong rồi nói tiếp.
Tôi thầm nghĩ.
Chắc chắn là bữa ăn cuối trước khi bị hành quyết.
Chúng tôi ngồi ăn trong im lặng kỳ lạ.
Khi nhân viên dọn bàn xong.
Tim tôi lại nhảy lên tận cổ họng.
Cô ấy thả những ngón tay dài của mình.
Nhẹ nhàng gõ lên mặt bàn từng nhịp.
Mỗi nhịp gõ như đánh vào tim tôi.
Bỗng nhiên cô ấy lên tiếng.
Không định giải thích với tôi sao.
Tôi lập tức đứng dậy.
Chào 90 độ.
Vô cùng thành khẩn xin lỗi.
Xin lỗi.
Tôi không cố ý lừa gạt cô.
Tôi không biết người đó là cô.
Cũng không cố ý tạo dựng hình ảnh 'người đàn ông 30 tuổi'.
Tôi sợ nếu tôi nói mình là sinh viên đại học.
Mọi người sẽ không chú ý đến tôi.
Lời nói của tôi lộn xộn.
Càng nói càng rối.
Tông giọng rất cấp bách.
Cô ấy có vẻ hơi bất ngờ trước phản ứng của tôi.
Cô đứng dậy, đi đến gần tôi.
Tôi hít một hơi sâu.
Cứ nghĩ mình sắp bị tát.
Nhưng cô chỉ ngước nhìn tôi.
Trông tôi có đáng sợ lắm không.
Tôi ngước mắt lên nhìn cô một chút.
Thực sự không.
Mặc dù tôi đã lén nhìn cô rất nhiều lần.
Nhưng giờ đây, khi quan sát gần thế này.
Mặt cô ấy đẹp thật.
Hoàn toàn phù hợp với tiêu chuẩn trong lòng tôi.
Cô ấy còn gọi tôi là chồng.
Và có cả xương quai xanh nữa.
Tôi vội vàng kéo lại suy nghĩ đang bay xa.
Cẩn thận hỏi.
Cô không sẽ trả thù tôi chứ.
Cô nhìn tôi, vẻ mặt đầy hoang mang.
Trả thù cậu cái gì.
Tôi khẽ nói.
Vứt tôi ra sa mạc ấy.
Trước đó, người bạn trai của cô.
Mọi người đều nói cô thích phụ nữ.
Tôi lầm bầm nói một vài tin đồn về cô.
Cô ấy nhìn tôi cười.
Chỉ là tôi sống thuần khiết thôi.
Nên không có nhiều tin đồn.
Hướng tình cảm của tôi luôn là với đàn ông.
Về người bạn trai nhỏ đó.
Tôi thực sự.
đã đẩy anh ta vào sa mạc.
Nhưng không chỉ đơn giản là hạ thuốc đâu.
Anh ta là người được công ty cử đến để đánh cắp bí mật thương mại.
Loại người như vậy, đương nhiên không thể để lại.
Tôi sững sờ.
Vậy sao cô lại thích tôi.
Cô ấy bỗng nhiên đỏ mặt.
Thực ra tôi không có nhiều kinh nghiệm tình cảm.
Chỉ là cảm thấy rất thích cậu.
Tôi ngạc nhiên.
Cô gái nổi tiếng của Hồng Kông, giám đốc xinh đẹp.
Lại là một cô nàng ngây thơ, trong sáng.
Vậy cô không giận tôi sao.
Tôi lừa cô ấy.
Cô cười một cách ngoan ngoãn.
Thực ra lúc đầu tôi đã nhận ra cậu rồi.
Tôi đã nhìn thấy rất nhiều lần tin nhắn của cậu qua ông nội.
Lão gia của cậu.
Ông nội của tôi.
Tôi ngạc nhiên.
Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt sáng ngời.
Ông nội nói.
Cậu là người mà tôi đã chọn làm rể tương lai.
Tôi bối rối.
Đầu óc như không kịp phản ứng.
Vậy thì không hề có chuyện tôi bị lật mặt.
Cũng chẳng có chuyện tình yêu trên mạng chuyển thành gặp gỡ ngoài đời.
Lý Như Yên từ đầu đã biết tôi là ai.
Và cô ấy phối hợp với tôi để diễn vai tôi.
Cô ấy nghe tôi nói phét về hình ảnh.
người đàn ông 30 tuổi tự lập và cứng rắn.
Tôi không thể tin nổi.
Vậy mà cô lại để tôi gọi cô là vợ.
Vì sao cô lại thích tôi.
Cô ấy nhìn chằm chằm vào mắt tôi.
Tôi không có kinh nghiệm gì.
Chỉ biết làm theo những gì cô thích.
Vì cô thích tôi, nên tôi sẵn lòng làm cho cô.
Những lời tình cảm đột ngột làm tôi có chút lúng túng.
Cảnh cô ấy ăn cùng bạn bè.
bỗng hiện lên trong đầu tôi.
Tôi không nhịn được hỏi.
Vậy sao lúc nãy cô lại ăn với bạn bè vui vẻ như vậy.
Tôi cứ tưởng cô thật sự thích kiểu người đàn ông 30 tuổi mạnh mẽ.
Cô ấy giải thích kiên nhẫn.
Chúng tôi chỉ bàn công việc thôi.
Cậu mời anh ta tới mà tôi.
không giữ thái độ lịch sự thì không ổn.
Anh ấy nhìn tôi đầy căng thẳng.
Giống như là nhân viên của Lý Như Yên.
làm gì sai và đang bị giáo huấn vậy.
Tôi ngừng nói, cô ấy lại hỏi.
Vậy giờ cậu có thể cho tôi một câu trả lời không.
Tôi vẫn ngơ ngác.
Câu trả lời gì.
Cô ấy trở nên nghiêm túc.
Không quan trọng cậu là người đàn ông 30 tuổi hay là sinh viên đại học.
Tôi thích chính con người thật của cậu.
Chứ không phải bất kỳ vai diễn nào.
Vậy cậu có thể cho tôi cơ hội để công khai ở bên cạnh cậu không.
Lại một lần nữa.
đầu óc tôi như tê liệt.
Phải công nhận là.
khi cô ấy nghiêm túc, cô ấy thật sự rất đẹp.
Sau khi sự thật bị phơi bày.
tôi cảm thấy có lỗi với anh bạn.
Vì vậy.
tôi đã mua rất nhiều quà tặng anh ấy.
Và tự mình đến tận nơi để xin lỗi.
Nhưng tôi không ngờ anh bạn chẳng bận tâm chút nào.
Chỉ xua tay nói.
Tôi chỉ cần những tài nguyên của cô ấy.
Chứ không quan tâm đến người cô ấy.
Tôi không thể nhịn cười.
May mà tôi đã gặp được anh bạn như thế.
Thật là có phúc từ họa.
Nhưng anh bạn lại không để chúng tôi yên.
Ngoài việc tôi đã hứa sẽ đến công ty.
của anh ta thực tập sau khi ra trường.
Anh ta còn yêu cầu Lý Như Yên.
cung cấp thêm vài dự án mới thỏa mãn.
Điều này khiến tôi cảm thán.
Quả thật là người đàn ông cứng rắn.
Suy nghĩ của những người kinh doanh.
không phải kiểu sinh viên đại học như chúng tôi có thể hiểu được.
Xử lý xong chuyện của anh bạn.
Tôi còn phải báo cho ông nội biết.
Vì đã hứa với ông từ lâu rằng nếu tôi có người yêu.
Sẽ là người đầu tiên báo cho ông biết.
Nhưng khi ông nghe xong tin này.
Không hề ngạc nhiên chút nào.
Chỉ mím môi lẩm bẩm.
Vậy là thua cược rồi.
Để lão Lý thắng.
Thì ra.
mọi người đều biết Lý Như Yên đang tiếp xúc với tôi.
Chỉ có tôi là không biết.
Vẫn ngốc nghếch diễn kịch trước mặt cô ấy.
Tôi không chỉ ghét bản thân mình vì thiếu dũng khí.
Mà còn ghét mình vì không đủ thông minh.
Nhưng bây giờ.
Khi tôi nhìn Lý Như Yên đeo kính viền vàng.
Thản nhiên ngồi làm.
cuộc họp video với nhân viên công ty.
Lòng tôi không khỏi cảm thán.
Lý Như Yên thật sự.
quá hợp khẩu vị của tôi.
Tôi mỉm cười xấu xa.
Cô ấy nhận ra ánh mắt tôi.
Nhìn tôi một cái rồi lại quay đi.
Tiếp tục cuộc họp một cách nghiêm túc.
Nhưng đôi tai đỏ nhẹ của cô ấy lại tiết lộ tâm trạng của cô ấy.
Người trước mặt lạnh lùng nghiêm túc.
nhưng sau lưng lại ngại ngùng như vậy.
Cảm giác đối lập khiến tôi không thể rời mắt.
Bỗng nhiên tôi cảm thấy không còn cảm giác trống rỗng nữa.
Có lẽ cũng không phải là điều tồi tệ.
Sau khi kết thúc cuộc họp.
Cô nhẹ nhàng tháo kính trên mũi ra.
Tôi bước lại gần, ngồi lên đùi cô.
Dùng ngón tay trỏ nâng cằm cô lên.
Giống như bao lần trước, tôi nói.
Gọi chồng đi.
Và rồi tôi nghe thấy giọng nói tôi yêu thích nhất.
Chồng, em thích anh lắm.
Hết truyện , tạm biệt mọi người .