Tôi vừa được chẩn đoán mắc bệnh nan y.
Chưa đến 3 phút, ba cô chị gái Hào Mông
không những không đưa tôi đi khám bệnh
mà còn một cước đá tôi ra khỏi cửa nhà
họ Từ. Từ đó tôi không còn đi theo sau
họ nữa, cũng sẽ không tủi thân cầu xin
họ an ủi. Nhưng khi thấy tôi đoàn tụ với
gia đình ruột thịt thật sự, họ đều hối
hận cả. Đỏ hoe mắt van xin tôi quay về
bên cạnh họ, nhưng tôi chỉ lạnh lùng xa
cách gọi họ một tiếng. Từ tiểu thư, nghe
bác sĩ đưa ra tối hậu thư cho tôi, não
tôi đã ủ lên từ lâu. Lê bước mệt mỏi ra
khỏi bệnh viện. Tiếng chuông điện thoại
ồn ào khiến tôi bản năng lấy điện thoại
ra là chị cả từ Uyển Đình gọi đến. Không
ngờ chị cả lại quan tâm đến cơ thể mình
như vậy. Mặc dù cô ta đôi khi luôn vô
duyên phát cáu với tôi, nhưng tôi vẫn
luôn chỉ phản soi. Có phải là mình ở chỗ
nào làm chưa đủ tốt không? Chị Uyển
Đình, bác sĩ vừa nói với tôi, chưa kịp
nói hết đã bị từ Uyển Đình bên kia ngắt
lời ngay. Bác sĩ gì, tôi không quan tâm,
gọi điện để nói với cậu. Chúng tôi đã
tìm được gia đình của cậu nên từ nay
đừng gọi tôi chị nữa và cũng đừng quay
về nhà họ từ chúng tôi nữa. Trong giọng
điệu lạnh lùng và mang theo sự ghê tởm
của chị cả, tôi cũng cuối cùng hiểu ra
tại sao việc tôi nịnh hót họ. Mãi không
nhận được hồi âm. Chị cả từ Uyển Đình là
tiểu thư con nhà giàu nhất mà đồ đại
tiểu thư. Chị hai từ Tuyết Tuệ là thiên
hậu ca đàn hàng đầu nước Long. Từ khi có
ý thức tôi đã cẩn thận dè giặt nịnh họ.
Đổi lại mãi mãi cũng chỉ là ánh mắt lạnh
lùng đó. Hóa ra tôi là thiếu gia giả
được nhận nuôi. Giờ thiếu gia thật trở
về, họ cũng không cần phải giả vờ tiếp
nữa. Nên chị cả lần đầu chủ động liên
lạc với tôi là để nhanh chóng tách quan
hệ với tôi. Từ Uyển Đình vốn tưởng rằng
sau khi cô ta nói hết mọi thứ, tôi sẽ bị
suy sụp tinh thần vì khoảng cách khổng
lồ. Lúc đó cô ta lại dùng những lời nói
vô tình hơn để khiến tôi hoàn toàn nhận
rõ thực tế. Nào ngờ tôi chỉ âm thầm ứng
xuống, thản nhiên chấp nhận tất cả. Hành
động này khiến Từ Uyển Đình đầu dây điện
thoại không khỏi hơi sững sờ, nhưng chỉ
một thoáng lại trở lại sự lạnh lùng ngày
thường, đặt tâm tư vào việc đón em trai
ruột, cúp máy. Ngoài cửa, quản gia Vương
đẩy cửa vào, đặt nhẹ một gói hàng lên
bàn làm việc. Từ Uyển Đình từ trong nó
lấy ra bộ dạ tiệc được đặt làm từ vài
ngày trước. Thử trước gương, chỉ từ
đường may cắt tinh xảo và chỉ khâu thôi
cũng không khó nhận ra. Bộ quần áo này
tuyệt đối ra từ tay thợ may bậc thầy
hàng đầu. Nghĩ đến đây, chút cảm giác
hối tiếc còn sót lại trong lòng Từ Uyển
Đình. lập tức tan biến sạch, đã trải
nghiệm cuộc sống xa hoa bao năm nay, nhà
họ Từ không hề có nửa điểm nào đối không
lại với cô ta. Nghĩ đến đây, Từ Uyển
Đình để lộ nụ cười hài lòng rồi mở
miệng, "Lão Vương muốn ăn nỉ vẫn như
cũ." Quản gia Vương nghe vậy, mặt hiện
lên một thoáng do dự, nhưng cũng chỉ có
thể cúi đầu làm theo, bưng lên một bát
nhì, ai ngờ Từ Uyển Đình chỉ ăn một
ngụm, liền nhíu mày, "Lão Vương hôm nay
có kiểm tra nguyên liệu trong bếp
không?" Ý cô nói là cô ta rất không hài
lòng với vị bát mì hôm nay. Quản gia
Vương suy nghĩ lâu sau, nhẹ nhàng mở
miệng, "Nguyên liệu chắc chắn không có
vấn đề, chỉ có điều trước đây mì ngài ăn
đều do thiếu gia Giang Thần làm, nên
hương vị có thể có chút khác biệt, tôi
lập tức sai các đầu bếp tìm cậu ấy để
trao đổi." Nói xong, quản gia Vương
chuẩn bị quay lưng đi, nhưng bị Từ Uyển
Đình giữ lại bằng một tay. "Ý gì? Ông có
ý nói mì tôi ăn hơn một năm nay đều do
Giang Thần nấu. Quản gia Vương nghe vậy
chỉ âm thầm gật đầu khiến Từ Uyển Đình
lập tức hơi nghi ngờ cuộc đời, một lúc
sau mở miệng với chút giọng trách móc,
"Giang Thần dù sao đi nữa, trước đây
cũng là thiếu gia nhà họ Từ, sao ông có
thể để cậu ta làm việc nặng nhọc như
thế?" Nghe thế quản gia Vương giải
thích, "Trước đây cô có ốm, thời gian dạ
dày không khỏe." Thiếu gia Giang Thần
biết vậy liền bận rộn trong bếp mấy ngày
mấy đêm, cuối cùng mới làm ra được bát
mì như thế này, lúc đó thấy cô cũng rất
thích ăn nên đã để cậu ấy làm luôn. Từ
Uyển Đình nghe thế liền vội vẫy tay, lúc
này trong lòng cô ta nảy sinh chút cảm
động, nhưng nhanh chóng cô ta lại thấy
đây là điều lẽ ra phải thế. Dù sao so
với sự giàu sang phú quý mà nhà họ Từ
ban cho Giang Thần, chỉ nấu một bát mì
cũng quá rẻ mặt cô ta rồi. Phía bên kia
tôi đã đến nhà của mẹ rụt. Phòng không
lớn nhưng thắng ở chỗ sạch sẽ. Kéo rèm
cũng có ánh nắng chiếu vào. Lơ mơ có thể
thấy chậu cây trên ban công. Mắt tôi ướt
át vì trên đường đến. Tôi đã thấy trên
cột điện ven đường, trên cây, trên tường
đều treo thông báo tìm kiếm mình. Ngay
cả cửa nhà cũng treo một tấm biển treo
thưởng mườ vạn tìm con. Hóa ra mẹ ruột
mình, luôn không từ bỏ việc tìm kiếm
mình. Ngôi nhà này luôn có một chỗ cho
mình. Giờ ăn vì là cuối tuần nên em gái
học tiểu học cũng ở nhà. Thế là cả nhà
ba người chúng tôi quay quần bên bàn ăn
ăn cơm nóng hổi. Mẹ Dương Tiểu Linh nhìn
tôi mãi phát hiện tôi với lúc nhỏ giống
hệt nhau. Bà ấy còn nhớ những ngày sau
khi con trai mất tích thế giới như thể
mãi mãi mất đi ngày mai. Bà ấy dán hàng
trăm ngàn tờ rơi tìm kiếm khắp phố
phường thành phố nhưng vẫn chưa từng
nhận được hồi âm nào. Đôi khi một mình
đến bên hồ đều cảm thấy trong nước hồ
phản chiếu mặt con trai. Em gái nhìn
thấy trên mặt mẹ nụ cười lâu ngày không
thấy, không nhịn được vui cười. Sau bữa
trưa, em gái Dương Sơ Tuyết ngoan ngoãn
thu dọn bát đũa mang vào bếp. Tôi vội
tiếp lấy đồ ăn bỏ vào chậu, giống như
lúc ở nhà họ Từ tự mình rửa bát. Cảm ơn
anh. Sơ Tuyết lúc ăn cơm đã ấp ủ lâu,
giờ cuối cùng cũng lấy can đảm gọi ra.
Và tiếng Anh này cũng khiến tôi cảm nhận
được sự ấm áp và an tâm khác thường. Vì
ở nhà họ Từ dù mình và ba cô chị cùng ở
một phòng cũng như họ, ở hai thế giới
hoàn toàn khác nhau, họ sẽ không dễ dàng
gọi mình là em trai, cũng chưa từng cho
mình mặt mũi tử tế. Lúc này tôi cũng
thầm quyết tâm, ít nhất trong cuộc sống
cuối cùng của mình, không thể để em gái
chịu tổn thương nửa chút, cũng không thể
để mẹ lại khổ sở. Những năm này bà ấy đã
gánh vác quá nhiều rồi. Đêm khuya ra
khỏi phòng tắm, tôi vừa nhận được tin
nhắn thoại từ mẹ cơm tối ăn có quen
không? Mai hầm sườn cho con ăn. Nghe thế
tôi chỉ nhặt nhẽo cười. Cảm ơn mẹ. Mẹ
vất vả rồi. Chỉ một tiếng mẹ này đã
khiến Dương Tiểu Linh bị phá vỡ lòng tin
ngay. Mắt lập tức được nước mắt phủ kín.
Ban đầu cô ấy còn lo con trai từ Hào Môn
về. Có khinh thường gia đình nghèo này
không? Giờ cô ấy mới hiểu lo lắng của
mình là thừa. Ngay tháng sau này còn dài
lắm. Sáng hôm sau, Từ Uyển Đình dậy sớm
là tổng tài tập đoàn Từ Thị. Cả công ty
đều của cô ta, tự nhiên cũng không ai
dám ép cô ta đi làm đúng giờ. Nhưng một
khi đạt đến độ cao ấy sẽ có một cổ sức
mạnh vô hình nào đó thúc đẩy cô ta chạy
về phía trước khiến cô ta phải nghiêm
khắc yêu cầu bản thân. Vào lúc Từ Uyển
Đình thức dậy, toàn bộ hầu hạ trong biệt
thự cũng bắt đầu vận hành. Từng vị trí
nên xuất hiện ở đâu vào lúc nào, từ cao
đến thấp đều có quy định rõ ràng. Vậy
nên nửa tiếng sau, xí riêng của Từ Uyển
Đình đến phòng cô ấy. Lúc Tô son mồi, Từ
Uyển Đình bỗng nghĩ đến em trai ruột
mình sắp về nước, góc miệng nở nụ cười
khó thấy. Nghĩ lại mình phải trước khi
em trai ruột về ném hết đồ đạc của Giang
Thần ra ngoài, tránh đối phương sinh ngờ
vực, còn không thể giao cho người dưới
tay làm, phải tự đi xử lý để tránh xuất
hiện sơ sót. Nhưng cô ta vừa đứng lên,
trong đầu liền nảy ra một vấn đề nghiêm
trọng. Phòng của Giang Thần ở đâu nhỉ?
Nửa tiếng sau, quản gia Vương dẫn từ
Uyển Đình đến sân sau của biệt thự. Dưới
sự chăm sóc chung của vài thầy làm vườn
lương tháng mườ vạn, vài dặm xung quanh
đều hiện ra cảnh tượng tươi mới tiếng
chim hót hoa thơm. Từ Uyển Đình cho rằng
nếu không phải Giang Thần thằng nhóc đó
may mắn, cả đời cố gắng cũng không thể
tận hưởng môi trường sống tốt như thế
này. Nhưng cô ta chưa đi được hai bước
liền phát hiện có gì đó không ổn. Lão
vương, chúng ta không phải đi đến phòng
của Giang Thần sao? Nghe thế, quản gia
vương chỉ tay về phía gian tạp vật không
xa. Đó chính là nơi thiếu gia Giang Thần
luôn ở. Não tử Uyển Đình như bị một tia
chớp đánh trúng, tê dại nửa ngày mới
tỉnh lại. Đó không phải chỗ ở của người
hầu sao? Giây tiếp theo, cô ta bỗng nhớ
ra điều này thậm chí còn là nhiều năm
trước, chính cô ta đã tự sắp xếp cho
tôi. Lúc đó, ba chị em cho rằng Giang
Thần không thể tính là thành viên nhà họ
Từ. Nếu để tôi nhỏ bắt đầu hoang phí,
lớn lên rất có thể trở thành thằng con
nhà giàu hư hỏng. Vì thế Từ Uyển Đình đã
đưa ra quyết định quan trọng là trước
hết nuôi nghèo Giang Thần. Nhưng điều Từ
Uyển Đình không ngờ là tôi thậm chí suốt
bao năm này đều không đề xuất yêu cầu
đổi phòng. Dù sao đi nữa, tôi cũng là em
trai danh nghĩa của cô ấy. Nếu chủ động
yêu cầu, cô ấy lại làm sao có thể từ
chối? Nghe thế quản gia Vương muốn nói
mà ngập ngừng. Suốt bao năm qua ngay cả
ông này là người ngoài cũng có thể thấy
ra thái độ của tuổi Uyển Đình với tôi.
Mỗi tối về nhà tôi đều chủ động chia sẻ
với chị cả. Những chuyện thú vị hôm nay
xảy ra ở trường, nhưng mỗi lần đều chưa
kịp mở miệng đã bị ngắt lời ngay. Từ
Uyển Đình khi thấy biểu cảm của quản gia
Vương cũng bỗng ý thức được gì đó, cuối
cùng cũng chỉ thở dài lặng lẽ, "Ngươi đã
đi rồi, không quan trọng nữa. Hơn nữa
phòng của người ở nhà họ Từ có thể còn
tốt hơn điều kiện ở của gia đình Tiểu
Khang một chút, để cậu ta ở bấy nhiều
năm cũng tính là rẻ mặt cậu ta rồi." Khi
cô ta theo quản gia Vương vào tòa nhà,
nhìn con hầm tối không thấy đáy đó, liền
hoàn toàn chết lặng. Cô ta dù sao cũng
không ngờ em trai của mình lại sống ở
tầng hầm mà ngay cả chó cũng không muốn
ở. Thấy vậy, Từ Uyển Đình vừa muốn mở
miệng trách quản gia Vương, nhưng ký ức
khi đó lập tức như sóng thần ập vào đầu
cô ta. Lúc đó quản gia Vương ban đầu sắp
xếp cho tôi là phòng khách ở tòa chính,
yên tĩnh, thoải mái lại rất rộng rãi.
Chính từ Uyển Đình đã từ chối đề xuất
này, nhất định phải để tôi lăn xuống tòa
Bắc ở cùng với người ở. Nhưng không may
thay, ngay cả tòa Bắc cũng không có
phòng trống, tôi cũng đương nhiên vào ở
tầng hầm. Phòng tuy rất rộng, đồ đạc
cũng tương đối đầy đủ, nhưng trong lúc
Từ Uyển Đình bước vào phòng, một cảm
giác ẩm ướt lạnh buốt thấu xương liên
tran khắp toàn thân cô ấy. Cô ấy cuối
cùng cảm thấy chút tự trách. là em trai
của Từ Uyển Đình, lại ở trong tầng hầm
âm lạnh ẩm ướt như thế này. Tuy nhiên,
trong quá trình sắp xếp đồ đạc, Từ Uyển
Đình từ một ngăn kéo phát hiện rất nhiều
vật dụng nhỏ, có đồ chơi xếp hình cũ kỹ,
máy bay điều khiển mòn đến chóc sơn, còn
có đồng hồ kim đã lâu ngừng chuyển động.
Về điều này, cô ta không nhịn được lạnh
giọng, người ngoài là người ngoài, ngay
cả đồ bỏ đi như thế cũng có thể giữ đến
bây giờ. Nhưng khi cô ta nhìn lại đồng
hồ lại đứng sững, vì đây là nhiều năm
trước, cô ta tặng cho Giang Thần món quà
sinh nhật. Dù Kim đã ngừng chuyển động,
cậu ta vẫn coi như báu vật giữ lại đến
bây giờ. Nhìn lại những vật dụng khác
trong ngăn kéo cũng đều là những thứ chị
hai chị ba đã từng tặng cho Giang Thần.
Vật dụng lúc này cô ta đã kinh ngạc đến
không nói nên lời. Không ngờ những thứ
mình tặng tùy tiện, trong lòng Giang
Thần lại có phần quan trọng như vậy. Sau
khi dặn quản gia Vương dọn dẹp mọi thứ,
cô ta lại thấy trong ngăn kéo một sấp
giấy A4 dày. Hóa ra tất cả đều là đơn
xin học bổng của trường. "Lão vương, tôi
không bảo ông hàng thắng đều đặn, định
lượng cấp tiền sinh hoạt cho cậu ta sao?
Cậu ta sao lại đi xin học bổng? Làm như
nhà họ từ chúng ta học đãi cậu ta vậy?"
Quản gia Vương nghe thế vội giải thích,
"Tiền sinh hoạt hàng tháng, tôi đều có
phát đúng giờ cho thiếu gia Giang Thần.
Chỉ có điều thiếu gia Giang Thần đã từng
vay tôi một khoản tiền, nói là để chuẩn
bị quà sinh nhật cho người rất quan
trọng." Nghe đến đây, từ Uyển Đình chợt
nhớ ra, có vẻ hàng năm sinh nhật mình,
Giang Thần đều sẽ chuẩn bị trước quả
sinh nhật cho cô ấy. Chỉ có điều, lúc đó
cô ấy hoàn toàn coi thường những thứ
hằng dong tôi tặng, cơ bản là chưa đụng
đến đã ném vào phòng tạp vật. Cô ấy
dường như cũng đã quên, tôi không phải
thiếu gia gì của nhà họ Từ. Những thứ
gọi là rác rưởi đó cũng là món quà đắt
giá nhất tôi có thể lấy ra. Tuy nhiên
không may thay, sáng hôm sau tôi trên
đường về nhà gặp Từ Uyển Đình. Khi thấy
tôi, Từ Uyển Đình lập tức đứng sững ở
chỗ kia à, tôi có đồ muốn đưa cho em. Ai
ngờ tôi như không nghe thấy vậy, dưới
chân không chậm trễ chút nào, vẫn tự bản
thân đi về phía trước. Hành động này
không khỏi khiến Từ Uyển Đình hơi nghi
ngờ cuộc đời. Trong ấn tượng của cô ấy,
tôi với lệnh của cô ấy luôn luôn là nghe
lời hoàn toàn. Tôi bây giờ chỉ khiến cô
ấy cảm thấy xa lạ. Từ Uyển Đình cũng
không để ý, quay tay lấy từ trong xe một
hộp đựng đồ cũ kỹ. Giang Thần, đây là đồ
đặc trong phòng của em. Nghe thế tôi
cuối cùng dừng bước, nhận lấy hộp, im
lặng một lúc, nhẹ nhàng mở miệng, "Cảm
ơn từ chủ tịch, chưa kịp để từ Uyển
Đình, từ hai chữ từ chủ tịch trong miệng
tôi tỉnh lại đã thấy tôi ba bước làm hai
bước, đi đến thùng giác không xa, một
phát ném hộp đựng trong tay vào trong.
Khi cô ấy cuối cùng tỉnh lại, lại thấy
tôi đã đi xa rồi." Thư ký bên cạnh tức
giận mở miệng, "Chị Uyển Đình, Tiết Chi
chị còn tự tay đem đồ cho cậu ta, ngay
từ đầu lẽ ra nên ném đi mới đúng. Chị
nuôi cậu ta bấy nhiều năm, cho cậu ta
học trường đại học tốt nhất trong nước,
cậu ta lại chẳng biết chút biết ơn. Đúng
là thằng chó cắn tay chủ. Trợ lý Thẩm
bên cạnh nói không ngớt nhưng từ Uyển
Đình tê dại không nghe vào tai một chữ
nào. Khi cô ấy nghe tôi gọi mình từ chủ
tịch, cô ấy cảm thấy trong lòng mình như
thiếu một mảnh. Tuy nhiên, cảm giác buồn
này nhanh chóng bị một cổ giận dữ vô
hình thay thế. Lý do tự đích thân đến
đây là cảm thấy tôi vẫn coi cô ấy là
chị, coi những thứ cô ấy tặng tùy tiện
như báu vật, nhưng khi thấy tôi ném hộp
vào thùng giác, cô ấy mới tự cho rằng
hoàn toàn nhìn rõ bộ mặt thật của tôi.
Điều này cũng khiến cô ta lại một lần
nữa xác định, quyết định ban đầu tham
khảo với hai cô em đuổi tôi đi là đúng.
Nhưng cô ấy dường như đã quên quá khứ.
Không ít lần khi tôi thân thiết gọi cô
ấy vì ghê tởm mà giả vờ không quen với
tôi, cũng từng nhiều lần nghiêm khắc căn
dặn tôi trong những dịp quan trọng gọi
cô ấy từ chủ tịch, ngàn vạn đừng gọi cô
ấy chị. Nhưng giờ tôi thật sự làm theo ý
cô ấy, cô ấy lại có đôi chút không vui.
Giây tiếp theo, Trợ Lý Thẩm vẫn tự bản
thân nói, "Chị Uyển Đình, chị cũng đừng
quản thằng chó cắn tay chủ này nữa, vì
hắn đã thẳng thắn, chúng ta dùng thái độ
tương tự đáp trả, sau này hắn chắc chắn
sẽ hối hận." Từ Uyển Đình nghe thế, sự
bực tức trong lòng cũng giảm đi phân
nửa, nói đúng, cậu ta chắc chắn sẽ hối
hận. Sau đó Từ Uyển Đình lấy hết ở cốp
xe, tất cả đồ đạc về Giang Thần ra, định
tiện thể ném đến thùng giác bên cạnh
nhưng trong sấp hồ sơ dày, lật ra vài tờ
báo cáo thể chất. Điều này không khỏi
khiến Từ Uyển Đình cười to. Giang Thần
này cũng quá sợ chết, tuổi đôi mươi lại
lén lút làm nhiều thể chất như vậy, cũng
không khỏi nhớ đến cuộc điện thoại hôm
qua. Giang Thần dường như có nói với
mình điều gì về bác sĩ. Nghĩ đến đây, từ
Uyển Đình dưới sự thúc đẩy của tò mò mở,
báo cáo thể chất đầu tiên là Giang Thần
lúc 16 tuổi làm. Tuy nhiên, khi nhìn rõ
nội dung bên trong, Từ Uyển Đình liền bị
sốc đến không nói nên lời. Vì trên đó
viết rõ ràng, bệnh nhân trong thời gian
nửa tháng thường xuất hiện các triệu
chứng sốt nôn khô. Theo mô tả của bác
sĩ, bước đầu chẩn đoán là suy dinh dưỡng
dẫn đến rối loạn chức năng, kết quả chẩn
đoán là viêm gan. Thấy đến đây, Từ Uyển
Đình cảm thấy cả người hơi choáng, hoàn
toàn không thể nào. Phải biết mỗi bữa ăn
nhà họ Từ đều có nhà dinh dưỡng hàng đầu
nước nhà tự tay phụ trách, tại sao lại
xuất hiện triệu chứng suy dinh dưỡng.
Nhưng giây tiếp theo, cô ta mới chợt
nhận ra bản thân chưa từng cho phép
Giang Thần cùng gia đình ăn cơm. Thậm
chí có một lần cả ba chị em cùng về nhà
họ Từ Tụ tập. Vì thế tôi còn kéo quản
gia mua trước nguyên liệu chuẩn bị một
bàn cơm. Từ Uyển Đình ban đầu định để
tôi đặc cách cùng cô ấy ăn trên một bàn.
Ai ngờ vừa gặp nhà đón tiếp hai vị quý
khách, tôi cũng chỉ có thể chạy trốn
nhường chỗ, chạy vào bếp cùng giúp việc
ăn cơm. Mỗi khi cô ta nhớ đến chuyện này
đều cảm thấy có chỗ không ổn. Có lẽ là
vì lúc đó tôi không biểu hiện chút cảm
xúc bất mãn nào hay có lẽ là vì tôi luôn
là đứa trẻ ngoan nghe lời chịu đựng. Từ
Uyển Đình cứ thế nghĩ không biết không
giác cô ấy với tôi thằng em giả này cũng
dần dần có chút tình cảm. Tuy nhiên niềm
tin của cô ấy chưa từng lay chuyển, luôn
đặt tôi ở góc độ người ngoài để đối xử.
Nhưng dù Giang Thần cùng giúp việc nhà
họ Từ ăn cơm cũng không đến nỗi tệ đến
suy dinh dưỡng chứ. Mang theo nghi vấn
này, cô ta lập tức gọi điện thoại cho
quản gia Vương. Cuộc gọi này không phải
xuất phát từ hối tiếc mà là quan tâm
những giúp việc nhà họ Từ. Có thực hiện
tốt mệnh lệnh mình đưa ra không, nhanh
chóng quản gia Vương nghe máy. Sau khi
nghe câu hỏi của Từ Uyển Đình, ông ta
trước tiên sững một lúc, sau đó hơi
không chắc chắn mở miệng. Có thể lúc đó
cậu Giang Thần không có thời gian ăn cơm
tử tế. Về điều này, Từ Uyển Đình tỏ ra
không hiểu. Không có thời gian ăn cơm. Ý
gì? Nghe thế quản gia Vương bên kia dây
tiếp tục giải thích, vì lúc đó cô đã ra
lệnh rõ ràng, đừng vì Giang Thần là
thiếu gia mà đặc biệt hóa, để cậu ta
cùng tất cả thuộc hạ nhà họ Từ có lịch
trình giống nhau, nhưng thời gian ăn của
những thuộc hạ đó đều cố định. Vậy nên
Từ Uyển Đình càng nghe càng không hiểu
hai chuyện này có liên quan gì đến nhau.
Không lẽ Giang Thần thằng nhóc đó tỏ vẻ
đến giờ ăn không ăn nên dẫn đến cuối
cùng không ăn được cơm? Quản gia Vương
chỉ lặng lẽ thở dài, tiếp tục nói, "Cô
còn nhớ có một lần, tôi xin cô cấp cho
cậu Giang Thần một tài xế không?" Nghe
thế Tử Uyển Đình trước tiên sững một
lúc, suy nghĩ một lúc sau nghĩ đến quả
nhiên có chuyện như vậy. Lúc đó cô ta
chỉ nghĩ đến thực hiện kế hoạch nuôi
nghèo tôi, nên nghe yêu cầu trong thoáng
chốc liền không suy nghĩ gì từ chối. Cô
ta còn vì thế nghĩ tôi cuối cùng lộ bản
tính, muốn mượn uy thế nhà họ Từ khoe
khoang trước bạn bè. Nhưng quản gia
Vương nghe thế lập tức phản bác. Lúc đó
thiếu gia Giang Thần không biểu hiện
chút bất mãn nào, sau đó cậu ta tự tích
lũy mua một chiếc xe đạp, mỗi ngày đều
đạp xe đạp đi học. Từ Uyển Đình nghe thế
nhạt nhẽo cười, "Thế không tốt sao?" Tuy
nhiên, lời nói tiếp theo của quản gia
Vương lập tức khiến cô ta nhận thức vấn
đề. Nhưng trường học của thiếu gia Giang
Thần lúc đó, cách biệt thự nhà họ Từ rất
rất xa, đạp xe cũng cần ít nhất hai
tiếng mới đến được điểm đến. Nên nếu cậu
ta mỗi ngày đều đến trường đúng giờ,
hoàn toàn không kịp thời gian ăn sáng 7
gi, còn về bữa tối, lại vừa xung đột với
tự học buổi tối ở trường. Nói đến đây,
quản gia Vương nhẹ nhàng thở dài, vì ông
ta đã không ít lần báo cáo với Tử Uyển
Đình vấn đề ăn uống của thiếu gia Giang
Thần, nhưng mỗi lần đều nói được nửa
chừng bị đối phương ngắt. Còn nói đối xử
với người ngoài phải công bằng, không
thể có đãi ngộ đặc biệt nào." Từ Uyển
Đình nghe thế, cả người đều choáng, cô
ấy hoàn toàn bỏ qua khoảng cách giữa
trường học và khu nhà họ Từ. Lúc này cô
ấy phải thừa nhận Giang Thần lúc đó bị
suy dinh dưỡng, có liên quan trốn tránh
với sự bất cẩn của cô ấy. Cuộc điện
thoại này, trợ lý Thẩm trước đây còn
điên cuồng chỉ trích, chỉ cảm thấy một
trận đau mặt. Vì trong nhận thức của cô
ấy, tôi vì là em trai danh nghĩa của
tuổi Uyển Đình, tự nhiên nên sống cuộc
sống phú quý của thiếu gia hào môn. Tuy
nhiên, tôi dù sao cũng chỉ là thằng giả,
không phải em trai ruột của Từ Uyển
Đình. Mà Tử Uyển Đình dù thừa nhận
chuyện này là vấn đề của cô ấy, nhưng cô
ấy cũng không thể vì chuyện này chủ động
xin lỗi tôi. Nghĩ đến đây, cô ấy thu hồ
sơ vào túi, nhẹ nhàng mở miệng, vẫn gửi
đồ đạc cho cô ta đi. Một bên khác trong
biệt thự nhà họ Từ, chị hai từ Tuyết Tuệ
ngồi trên giường lắc lư đôi chân trắng
nõn, là ca sĩ nhạc pop được yêu thích
nhất hiện tại. Cô ấy trong trẻo đáng
yêu, đi đến đâu cũng có thể trở thành
tâm điểm. Không lâu trước đây, bài hát
mới sáng tác của cô ấy liên tục quét
sạch bảng xếp hạng của hàng chục nền
tảng âm nhạc. Tuy nhiên, tối qua cô ấy
hiếm hoi mất ngủ. Cảm giác mất ngủ lâu
ngày này khiến Từ Tuyết Tuệ không nhịn
được lo lắng. Vì thế cô ấy dần chìm vào
suy tư. Lúc đầu mất ngủ của mình đã khỏi
thế nào, trước sau ban khoăn nửa tiếng
vẫn không tìm ra nguyên nhân. Thôi cũng
nổi nghĩ khi thấy ngày tháng hiển thị là
ngày nghỉ, Từ Tuyết Tuệ phản ứng đầu
tiên là chuẩn bị gửi tin nhắn gọi tôi
đến MAS. Nhưng khi cô ấy cầm điện thoại
mới chợt nhớ tôi đã không còn ở nhà Từ
và là do ba chị em cô ấy tự tay đuổi ra.
Tuy nhiên cảm xúc buồn bã chỉ kéo dài
vòn vẹn vài giây. Dù sao em trai ruột
sắp về để thằng giả này ở nhà cũng không
hợp quy tắc. Vì thế Từ Tuyết Tuệ lập tức
dặn quản gia sắp xếp cho cô ấy thầy MAS
hàng đầu. Kết quả sau khi ấn huyệt nửa
tiếng cô ấy vẫn không có cảm giác MAS
đến muốn ngủ như trước. Điều này khiến
cô ấy không khỏi hơi nghi ngờ cuộc đời
không lẽ ngủ của mình còn rời không khỏi
Giang Thần này nữa sao? Còn một bên
khác, tôi vừa mới về nhà, mở cửa phòng
lập tức đứng sững tại chỗ. Vì tôi phát
hiện rèm cửa phòng khách bị người kéo
lên nhưng trong nhà không bật đèn. Dù
giờ là ban ngày nhưng cả phòng khách đều
hiện ra hơi tối, rõ ràng trên bàn còn có
cơm nóng hổi nhưng trong phòng khách
không thấy ai. Ai ngờ giây tiếp theo
tiếng pháo hoa khởi động vang lên, chỉ
thấy em gái Dương Sơ Tuyết bưng một đĩa
bánh ngọt tinh xạo. Từ phòng ngủ đi ra,
chúc mừng sinh nhà Thanh. Dương Tiểu
Linh cũng mắt chứa nụ cười, đi ra nhìn
hai anh em, đặt bánh sinh nhật xuống. Em
gái chạy tọt một cách đến bên đàn piano
điện, nói muốn đàn hát bài chúc mừng
sinh nhật cho tôi. Tôi vừa bất ngờ vừa
cảm thấy có chỗ không ổn vì hôm qua về
nhà không thấy nhà có cái đàn piano điện
này. Nhưng tôi nhanh chóng phát hiện đàn
piano điện này phía sau dán nhãn hồng
lớp 352. Trương Mỹ Lệ, điều này không
khỏi khiến tôi cảm động, không ngờ em
gái để làm tôi vui, còn đặc biệt tìm bạn
mượn một cái đàn piano điện. Trước đây ở
nhà họ Từ, các cô chị chưa từng coi
trọng sinh nhật tôi. Tôi nhìn em gái
nghiêm túc và đầy yêu thích đàn hát gia
thần cũng không nhịn được nhỏ nhẹ hòa
theo màn biểu diễn của em ấy. Kết thúc
ca hát, tôi mỉm cười mở miệng, "Anh cung
đàn một bài tặng em thế nào?" Nghe thế,
mặt em gái lập tức tràn ngập sắc vui
mừng. "Anh cũng biết đàn piano sao?" Tôi
lặng lẽ gật đầu. Ngay khi tôi đặt ngón
tay lên phím đàn, chuông cửa nhà bỗng
vang lên. Tôi chỉ có thể bất đắc dĩ đứng
dậy đến cửa, nhẹ đẩy ra một khe cửa,
hiện vào mắt là một thiếu nữ mặt xinh
đáng yêu. Đối phương mặc áo sơ mi trắng
kết hợp với váy ngắn quá gối, dưới mái
tóc dài màu nâu để lộ cổ thon dài. Khi
thấy tôi, Bạch Ngưng Băng mặt lập tức nở
nụ cười. "Có vẻ em tìm đúng chỗ rồi."
Nói xong, lại từ sau lưng lấy ra một món
quà tinh xảo. "Giang Thần, chúc mừng
sinh nhật, nhưng phản ứng của tôi ngoài
ý muốn lại bình tĩnh, đứng tại chỗ không
cựa quậy nhìn cô ấy. Điều này khiến cô
ấy không khỏi thấy lạ. Sao thế? Không
nói chuyện với bạn tốt của anh sao? Cô
ấy là bạn học cùng chuyên ngành với tôi.
Nghe nói hôm nay là sinh nhật tôi, mới
đặc biệt tìm đến nhà. Bạch Ngưng Băng dù
gì cũng không ngờ. Em gái và mẹ của
Giang Thần cũng ở nhà. Điều này khiến má
cô ấy không khỏi hơi đỏ, tổng cảm thấy
có chút không tự tại. Còn em gái khi
thấy tôi cùng một cô gái siêu đẹp ở bên
nhau, mặt cũng vô thức lộ ra nụ cười
không thuộc độ tuổi này. Sau đó em ấy
lặng lẽ áp tai tôi, nhỏ giọng hỏi, "Anh,
cô ấy có phải là vợ tương lai của anh
không?" Dù giọng rất nhỏ nhưng Bạch
Ngưng Băng ngồi bên tôi cách không đến
nửa mét có thể nghe thấy được, chỉ thấy
mắt cô ấy lập tức lóe lên tia hoảng hốt,
sau đó quay đầu đi chỗ khác, tạo ra vẻ
như không có gì. Thực ra cô ấy trong
lòng rất quan tâm đến chủ đề, mặt cũng
không biết không giác đã đỏ đến tận gốc
tai. Tuy nhiên, câu trả lời của tôi
khiến tâm trạng cô ấy lập tức rơi xuống
đáy vực. Đương nhiên nói không thích
cũng là giả. Cô gái này từ ngoại hình,
thân hình, tính cách đều không thể bắt
lỗi, rất khó không khiến người thích.
Nhưng tôi không chắc bản thân bây giờ có
còn đủ tư cách sở hữu tình yêu này
không. Nếu tính theo tình huống tệ nhất,
tôi có thể chỉ còn không đến một năm.
Nên để không trì hoãn cô gái tốt như
vậy, tôi quyết định hoàn toàn cắt đứt
mối quan hệ thiếu người yêu dư với Bạch
Ngưng Băng. Và câu trả lời vừa rồi của
tôi khiến hai người trên ghế salon đều
chìm vào im lặng. Không khí cũng trong
thoáng chốc giảm xuống điểm băng. Em gái
Dương Sơ Tuyết không hiểu những điều
này. Em ấy vẫn đắm chìm trong bầu không
khí vui vẻ sinh nhật. Tôi cũng lập tức
hiểu ý em gái, vì thế liền đứng dậy ngồi
bên đàn piano điện. Giây tiếp theo,
tiếng đàn du dương truyền đến khiến Bạch
Ngưng Băng vừa còn chán nản, lập tức
quên hết mọi phiền não. Sau khi tôi kết
thúc biểu diễn, em gái Dương Sơ Tuyết
lập tức vui vẻ nghênh đón lên. "Đây là
bài hát của Từ Tuyết Tuệ phải không? Em
và bạn bè đều rất thích cô ấy, còn tôi
không trả lời trực tiếp vì chỉ có tôi
biết đây là bài hát của thế giới trước
khi tôi trùng sinh. Cùng lúc đó, một bên
khác trong biệt thự nhà họ Từ, chị hai
từ Tuyết Tuệ như tâm linh tương thông
với tôi, không biết không giác cũng bắt
đầu biểu diễn. Ánh sáng mờ nhạt và dịu
dàng vừa rơi lên người Từ Tuyết Tuệ.
Theo tiếng nhạc vang lên, Từ Tuyết Tuệ
dần vào trạng thái, tiếng đàn du dương
cũng lập tức trở nên đầy ý cảnh. Một bài
kết thúc biểu diễn, quản gia Vương bên
cạnh không nhịn được liên tục thán phục.
Mà mỗi khi từ Tuyết Tuệ hoàn thành một
buổi biểu diễn, cô ấy đều không nhịn
được nhớ đến quá khứ của mình. Khi cô ấy
mới năm tuổi, thấy trên tivi những nghệ
sĩ piano biểu diễn vô số tiếng đàn đầy
sức mạnh, cô ấy đã yêu sâu đậm loại nhạc
cụ này. Nhưng giờ đây được mọi người gọi
là nghệ sĩ piano từ Tuyết Tuệ, khi mới
bắt đầu học piano liền bị thầy liệt vào
hàng khiếu thiếu tài năng, có thể nói là
tệ nhất trong bạn cùng trang lứa. Thậm
chí ngay cả bản thân cô ấy cũng từng
nghĩ mình có lẽ thật sự không hợp đàn
piano. Nhưng dù đến bây giờ cô ấy cũng
không thể quên cảnh mình vô tình thấy
tôi biểu diễn piano vì tôi và cô ấy có
cùng khuyết điểm. Dù ngón tay không đủ
dài, không đủ linh hoạt, vẫn có thể hoàn
hảo biểu diễn. Bài siêu khó cũng từ ngày
đó, Từ Tuyết Tuệ bắt đầu lén lút ganh
đua với tôi, nghĩ một thằng nhóc nghèo
từ khu ổ chuột đến đều có thể làm được,
cô ấy lại làm sao làm không được. Từ đó,
cô ấy không còn tự bỏ cuộc mà lấy lại tự
tin, bắt đầu cố gắng luyện tập piano,
sau đó còn trước sau đánh bại tất cả
những người cùng trang lứa được gọi là
thiên tài âm nhạc. Các cuộc thi vô địch
lấy đến tay mềm, từ đó, Từ Tuyết Tuệ
không còn nghi ngờ tài năng của mình. Cô
ấy trở nên vô cùng tự tin, không còn sự
khó khăn nào. Giang Thần, em nghĩ sao?
Từ Tuyết Tuệ sau khi biểu diễn xong,
thói quen gọi tên tôi, điều này khiến cô
ấy chợt nhận ra mình có vẻ đã quen luyện
piano khi, có tôi ở bên cạnh, mỗi khi cô
ấy đàn mệt nghỉ, nhìn tôi biểu diễn luôn
khiến cô ấy cảm thấy thoải mái và an
tâm. Nghĩ đến đây, Từ Tuyết Tuệ bỗng có
chút hối hận. Ban đầu về việc bỏ phiếu
đuổi tôi ra khỏi nhà họ Từ, chọn tán
thành, tuy nhiên đổi góc độ mà, nói dù
sao tôi vốn cũng không phải người nhà họ
Từ, vì em trai ruột đuổi tôi đi cũng hợp
tình hợp lý. Ngay lúc đó, Từ Tuyết Tuệ
lại nghĩ ra một cách tốt cho cả hai bên.
Vì cô ấy nghe nói gia đình tôi điều kiện
không tốt lắm, thậm chí nói đã đến mức
nghèo nên cô ấy cho rằng mình có thể trả
rất nhiều tiền, mời Giang Thần đồng hành
luyện đàn. Tuy nhiên, bây giờ còn quá
sớm, cô ấy quyết định vài ngày nữa mới
liên lạc tôi. Dù sao họ vừa mới đuổi tôi
ra, nhiều ít khó khăn nói ra. Khi Từ
Tuyết Tuệ định về phòng nghỉ ngơi, bỗng
thấy trên giá bên cạnh đặt một chiếc máy
quay. Trước kia cô ấy thường qua video
của chiếc máy này học một số kỹ thuật
biểu diễn của tôi. Vì thế sau khi để
quản gia Vương mở rèm che, Từ Tuyết Tuệ
quyết định chiếu băng video lần gần nhất
tôi đến phòng này biểu diễn ra xem một
lần, chỉ thấy tôi trước tiên cẩn thận
lên dây đàn, sau đó ngồi ở vị trí giống
cô ấy bắt đầu biểu diễn. Và khi tiếng
đàn vang lên, Từ Tuyết Tuệ đứng sững xác
nhận lại thời gian quay băng video này,
não cô ấy lập tức như bị sét đánh. Trong
khoảnh khắc trước mắt một mảnh trắng. Vì
bài tôi đàn chính là bài mới cô ấy phát
hành nửa tháng trước mà thời gian băng
video này lại nhanh hơn thời gian cô ấy
viết bài này hơn nửa tháng. Ngay khi tôi
biểu diễn xong cả bài, mẹ cũng hoàn
thành món cuối cùng. Tuy nhiên, lúc ăn
cơm, Dương Tiểu Linh bỗng phát hiện
trong khoảng thời gian bà ấy vào bếp,
không khí trong phòng khách có vẻ không
ổn. Vì thế bà ấy bắt đầu chủ động tìm
chủ đề. Cố khiến tôi với cô bạn nữ mới
này thể hiện nhiệt tình hơn, nhưng tôi
như hoàn toàn không hiểu ý mẹ, luôn im
lặng ít nói cúi đầu. Điều này cũng khiến
Bạch Ngưng Băng bỗng nhận ra chúng tôi
không rõ lúc nào có thêm một lớp ngăn
cách. Tuy nhiên cô ấy vẫn không ngừng tự
gợi ý. Giang Thần chắc chắn là gần đây
xảy ra quá nhiều chuyện, chưa thích ứng
được nên mới trở thành như bây giờ. Bạch
Ngưng Băng luôn kiên tín, không đến hai
ngày tôi sẽ trở thành như trước. Tuy
nhiên, việc đầu tiên tôi làm sau khi ăn
xong là lấy cớ rửa bát nhanh chóng chui
vào bếp. Cảnh này khiến Bạch Ngưng Băng
lập tức nóng giận. Gì? Con đi về trước.
Ném câu này xuống. Cô ấy liền quay đầu
đi ra cửa, dù sao đi nữa, cô ấy cũng dày
công chuẩn bị quà sinh nhật cho tôi.
Nhưng Giang Thần thằng này với mình lại
thái độ như vậy, ngay cả câu cảm ơn cô
ấy cũng không nghe thấy. Tuy nhiên, dù
thế cô ấy cũng hy vọng khi mình mở cửa
lớn, tôi có thể khéo léo nói câu tiễn cô
ấy gì đó. Chỉ cần tôi mở miệng, cô ấy có
thể tha thứ mọi việc tôi làm trước đây.
Và theo hiểu biết nhiều năm của cô ấy về
tôi, trong lòng cũng chắc chắn tôi nhất
định sẽ làm thế. Nhưng điều Bạch Ngưng
Băng không ngờ, đến khi cô ấy ra khỏi
phòng, đóng cửa chống trộm, tôi trong
bếp vẫn không có động tác gì. Cảnh này
giận đến mức giọng Bạch Ngưng Băng mang
theo tiếng khóc. Trai tồi, không bao giờ
để ý đến anh nữa, ít nhất tuần này sẽ
không. Em gái Dương Sơ Tuyết tuy không
hiểu tại sao Bạch Ngưng Băng giận, nhưng
em ấy vẫn nhạy bén phát hiện cảm xúc của
Bạch Ngưng Băng. Anh cô chị đó có vẻ hơi
giận rồi. Ngồi trên ghế salon, tôi há
miệng, cuối cùng vẫn không trả lời trực
tiếp câu hỏi của em gái. Vì tôi cũng
biết hành vi vừa rồi của mình quá quá
đáng. Chưa kịp tỉnh lại, chuông cửa lại
vang lên. Tôi vội chạy qua muốn mở cửa,
nghĩ ít nhất phải nói cảm ơn với Bạch
Ngưng Băng. Tuy nhiên, người đứng ngoài
cửa không phải người tôi muốn gặp. Đứng
sau Từ Uyển Đình, trợ lý Thẩm lập tức mở
miệng chặn trước cửa. Làm gì? Còn không
nhanh để chị cả vào nhà. Từ Uyển Đình
cũng không nhịn được hỏi, "Tại sao lại
chặn điện thoại chúng tôi? Liên lạc hoài
không được. Còn tôi khi nghe trong miệng
trợ lý từ chị cả chỉ cảm thấy một trận
buồn cười." "Chị cả, sao tôi chưa từng
nghe nói câu nói này?" Vừa ra, mắt Từ
Uyển Đình lập tức lóe qua tia ác liệt.
"Không cần thiết, em vốn cũng không phải
người nhà họ Từ. Em sẽ không còn giận
chúng tôi khi đuổi em ra khỏi nhà họ Từ
chứ? Nếu là tôi trước kia nghe những lời
này, có lẽ sẽ buồn, sẽ tức giận vì những
lời này, hoàn toàn phủ nhận tất cả những
gì tôi âm thầm chịu đựng, âm thầm bỏ ra
những năm qua. Nhưng tôi bây giờ chỉ cảm
thấy tất cả đều không quan trọng nữa.
Tuy nhiên, khi tôi chuẩn bị tiễn khách,
Dương Tiểu Linh không biết gì lại chạy
qua, mời hai người vào nhà. Trong mắt bà
ấy, đối phương là người đã nhận nuôi tôi
20 năm, cuối cùng còn để chúng tôi mẹ
con đoàn tụ, ân nhân. Còn từ Uyển Đình
sau khi vào phòng khách, trước tiên hơi
ghê tởm nhìn quanh một vòng, cô ấy không
hiểu, không gian nhỏ thế này cũng có thể
gọi là phòng khách sao? còn không bằng
nhà vệ sinh nhà cô ấy. Đệm ghế salon tuy
đã giặt khô nhưng Tử Uyển Đình vẫn cảm
thấy hơi bẩn, do dự một lúc vẫn chọn
ngồi xuống. Cô ấy đẩy cách trà mẹ đưa
sang một bên, nhẹ nhàng mở miệng, "Đồ
của em, tôi rút đưa đến rồi." Nói xong,
Từ Uyển Đình đưa tay chỉ về phía vali
trợ lý Thẩm đẩy vào từ ngoài. "Cô ấy vốn
tưởng tôi sẽ vì việc nhỏ này mà biết ơn
cô ấy vô cùng, nào ngờ tôi trực tiếp
phút kịch cô ta, quay lưng định về phòng
mình. Hành động này trực tiếp khiến Từ
Uyển Đình vốn định và tôi nói chuyện tử
tế, lại nóng giận." Trợ lý Thẩm bên cạnh
thấy vậy vội bức xúc nói, "Giang Thần,
cậu đừng vênh váo." Còn Từ Uyển Đình chỉ
lặng lẽ vẫy, vẫy tay bằng giọng cao ngạo
mở miệng, "Từ Tuyết, bên đó có mấy việc
về piano muốn hỏi em, em mỗi cuối tuần
đều dành thời gian tìm cô ấy, như vậy
tôi sẽ giúp em thanh toán học phí mấy
năm tới, thêm nữa trả cho em hai ba vạn
lương." Từ Uyển Đình lý do đưa ra điều
kiện như vậy không phải muốn lại nhận
tôi làm em trai mà là một loại đầu tư
nghĩa vụ thương mại. Còn tôi cũng tính
bù đắp cho việc tôi khi đó ở nhà họ Từ
Suy dinh dưỡng. Nghe xong đoạn này, mắt
tôi lại lóe qua tia do dự. Tuy nhiên
không phải vì đối phương muốn cho tôi
bao nhiều học phí và lương, tôi với
những thứ này hoàn toàn không quan tâm,
mà là vừa rồi tôi bỗng nghĩ đến Từ Tuyết
Tuệ trước kia rất mạnh mẽ, giờ còn là
thiên tài âm nhạc vô song, chiếc máy
quay luôn luôn rực rỡ, điềm tĩnh từ tốn.
Nhưng chỉ có tôi biết Từ Tuyết Tuệ thực
ra là người thường xuyên nghi ngờ bản
thân. Cô ấy sau khi tôi rời khỏi cũng
tuyệt đối không thể sáng tác ra loại
thần khúc hoành tráng thời đại đó nữa.
Điều này có thể khiến cô ấy trở thành
như quá khứ vì nhãnh cảm hứng sáng tác
mà bắt đầu nghi ngờ tài năng bản thân
hay có thể như lúc mới học tự bỏ cuộc,
thậm chí từng muốn tự tử. Nhưng tôi
nhanh chóng nhớ ra, đuổi tôi ra khỏi nhà
họ Từ là quyết định chung của ba cô chị.
Họ từ đầu đến cuối không coi tôi là
người thân, lại có nghĩa vụ gì phải nghĩ
cho họ. Cùng lúc đó, bên kia Từ Uyển
Đình thấy tôi không từ chối ngay, trong
lòng lạnh cười. Cô ấy cho rằng mình đã
nhìn rõ hoàn toàn tôi, cảm thấy trước
đây tôi thô lỗ như vậy, thực ra là muốn
được trước rồi đợt sau. Nào ngờ giây
tiếp theo, tôi từ phía trước trực tiếp
giận dữ đáp, "Cô để tôi quay về bãi giác
đó đàn piano. Thật xin lỗi, đời này tôi
không thể nào quay lại và tôi với cô có
quen nhau không? Có thể đi không? Đừng
dính dáng ở nhà tôi." Tiếng nói vừa dứt,
cả phòng khách lập tức chìm vào im lặng
toàn tập. Từ Uyển Đình bị tôi đoạn này
nói giận đủ rồi, hít thở sâu mấy hơi mới
tỉnh lại. Sau đó cô ấy không còn bình
tĩnh như vừa rồi, mạnh tay đập bàn đứng
dậy hét lớn, "Giang Thần, tôi cho cậu
chút thể diện cậu lên mặt phải không? Cô
ấy chưa từng nghĩ, tôi dám nói chuyện
với cô ấy như vậy." Trợ lý Thẩm bên cạnh
tót vía, vội phụ họa. "Thật là thằng bạc
bẽo chó cắn tay chủ. Cậu giờ đã không
phải người nhà họ Từ, đại tiểu thư còn
nhớ tới cậu như vậy, cậu không biết ơn
cũng thôi, lại còn nói ra lời này. Còn
tôi khi nghe những lời này, buồn nôn
suýt nôn ra, không ngờ bị đuổi ra khỏi
nhà là tôi. Bà bẽo không coi trọng tình
cảm, giờ cũng là tôi. Dương Tiểu Linh
bên cạnh có vẻ nghe ra gì đó, con những
năm này ở nhà họ Từ không chịu nhiều khổ
chứ? Vì từ ngày đầu tôi về nhà, bà ấy
cảm nhận được tâm thần con trai không
tốt lắm, thân hình cũng hơi quá gầy. Còn
lời tôi nói tiếp theo, lập tức chứng
minh đoán của Dương Tiểu Linh nuôi tôi
mười mấy năm. Tôi thấy là thuê một người
hầu mười mấy năm, muốn thể diện thì sờ
lương tâm mình mà nói, những năm này có
lúc nào đối xử tôi như người nhà. Từ
Uyển Đình nghe tôi còn cãi lại mình, mặt
đã giận đỏ bừng. Giang Thần, tôi cho cậu
cơ hội cuối cùng, xin lỗi tôi rồi đi
đồng hành từ Tuyết Luyện đàn. Còn câu
trả lời của tôi từ đầu đến cuối chỉ có
một chữ cút. Từ Uyển Đình giận dữ rời
khỏi nhà tôi, lên xe quyết định từ nay
hoàn toàn cắt đứt quan hệ với tôi. Giây
tiếp theo điện thoại cô ấy nhận được tin
nhắn tiêu dùng 60 vạn từ Từ Tuấn Chiết,
không biết dùng tiền này làm gì, nhưng
Tử Uyển Đình vẫn không do dự chút nào,
chuyển tiền vào thẻ của cậu ta. Số tiền
này với cô ấy chỉ là giọt nước biển cả,
hơn nữa em trai ruột ở ngoài chịu khổ
hơn 20 năm, cô ấy làm chị cũng phải bù
đắp tốt mới được. Chiều hôm sau, tôi đến
trường, tôi luôn đang suy nghĩ thời gian
tới nên độ qua thế nào, nhớ đến đôi tất
mẹ vá mười mấy lần, điều đầu tiên tôi
nghĩ đến là tiền. Tôi phải kiếm thật
nhiều tiền cho gia đình. Có ký ức kiếp
trước, tôi có thể nắm bắt vô số cơ hội
kiếm tiền lớn, đầu tư bất động sản, mua
cổ phiếu công ty tiềm năng. Tiếp chu kỳ
quá dài, thời gian của tôi không đủ thực
hiện, vì thế tôi còn nghĩ ra phương pháp
kiếm tiền khác. Vì vậy tôi định một mình
đi dự tiệc tân sinh viên của trường
nhưng không phát hiện một bóng người gầy
nhỏ đang lén theo sau tôi. Bạch Ngưng
Băng vốn muốn vỗ vai và tôi chào, nhưng
bàn tay nhỏ của cô ấy vừa lơ lửng nửa
không lại lập tức thu về. Vì cô ấy vẫn
cảm thấy tôi hôm qua làm thật quá đáng,
thậm chí một tin nhắn xin lỗi cũng không
có. Khi cô ấy suy nghĩ lung tung, tôi đi
phía trước vì chuông điện thoại bỗng
dừng bước. Bạch Ngưng Băng phía sau
thích lên, liền đầu đâm vào lưng tôi,
quay lại tôi, vô thức đưa tay trà trà
cái trán xương đỏ của cô ấy. Khi nào mới
sửa được? tính thích vừa đi vừa nghĩ
việc, cảm nhận sự chạm của đầu ngón tay
tôi, tim Bạch Ngưng Băng không thể không
đập nhanh. Để che giấu sự bối rối trong
lòng, Bạch Ngưng Băng lập tức lùi hai
bước, che lấy đầu mình. "Em không sao
đâu. Cô ấy tuy bề ngoài vẫn đang giận
tôi, nhưng trong lòng đã vui như hoa.
Giang Thần vừa rồi chắc chắn đang quan
tâm mình, chắc chắn không sai." Lúc này
Bạch Ngưng Băng quên hết mọi bất khoái
hôm qua, sau đó thản nhiên nở nụ cười
nhạt nhẽo. "Anh cũng đến dự tiệc tối à?
Chúng ta cùng vào nhé." Tôi vừa muốn nói
gì đó? Đã bị Bạch Ngưng Băng kéo tay
phải chạy nhanh. Nhanh lên, sắp không
tranh được chỗ tốt rồi. Hội trường biểu
diễn tòa nhà số ba, đèn sân khấu sặc sỡ
giải rác ở trung tâm sân khấu, là trường
đại học hàng đầu trong nước Long. Đêm
tiệc tân sinh viên này thậm chí có thể
dùng hùng vĩ tráng quan để miêu tả. Buổi
biểu diễn chưa bắt đầu, số người xem
trong phòng livestream đã có hơn một vạn
người. Tôi và Bạch Ngưng Băng vừa bước
vào hội trường liền bị cô Vấn bắt tại
trận, kéo chúng tôi vào khu nghỉ ngơi ở
hậu trường. Điều này khiến Bạch Ngưng
Băng thấy hơi lạ. Trong ấn tượng của cô
ấy, tôi vốn có tính cách không thích phô
trương, lại cũng tham gia buổi biểu diễn
này. Khi chuẩn bị ở hậu trường, Cố Vấn
bỗng hỏi tôi, "Đêm tối nay rất quan
trọng và có không ít truyền thông đến,
thật sự không vấn đề gì chứ?" Nghe thế,
tôi chỉ lặng lẽ gật đầu. "Em thấy piano
em đánh khá ổn." Điều này cũng khiến Cố
Vấn yên tâm không ít. Vì trong ấn tượng
của anh ta, tôi chẳng bao giờ là người
hay nói khoe khoang. Nhanh chóng đến
lượt tôi lên sân khấu, lúc máy quay
hướng về tôi, lập tức cả hội trường xôn
xao. "Này, đây là ai vậy? Lại tự sáng
tác một bài nhạc. Quá khỏe luôn." Không
phải à anh em Giang Thần Nam hai anh
không biết à em trai của Tử Uyển Đình
ngươi giàu nhất mà đồ chỉ có điều không
lâu trước người ta tìm được em trai ruột
thất lạc nhiều năm rồi cắt đứt quan hệ
với Giang Thần chỉ nghe tiếng ủ một
tiếng sân khấu lập tức tối đen hiện
trường vốn ồn ào giờ trở nên vô cùng
tĩnh lặng giây tiếp theo một tia đèn
chớt chói lóe theo tôi đến trung tâm sân
khấu tôi thanh tao từ tốn mở nắp đàn
pian trong bầu không khí yên lặng âm
nhạc nhẹ nhàng như nước chảy lặng lẽ
vang lên đoạn giai điệu vô cùng lạ lẫm
này khiến tất cả người có mặt nhìn nhau
thẳng thố họ vốn tưởng thiếu niên trên
sân khấu đi theo, phong cách hài hước,
buồn cười, nào ngờ thật sự để hắn tỏ ra
đấy. Theo tôi không ngừng ấn phím đàn,
thanh âm nhẹ nhàng dần dần lan đầy cả
khán phòng. Khán giả có mặt dù không
hiểu âm luật nhưng họ vẫn có thể cảm
nhận được nhiều thứ từ đó. Từ tiếng đàn
du dương động lòng, họ như thấy ánh sáng
xuyên qua cửa sổ hoa hồng sặc sỡ, rơi
xuống cô dâu xinh đẹp. Đôi trai gái mới
cưới nhìn nhau mắt đầy tình ái, nhưng
giây tiếp theo, phong cách đột biến,
tiếng đàn lại dần trở nên buồn thảm.
Cảnh đẹp trước kia cuối cùng chỉ là một
giấc mơ. Bạn cho hỏi bài nhạc này tên
gì? Dưới sân khấu, một cô gái KOL được
mời đến không nhịn được hỏi. Tôi đứng
dậy nhẹ nhàng trả lời, Marias Deo tôi
tiêu sái rời khỏi sân khấu. Đêm tiệc vẫn
tiến hành suôn sẻ. Nhưng lúc này TikTok
đã dậy sóng khủng khiếp. Video tôi chơi
piano trên các nền tảng video lớn liên
tục bùng nổ. Thậm chí chưa đến một
tiếng, từ khóa Marias De đã lên trending
đầu bảng. Ngay cả Nis Cloud, một trong
ba nền tảng âm nhạc lớn nhất trong nước
cũng không nhịn được nén cành ô lưu muốn
giành quyền phát sóng độc quyền bài này.
Tuy nhiên hôm nay cũng vừa là ngày nhà
họ Từ tổ chức. Tiệc chào mừng Từ Tuấn
Triết trở về. Điều khiến Từ Uyển Đình
không hiểu. Ngày quan trọng như thế này,
chị hai Từ Tuyết Tuệ lại vô cớ vắng mặt.
Ban đầu cô ta định để Từ Tuyết biểu diễn
piano. Cảm ơn các vị khách quý ủng hộ.
Giờ khách đã đến đông đủ, Từ Tuyết lại
mất tích, chẳng phải để người ta cười
sao? Cùng lúc đó, bên kia giám đốc Net
Cloud đã tìm đến tôi. Ban đầu họ chỉ
muốn lấy quyền phát sóng độc quyền bài
hát, nhưng dù gì cũng không ngờ tôi lại
muốn gói tất cả bản quyền bài này, bán
cùng lúc. Loại mua bán chắc chắn lời
này, họ tự nhiên rất sẵn lòng chấp nhận.
Tuy nhiên, ngay khi chúng tôi ký tên,
cửa phòng tiếp khách bỗng bị ai đó đẩy
mạnh mở ra. Trời ơi, Giang Thần mắt phải
nhìn xa hơn. Người đến lại là chị hai từ
Tuyết Tuệ của tôi. Cô ấy sau khi thấy
video trên Channing lập tức tìm đến đây.
Tôi biết cậu rất thiếu tiền, nhưng cậu
không biết bài này trong tương lai có
thể phát huy giá trị lớn đến mức nào.
Tôi không trả lời ngay mà bình tĩnh hỏi
một câu, lúc đó bỏ phiếu đuổi tôi ra
khỏi nhà họ Từ. Chị cũng đồng ý phải
không? Từ Tuyết Tuệ nghe thế trước tiên
sững sờ, ngay sau đó đỏ hoe mắt gật đầu.
Về điều này, tôi không giận dữ, vì với
nhà họ Từ tôi đã tâm như tàn cho. Giang
Thần, cậu biết không? Cuối tuần này cậu
không đồng hành tôi luyện đàn, tôi mất
ngủ rồi, tôi còn có thể mời cậu cùng tôi
luyện đàn không? Chưa để Từ Tuyết Tuệ
nói hết, liền bị tôi ngay lập tức ngắt
lời. Nói nhiều thế và tôi lại có quan hệ
gì với cô? Muốn đàn thì về nhà họ. Ừ,
đừng ở đây điên cuồng. Cảm ơn. Từ Tuyết
Tuệ nghe thế, lập tức đứng sững tại chỗ.
Cô ấy dù gì cũng không ngờ. Tôi dám nói
chuyện với cô ấy như vậy. Nghĩ đến xưa
cô ấy chỉ cần ném xuống một câu đến đồng
hành cùng tôi luyện đàn đã khiến tôi
phong vũ bất cản đồng hành cô ấy luyện
hơn 10 năm. Giờ nghĩ đến nghĩ đến mắt Từ
Tuyết Tuệ càng đỏ hoe. Giang Thần cậu
đừng dọa tôi, sao cậu lại thành ra như
bây giờ? Từ Tuyết thật sự rất thích nghe
cậu đàn. Dành nhiều thời gian đồng hành
cùng chị có phải tốt hơn không? Tôi bị
cười luôn vì giận. Là tôi nhớ sai. Hai
mấy con mụ này nhớ sai. Phải biết trước
đây ba chị em cô ấy coi tôi như giác vô
dụng đối xử, muốn tôi nhanh lăn ra khỏi
nhà họ Từ. Tôi thẳng thừng hơi bực mình
mở miệng. có bệnh thì đi chữa, đừng
miệng mù một tiếng trị, chúng ta không
quen. Giây tiếp theo còn trực tiếp gọi
điện bảo vệ, xin chào, có người ngoài xã
hội quấy rối sinh viên trường, làm ơn cử
người xử lý. Cúp máy, tôi mắt lạnh lùng
nhìn từ Tuyết Tuệ đối diện. Thứ hai, tôi
không muốn lãng phí sinh mệnh cho loại
người như cô, đợi bảo vệ đuổi hay tự đi.
Trong khoảnh khắc, một cổ cảm xúc phức
tạp dâng lên trong lòng Từ Tuyết Tuệ. Cô
ấy chưa từng nghĩ việc sẽ diễn biến đến
mức này. Tuy cô ấy trước kia cũng từng
làm tổn thương tôi, nhưng mỗi lần chỉ
cần chủ động nhận lỗi liền ngay lập tức
nhận được sự tha thứ của tôi. Vì thế Từ
Tuyết Tuệ cảm thấy chỉ cần mình mở miệng
xin lỗi, tôi chắc chắn sẽ như trước tha
thứ cho cô ấy, có thể tiếp tục đồng hành
cô ấy luyện đàn. Vì vậy, cô ấy dù gì
cũng không nghĩ cô ấy tự đến cửa xin
lỗi. Tôi lại có phản ứng như vậy. Chưa
để cô ấy tiếp tục mở miệng, liền thấy
một nhân viên bảo vệ đã đến phòng nghỉ
hậu trường đêm tiệc. Cô không phải học
sinh trường chúng tôi phải không? Làm
phiền cô ra ngoài với tôi. Thời gian này
Trường không mở cửa ra ngoài. Nghe thế
mặt Từ Tuyết Tuệ lóe qua tia hoảng sợ,
có vẻ còn muốn nói gì, nhưng lúc này tôi
đã đeo tai nghe, quay lưng lại với cô
ấy. Điều này cũng khiến cô ấy bỗng có
cảm giác tim đau như chịu ủy khuất to
lớn. Cô ấy không hiểu em trai từng yêu
quý mình nhất, tại sao lại trở thành như
bây giờ? Từ Tuyết Tuệ bắt đầu sợ hãi, sợ
những thứ cô ấy từng sở hữu sẽ tan biến
trong khoảnh khắc này. Theo nhân viên
bảo vệ thúc ép ngày càng gấp, Từ Tuyết
Tuệ cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cùng anh
ta ra khỏi khu nghỉ ngơi. Khi cô ấy mất
hồn về đến nhà họ Từ, tiệc chào mừng từ
Tuấn Chiết cũng đã gần kết thúc. Lúc này
Từ Tuấn Chiết đang ở trung tâm sân khấu
hát cho các vị khách. Giây tiếp theo,
cậu ta bỗng để ý thấy dưới sân khấu Từ
Tuyết Tuệ có vẻ hơi không hòa nhập. Vẻ
mặt choáng váng của đối phương khiến cậu
ta cảm thấy giọng hát của mình đã hoàn
toàn chinh phục cô chị thiên tài âm nhạc
này. Tuy nhiên, Từ Tuyết Tuệ lý do đứng
sững là vì cô ấy chưa từng nghe giọng
hát khó nghe như vậy. Một em trai đàn
hát piano tài năng thiên bẩm, một em
trai kêu la như ma quỷ. Điều này khiến
cô ấy cũng hơi muốn khóc. Sáng hôm sau,
việc đầu tiên từ Tuyết Tuệ làm khi vừa
thức dậy là xem tôi có chặn cô ấy không,
nhưng cô ấy vừa mở màn hình khóa liền
bật lên một tin tức. Netis Cloud thành
công mua lại toàn bộ bản quyền single
Mari De Tuyết Tuệ sau khi xem xong bản
tin này không nhịn được lẩm bẩm, "Thật
là thằng ngốc đã bảo đừng bán. Theo ước
tính của cô ấy, bài nhạc này trong chưa
đến 10 năm sẽ mang lại ít nhất 500 vạn
doanh thu. Chuyện này khiến Từ Tuyết Tuệ
hoàn toàn không ngủ được. Sau khi thấy
đoạn độc tấu này, cô ấy đã hiểu rõ trình
độ biểu diễn của tôi tương đương cao,
thậm chí có loại khí chất nghệ sĩ piano
trải qua hàng chục năm lắng đọng. Điều
này cũng khiến cô ấy không nhịn được
nghi ngờ. Tôi khi cùng cô ấy luyện đàn,
có phải cố tình che giấu thực lực không?
Nếu không sao có thể bỗng trở nên khỏe
như vậy? Không lẽ để bảo vệ lòng tự
trọng của cô ấy? Từ Tuyết Tuệ càng nghĩ
càng thấy có thể. Vì mỗi lần tôi cùng cô
ấy luyện đàn, kỹ thuật thể hiện đều mạnh
hơn cô ấy một chút, nhưng cũng chỉ mạnh
một tí thôi. Điều này cũng khiến cô ấy
có mục tiêu và động lực đuổi theo, cuối
cùng mới lấy được thành tựu và vinh
quang hiện tại. Không lẽ Giang Thần vì
cô ấy luôn cố tình che giấu tài năng
trên người mình? Nghĩ đến đây, đầu từ
Tuyết Tuệ càng đau. Còn bên kia, tôi sau
khi nhận được tiền bản quyền, việc đầu
tiên làm là đi bệnh viện lớn nhất thành
phố mua thuốc đặc hiệu, sau đó đến quầy
bánh xèo ven đường. lang nút thua thiết.
Ai ngờ cảnh này vừa được giám đốc Nice
Clou đi ra khỏi nhà hàng thấy. Nếu không
tận mắt thấy, anh ta dù gì cũng không
ngờ thiếu niên thiên tài bán một bài
nhạc hơn 300 vạn lại gần gũi đến thế.
Theo thỏa thuận, tôi trong phòng thu đã
thu xong Marias Deam. Giám đốc rất khách
khí đứng dậy, đưa tay phải về phía tôi.
Giang Thần rất mong đợi hợp tác lần sau
với ngài. Nhưng điều anh ta không ngờ,
tôi không chỉ không có chút phản hồi
nào, thậm chí ý định đứng dậy bắt tay
cũng không có. Điều này khiến anh ta lập
tức hơi bị tức, vừa muốn quay lưng đi
lại nghe tôi sờ gáy cười nói, "Xin lỗi,
vừa rồi mất tập trung, vì các anh thật
sự mong đợi hợp tác lần sau với tôi, thì
đừng đợi lần sau. Hôm nay tôi còn một
bài nhạc không thua kém Marias Deùa."
Câu nói này vừa ra suýt khiến giám đốc
xốc cằm, không lẽ thật sự để anh ta tìm
được châu báu. Cùng lúc đó trong biệt
thự nhà họ Từ, Từ Uyển Đình ở cửa phòng
Từ Tuyết Tuệ ngồi xổm nửa ngày. Tuyết
Tuệ đến giờ ăn rồi, tuy nhiên đợi Từ
Tuyết Tuệ ra khỏi phòng, cả người như
mất hồn vía, quần áo lộn xộn không ra
dáng. Thấy vậy, Từ Uyển đình hoảng.
Tuyết Tuệ, em sao rồi? Cơ thể không khỏe
à? Nhưng nhanh chóng cô ấy nghĩ đến gì
đó? Vì Giang Thần thằng chó cắn tay chủ
đó à? Tối qua hắn có nói gì quá đáng với
em không? Chị lập tức đi lấy lại cho em.
Với cô ấy mình ở Giang Thần chịu chút
khí cũng thôi, dù sao vì sự bất cẩn của
mình khiến Giang Thần quá khứ chịu nhiều
ủy khuất. Nhưng Từ Tuyết có điểm gì đối
không lại hắn? Từ Tuyết Tuệ nghe thế lại
đang khóc thành tiếng. "Chị, chị nói
những bài nhạc của em thật sự do chính
em sáng tác ra à?" Từ Uyển Đình trước
tiên sững hai giây sau mở miệng, "Đương
nhiên rồi, không phải em viết, còn có
thể ai viết?" Nghe thế, Từ Tuyết Tuệ
khóc càng khổ hơn. Giang Thần, tất cả
đều do Giang Thần viết. Từ Uyển Đình
nghe thế nhíu mày. "Em đùa gì thế? Thằng
chó cắn tay chủ đó làm sao biết viết
nhạc? Giang Thần sống ở nhà họ từ hơn 10
năm, cô ấy chưa từng nghe nói đối phương
còn có tài năng mặt này. Nghĩ đến đây Từ
Tuyết Tuệ không giữ được nữa. Chị ơi, từ
khi Giang Thần bị đuổi ra khỏi nhà họ
Từ, ông mặc đó không bao giờ trả lời tin
nhắn em nữa. Nên em cảm thấy ông ấy 80
đến 90% chính là Giang Thần. Từ Uyển
Đình nghe thế hơi sững sờ, lập tức nhớ
ra ông Mặc này là ai, vì đối phương đã
viết cho em gái mình mấy bài và mỗi bài
đều là đỉnh cao. Thống trị bảng xếp hạng
hiện tại, Từ Uyển Đình từng nhiều lần
muốn đến cửa thăm cảm ơn, nhưng người
này chưa từng xuất hiện trước công
chúng. Tuy ông Mặc có thể là bất cứ ai
nhưng nói là Giang Thần, cô ấy kiên
quyết không tin. Lúc này từ Uyển Đình
chỉ thấy suy nghĩ em gái hơi kỳ lạ, hắn
làm sao có thể có tài năng này? Lại bị
Từ Tuyết Tuệ ngắt lời. "Chị, Giang Thần
thật sự có khả năng này?" Hôm qua cậu ta
sáng tác ra một bài thần khúc bùng nổ
toàn mạc. Từ Uyển Đình nghe thế, lập tức
chìm vào suy tư, không lẽ thật sự mình
coi thường hắn quá? Giây tiếp theo, Từ
Uyển Đình bỗng nhận được điện thoại của
luật sư Trương, "Chị Đình, tôi điều tra
xong rồi. Trước đây có người cáo buộc
Giang Thần quấy rối, hiện tại tất cả
bằng chứng đều cho thấy đối phương là vu
oan hãm hại Giang Thần. Hắn bị oan và cô
gái đó không lâu trước, còn nhận chuyển
khoản từ nước ngoài. Người gửi tiền
chính là em trai ruột của chị, Tư Tuấn
Triết." Nghe thế Tử Uyển Đình như ngu
người. Vì lúc đó cô ấy để chuyện này
không làm nhà họ Từ mất mặt, hoàn toàn
không cho tôi cơ hội giải thích. Và cùng
lúc đó, tin tức lại bùng nổ. Net Cloud
Music thành công mua lại bản giao hưởng
piano số ba. Tin này khiến netizen trước
màn hình ngồi không yên. Anh em không
đúng, bài này sao như gà mái đẻ trứng,
một ngày sang tác một bài đều là thần
khúc. Chúng ta chỉ muốn biết Giang Thần
này cuối cùng có gốc gác gì, nhưng không
biết lúc này tôi đã đến công viên trường
học, dựa vào thành cầu nhìn người lớn
đưa con nhỏ trèo thuyền dưới nước. Có lẽ
vì hai đời làm người, tôi không ít lần
ghen tỵ tình thân như vậy. Giang Thần,
anh quả nhiên ở đây, sao không đi học
vậy? Bỗng một giọng nữ quen thuộc ngắt
suy nghĩ tôi. Bạch Ngưng Băng đứng dưới
sân khấu đưa bàn tay trắng nõn đứng ngó
ngẩn làm gì? Còn không nhanh kéo em lên.
Nghe thế tôi cúi xuống kéo lấy tay cô
ấy. Nào ngờ khi dùng lực không cẩn thận
lùi lại một bước. Bạch Ngưng Băng cứ thế
thẳng tắp đầu đâm vào lòng tôi. Cảm nhận
nhịp tim từ đối diện truyền đến, mặt
Bạch Ngưng Băng sự một cái đỏ bừng. Cô
ấy cúi đầu mạnh đẩy ngực tôi. Anh anh
anh anh cố tình phải không? Nhưng chưa
để tôi trả lời. Liền bị Bạch Ngưng Băng
ngắt. Này Giang Thần sức anh có yếu đi
không? Còn tôi sau khi nghe lời này bỗng
cảm thấy cái gì đó quan trọng bị hư hỏng
trong khoảnh khắc này. Nếu không phải vì
bệnh nan y, tôi có thể dũng cảm đối mặt
cô gái mình thích. Tương lai cũng có
nhiều thời gian đồng hành mẹ và em gái
cùng trèo thuyền trên hồ. Lời của Bạch
Ngưng Băng lập tức kéo tôi về thực tế.
Tôi bây giờ không nên có những mong cầu
này. Giang Thần anh không khỏe à? Đến
tận lúc nãy tôi một câu cũng không nói,
điều này cũng khiến Bạch Ngưng Băng phát
hiện chút bất ổn, vì thế vội tìm chủ đề
muốn trò chuyện với tôi. Giang Thần anh
thật khỏe, nghe nói anh bán một bài nhạc
được 200 tr vạn, mọi người đều gọi anh
là thiên tài, còn tôi bỗng mở miệng
ngưng băng, tôi không biết chúng ta giờ
quan hệ gì, nếu là bạn trai bạn gái,
chúng ta chia tay nhé. Nghe thế, đầu
Bạch Ngưng Băng trắng hếu. Tại sao? Em
làm sai gì à? Còn tôi chỉ chậm rãi đứng
dậy trả lời, "Em không sai, là anh thay
đổi. Hôm qua ký hợp đồng với họ, em biết
họ nói sao không?" Họ nói sau này anh sẽ
hợp tác với nhiều ca sĩ tầng lớp thượng
lưu, sẽ bước vào một thế giới hoàn toàn
mới, nhưng anh không muốn vì em mà từ bỏ
những thứ tốt đẹp này. Nghe thế, mắt
Bạch Ngưng Băng hơi đỏ hoe, người không
ngừng run rẩy, từng chữ từng câu như kim
bạc đâm vào tim cô ấy. Bạch Ngưng Băng
cúi đầu lén lau khô nước mắt, muốn hỏi
tôi có đùa với cô ấy không, nhưng khi cô
ấy lại ngẩng đầu, lại thấy tôi đã lặng
lẽ đi mất. Tôi cũng không biết mình về
nhà thế nào. Cảm giác hờ hững này giống
như lúc tôi. Lần đầu chẩn đoán bệnh nan
y, một cảm giác bất lực bỗng tấn công
khiến tôi ngã thẳng xuống ghế salon.
Chẳng bao lâu, Dương Tiểu Linh đang
chuẩn bị bữa tối trong bếp. Nghe động
tĩnh đi ra, thấy tôi trên ghế salon,
trước tiên sững sờ, sau đó bước lên vỗ
vỗ đầu tôi, "Con đường ngủ ở đây sẽ bị
lạnh. Phát hiện tôi đã ngủ, bà ấy chuẩn
bị rút tấm chăn dưới người tôi, đắp lại
cho tôi." Nhưng bà ấy vừa dùng lực liền
hoàn toàn đỏ hoe mắt. "Con sao gầy thế?
Chịu ủy khuất lớn thế nào mới trở thành
như bây giờ?" Chỉ nghe giây tiếp theo,
một tiếng gõ cửa vang lên. "Người chính
là đại tiểu thư nhà họ Từ từ Uyển Đình
muốn riêng bàn với tôi về việc bồi
thường chuyện vu oan năm đó. Hy vọng sau
này tôi đừng nhắc tới chuyện này trước
công chúng. Cô ta sau khi nói chuyện với
Tử Tuyết Tuệ lật hết hot se giới âm nhạc
mấy ngày này cũng biết rõ tôi vì hai bài
hát đơn giờ đã trở thành tâm điểm cơn
bão toàn mạng. Nếu tôi mượn cơ hội này
xuôi theo mạnh mẽ tuyên bố tác động to
lớn đến danh tiếng nhà họ Từ có thể
tưởng tượng để thể hiện thành ý. Lần này
cô ta ngay cả trợ lý thẩm hình bóng
không rời cũng không mang trang điểm và
trang phục phong cách đều thiên về loại
ôn hòa hàng ngày. Nhanh chóng Dương Tiểu
Linh đi qua, mở cửa chống trộm. Thấy
người đến là Từ Uyển Đình, mặt lập tức
lạnh xuống. Cô đến làm gì? Còn phản ứng
của đối phương cũng khiến Tử Uyển Đình
giật mình. Tuy nhiên cô ta nhanh chóng
điều chỉnh lại. Điều không vui lần trước
là vì chúng tôi và Giang Thần có chút
hiểu lầm. Tôi muốn nói chuyện riêng với
cậu ấy. Được không? Nói xong, cô ta nhân
lúc Dương Tiểu Linh sững sờ, lén lút lọt
vào phòng khách, đặt hai hộp trà Phổ Nhĩ
Thượng Hạng lên bàn trà, chút tình ý. Ai
ngờ Dương Tiểu Linh cầm lấy hộp trà trên
bàn định ném ra ngoài cửa sổ. Ai cần đồ
bỏ đi của cô. Thấy vậy từ Uyển Đình
người đơ luôn. Sao gia đình này tính
tình đều nóng thế? Ăn nhầm thuốc chứ gì?
Và nếu cô ta không nhớ sai, Dương Tiểu
Linh vốn là người hiền lành bản phận,
sao bỗng trở nên bạo táo thế này? Gì?
Lần này tôi đến, thật Long xin lỗi em
trai trước kia của tôi. Trước đây tôi
quả có chỗ làm không tốt. Từ Uyển Đinh
lần này đến không chỉ để xin lỗi mà còn
có việc nhờ người. Nếu bình thường, cô
ta đã nổi giận từ lâu. Dương Tiểu Linh
nghe thế, thần sắc rõ ràng dịu lại,
nhưng bà ấy vẫn muốn đuổi đối phương đi,
vì lần trước từ Uyển Đình cũng đến xin
lỗi, cuối cùng lại thành ra như vậy. Ai
ngờ giây tiếp theo, cửa phòng ngủ bỗng
mở, tôi dụi mắt hướng về phòng khách
hỏi, "Mẹ, mẹ đang cãi nhau với ai à?" Từ
Uyển Đình thấy vậy, thẳng thắn không
diễn nữa, thẳng tiến đến trước mặt tôi
nói, "Có thể vào phòng cậu nói chuyện
không?" Còn tôi nhìn cũng lười nhìn cô
ta, lùi hai bước định đóng cửa phòng,
nhưng tôi bây giờ đã yếu đến mức ngay cả
sức từ Uyển Đình cũng không bằng. Chỉ
thấy Tử Uyển Đình dùng hết sức, nắm tay
cầm cửa mở miệng, "Giang Thần, sau khi
cậu đi, Từ Tuyết đã mất ngủ mấy ngày
rồi, đặc biệt tối hôm đó gặp cậu một
lần, tinh thần rất tệ, cơm cũng không ăn
ngon, cả ngày hồn không giữ xác." Nghe
thế, tôi chỉ giọng nhạt nhão trả lời,
"Kệ tôi chuyện gì." Từ Uyển Đình vừa bị
Dương Tiểu Linh khẩu chiến nửa phút,
cuối cùng nhịn không được, giọng lại
nặng lên vài phần. Tim cậu làm bằng đá
à? Chị hai cậu thế rồi lại còn nói ra
lời tuyệt tình như vậy, cậu còn chút
lương tâm không? Nghe đến đây, tai tôi
bỗng vang lên tiếng nổ chói tai, cơn đau
thoáng nó khiến tôi ngay cả mở miệng đơn
giản nhất cũng không làm được. Từ Uyển
Đình vẫn nói không ngớt. "Cậu có ý kiến
với tôi, tôi hoàn toàn hiểu được, nhưng
sao cậu làm Tuyết Tuệ như vậy? Hôm đó
cậu có động tay với Từ Tuyết không? Nếu
không sao cô ấy lại thành như bây giờ?
Chuyện này cậu phải giải thích rõ cho
tôi. Nói đến đây, Từ Uyển Đình cảm thấy
hơi thất vọng. Trước đây thấy đối phương
cất giữ quả các chị em tặng, bấy nhiều
năm khiến cô ta tưởng lầm. Giang Thần
rất coi trọng tình cảm giữa họ, giờ nhìn
thấy hoàn toàn là cô ta tự đa tình. Còn
lúc này tôi cũng đã tỉnh lại. Ngày tôi
đi, các người không phải mở sâm panh
sao? Tôi làm sao biết tại sao Tuyết Tuệ
bỗng phát bệnh? Nghe thế lửa giận trong
lòng Từ Uyển Đình lập tức bùng nổ. Đủ
rồi, thằng Vô Lương tâm, cô ta vừa muốn
tát tôi một cái, lại bị tôi một cước đá
vào bụng, lực không lớn, nhưng có thể
khiến Từ Uyển Đình không chuẩn bị lùi
vài mét. Cho đến khi đâm vào tường, thấy
vậy, tôi tiếp tục nói, "Cô ấy tại sao
thành như vậy?" Cô tự hỏi Lương Tâm, "Có
hỏi bản thân cô ấy không?" Từ Uyển Đình
vốn còn hơi lộn xộn suy nghĩ, sau khi
nghe câu này lập tức tỉnh táo. Mình có
vẻ thật sự chưa hỏi Tuyết Tuệ vì sao mà
khi thấy tình hình em gái liền trực tiếp
khẳng định do Giang Thần làm ma quỷ
nhanh lăn ra khỏi nhà tôi. Tôi sau khi
nói câu này, cơn đau chợt đến khiến tôi
không thể không che đầu. "Cậu cậu, Giang
Thần, cậu dám nói chuyện với tôi như
vậy?" Tuy nhiên giây tiếp theo, cô ta
phát hiện bất thường. "Giang Thần, cậu
không sao chứ? Thấy tôi mãi không phản
ứng, Từ Uyển Đình lập tức nghĩ đến
chuyện suy dinh dưỡng, giọng dịu đi đôi
chút, "Cậu ngồi nghỉ đi, mai tôi giúp
cậu hẹn giáo sư kiểm tra kỹ." Nói xong,
cô ta không ngừng tự an ủi, chỉ cần làm
xong lần kiểm tra này, sau này cơ thể
Giang Thần gặp vấn đề gì sẽ không liên
quan gì đến cô ta. Còn chuyện trước kia
là tôi hiểu lầm cậu, nên hy vọng sau này
cậu đừng nhắc chuyện này ở nơi khác. Cậu
nóng giận không phải vì rời khỏi nhà họ
Tử, chỉ cần cậu đồng ý yêu cầu của tôi,
tôi có thể để cậu quay về. Từ Uyển Đình
lúc đến đã nghĩ sẵn, vì tôi quay về nhà
họ Từ, tự nhiên cũng có thể. khiến Tuyết
Tuệ thoát khỏi bóng tối nên cô ta chỉ từ
góc độ một thương gia nhìn nhận tôi. Tôi
người này rất có giá trị đầu tư. Nghe
thế tôi suýt giận ngất tại chỗ. Cô nói
cái gì? Cô lúc nào nghe tôi nói muốn
quay về? Ngược lại các cô như ăn nhầm
thuốc. Cứ ba hôm năm hôm lại đến làm tôi
buồn nôn, đầu đựng toàn nước bọt à. Còn
Từ Uyển Đình nghe những lời này cũng bị
phá tan lòng tin ngay. Dù sao tôi đã
nhân từ hết mức là cậu tự không nắm bắt
cơ hội. Cậu muôn đời cũng đừng mơ quay
về nhà họ Từ. Dù cậu quỳ xuống khóc van
xin tôi cũng không thể. Nghe thế tôi
cười thành tiếng ngay. Không về được nhà
họ Từ. Vậy tôi thật sự sắp khóc vì lo
rồi. Và sao cô còn dính dáng ở nhà tôi?
Muốn xin ăn bữa tối nhà nghèo à? Từ Uyển
Đình giận đến không nói nên lời. Thêm
cước tôi vừa đá cô ta, hàm sau sắp cắn
nát rồi. Là tiểu thư hào môn nhà họ Từ ở
Mô lại bị thằng nhóc nghèo dùng làm bao
cát. Từ Uyển Đình vẫn không tin. Tôi
không có chút ý định quay về nhà họ Từ,
ít nhất ở nhà mẹ ruột hơn ở trong phòng
như nhà kho này, rộng rãi thoải mái gấp
vạn lần. Ai ngờ giây tiếp theo, điện
thoại từ Uyển Đình bỗng đổ chuông. Cô ta
vốn muốn cúp ngay, nhưng khi nhìn màn
hình biểu cảm lại dịu đi vài phần. Tuyết
Tuệ sao rồi? Đầu dây bên kia từ Tuyết
Tuệ hơi yếu ớt mở miệng. Giang Thần có
sẵn lòng về không? Nghe thế nụ cười trên
mặt Từ Uyển Đình lập tức cứng lại, sau
đó kiên nhẫn mô tả lại cho đối phương.
Trong lời kể cô ta thêm nhiều tôi điểm
chủ, miêu tả mình rất tội nghiệp, còn
tôi bị cô ta miêu tả thành thằng chó cắn
tay chủ mất hết lương tâm, đứng bên cạnh
tôi nghe thế suýt cười. Tuy nhiên tôi
cũng không chọn giải thích, như vậy còn
có thể khiến hai người này sau không đến
quấy rẩy. Nhưng điều hai người không
ngờ, Từ Tuyết Tuệ đầu dây bên kia lại
khóc ỏa lên. Đối diện điện thoại thảm
thiết van xin Giang Thần biết cậu ủy
khuất, cậu cũng biết tính cách chị cả.
Tôi Van xin cậu cùng chị cả về nhà đi.
Thấy vậy, Từ Uyển Đình bên cạnh không
khỏi nhíu mày, dù sao cũng là nhị tiểu
thư nhà họ Từ, sao có thể vì một người
ngoài làm mình hạ cấp đến thế? Ai ngờ
tôi một phát giật lấy điện thoại, hét
vào đầu dây nhanh cút cùng chị cả tốt
của cô cút đi. Cùng lúc đó, bên kia Bạch
Ngưng Băng cũng mất hồn vía về nhà. Cô
ấy khóa cửa phòng lại không bật đèn, một
mình ngồi thất thần trên giường. Những
việc quá khứ không ngừng dâng lên đầu cô
ấy. Bạch Ngưng Băng nhớ đến quân sự năm
Nhất, huấn luyện viên đặt dưa hấu ở giữa
để nam nữ tranh giành. Cô ấy còn nhớ lúc
đó mình vì mải mê chậm cả một hàng. Đến
khi tay Giang Thần đã chạm dưa hấu, cô
ấy mới phản ứng. Nhưng khi Bạch Ngưng
Băng cảm thấy mình định mệnh vô duyên
với dưa hấu mát lạnh, Giang Thần đối
diện lại đưa miếng dưa hấu này đến trước
mặt cô ấy. Cho đến khi đám đông truyền
ra tiếng hò reo nhìn thấu thế tình, Bạch
Ngưng Băng mới đỏ mặt nhận dưa hấu trước
mắt, tôi cũng vì hành động này, bị không
ít người đùa rằng có quyền ưu tiên chọn
vợ. Mặt Bạch Ngưng Băng vừa lộ chút nụ
cười, cô ấy lại nhớ đến năm lớp 12, một
mình đi trên đường chuẩn bị về nhà.
Không biết từ đâu bỗng xuất hiện người
đàn ông trung niên cầm dao. Cô ấy với
đối phương không oan không thù, thậm chí
có thể nói hoàn toàn không quen biết.
Nhưng người đàn ông trung niên như điên
thấy cô ấy liền cầm dao lao tới. Người
đi bộ ven đường sau tiếng thét tán loạn,
nhiều người giúp gọi báo cảnh sát. Còn
Giang Thần lúc đó không chút do dự, thời
gian đầu liền ném ba lô, nhặt cái lau
nhà trên đất lao lên. Quá trình rất nguy
hiểm, mỗi nhát dao của thằng điên đều
nhắm chổ hiểm. Giang Thần có mấy lần
suýt bị đâm trúng, may mắn nhờ cơ duyên
trùng hợp làm rơi con dao trên tay thằng
điên, sau đó dưới sự phối hợp của người
qua đường cùng nhau hạ gục thằng điên
này. Bạch Ngưng Băng còn nhớ, sau đó đưa
Giang Thần đi bệnh viện xử lý vết cắt.
Cô ấy khóc rất nhiều. Lúc đó cô ấy hỏi
Giang Thần, "Anh không sợ chết sao? Dám
đánh với thằng điên đó?" Giang Thần lúc
đó không nói gì, chỉ một mực an ủi cô
gái trước mắt, ký ức như thế còn rất
nhiều. Bạch Ngưng Băng lúc này đang
không ngừng cố quên, thật sự là vì tiếp
xúc được thế giới hoàn toàn mới, thấy
được điều mới nên anh ấy thay đổi. Cô ấy
và tôi từ cấp ba bắt đầu quen biết. Bốn
năm trước, cô ấy luôn tưởng mình với
Giang Thần chỉ thích nhạt nhẽo. Tuy
nhiên, ngay hôm qua cô ấy mới phát hiện
cô ấy yêu tôi đến mức không thể tự bỏ.
Cô ấy thích tôi mặc cả khi mua đồ, thích
tôi uống bia lạnh từng ngụm lớn, thích
một giây, yêu cả bốn năm trời. Nghĩ đến
đây, cô ấy vội lấy điện thoại, Giang
Thần, anh chắc chắn đùa với em, vừa nói
với em đều là giả đúng không? Theo tin
nhắn gửi đi chưa đọc ngày một nhiều,
trái tim kiên định của cô ấy cũng dần
bắt đầu dao động. Thấy mãi không có hồi
âm, cô ấy ngay lập tức gọi điện cho
Giang Thần. Lần đầu không thông, tuy
nhiên khi cô ấy chuẩn bị gọi lần hai lại
phát hiện mình bị chặn. Còn bên kia từ
Uyển Đình đã bị tôi và mẹ cùng đuổi ra
khỏi nhà. Nhưng khi cô ta tức giận đi ra
cửa tòa nhà, thấy ven đường đậu một
chiếc siêu xe màu đỏ. Loại xe đua đắt
tiền này với cô ta tuy đã quá quen thuộc
nhưng chiếc xe này khác. Vì đây là chiếc
Lamborghini, phiên bản giới hạn toàn cầu
cô ta đặt cho em trai ruột từ Tuấn
Chiết. Lúc này cửa sổ xe cũng hạ xuống.
Từ Tuấn chết mặt, quan tâm nói, "Chị,
chị sao rồi?" Quần áo chị như bẩn rồi.
Từ Uyển Đình cúi đầu nhìn, phát hiện áo
khoác mình quả nhiên dính chút bụi. Vì
quần áo cô ta đều là loại nhân viên gia
tránh chuyên nghiệp giặt, nên dù bụi ít
nhìn cũng rất rõ. Từ Uyển Đình vỗ vỗ lên
xe, mặt lạnh lùng, "Không sao, lái xe
đi." Cô ta đương nhiên không thể nói với
ai. Giang Thần đá cô ta một cước, Từ
Tuấn chết nổ máy xe, nói, "Không thương
lượng được à?" Cậu ta thấy chỉ có từ
Uyển Đình một mình xuống lầu, suýt vui
mừng hét lên, có vẻ thằng chó cắn tay
chủ muốn được trước rồi đoạt sau quá đả
nên lại lỡ cơ hội quay về nhà họ từ lần
này. Từ Uyển Đình nghe thế, mặt lập tức
đen về. Cậu lái xe cho tốt. Từ Tuấn
Chích cũng nhận ra mình bị mắng. Vì thế
nhân cơ hội này nói lời trà xanh, chỉ có
phải vì em. Lúc đầu các chị thông báo
cho Giang Thần tin tức bị nhận nuôi, sau
đó anh Giang Thần chắc chắn ghét em. Tuy
em và anh ấy không oan không thù nhưng
chắc chắn cảm thấy em cướp mất cuộc đời
anh ấy nên giờ mới giận lớn như vậy. Từ
Tuấn chết nói, lại còn thật có phần nhập
tâm, thậm chí dùng giọng mũi khiến giọng
có chút nghẹn ngào. "Chị hay là chúng ta
quay lại? Lần này em cùng chị xin lỗi
anh Giang Thần, chỉ cần khiến anh Giang
Thần về khiến Từ Tuyết vui, em thật sự
không quan tâm." Từ Uyển Đình nghe những
lời này, huyết áp vốn vì thuốc hạ xuống,
có vẻ lại có xu hướng tăng lên mơ hồ,
chỉ thấy cô ta mạnh tay đập vào cửa kính
xe. "Tôi không bảo cậu lái xe cho tốt
rồi sao? Cậu nhắc thằng chó cắn tay chủ
làm gì? Từ Tuấn Triết lần này thật sự
hơi sợ, cậu ta cũng cảm nhận được Từ
Uyển Đình lúc này sắp mất kiểm soát nên
không tiếp tục diễn nữa. Trên một đoạn
đường rất dài, không khí trong xe yên
lặng đáng sợ. Từ Tuấn Chiết bên cạnh cảm
nhận áp lực thấp này, chán bắt đầu ra mồ
hôi, sợ một hành động của mình khiến
ngọn núi lửa bên cạnh lại nổ. Tuy nhiên,
giây tiếp theo, một tiếng chuông điện
thoại vang lên. Từ Uyển Đình nghe máy,
hóa ra là luật sư Vương, xin hỏi ông có
việc gì? Từ chủ tịch, chúng tôi đã điều
tra xong. Kẻ chủ mưu vu oan Giang Thần
quấy rối cô gái chính là em trai ruột
của cô. Những lời này của Tư Tuấn Chiết
cũng bị Từ Tuấn Chiết đang lái xe bên
cạnh nghe rõ mồn một khiến cậu ta thoáng
mất tập trung đạp phanh gấp. Điều này
cũng khiến Từ Uyển Đình mặt đầy hoang
mang. Từ Tuấn Triết, mục đích cậu làm
thế là gì? Ban đầu cô ấy còn nghĩ có thể
trùng tên họ. Nhưng thấy phản ứng của Từ
Tuấn chết lúc này, Từ Uyển Đình liền xác
nhận đoán trong lòng. Còn Từ Tuấn chết
tỉnh lại, lập tức biện giải. Chị cả sao
chị lại nghi ngờ em? Nếu các chị muốn
Giang Thần về, em cũng có thể giúp xin
lỗi. Điều này cũng khiến Từ Uyển Đình
lại trở nên không chắc chắn. Thậm chí cô
ấy có phần không muốn tìm hiểu sự thật
năm đó nữa. Thiếu gia thật trở về, đồ
giả cũng đi rồi. Có thể nói lúc này nhà
họ Từ đã bước vào đúng quỹ đạo. Cô ấy
không muốn vì Giang Thần một người lại
làm nhà họ Từ hỗn loạn. Một lúc sau, hai
người về biệt thự nhà họ Từ. Từ Tuyết
Tuệ đã đợi lâu, thấy từ xe xuống là hai
người, mặt lập tức lộ niềm vui khó che
giấu. Nhưng theo khoảng cách càng gần,
cô ấy cũng dần nhìn rõ người bên cạnh
chị cả không phải Giang Thần. Tuy từ
Tuấn chết là em trai ruột cô ấy, nhưng
mặt Từ Tuyết Tuệ vẫn không nhịn được
hiện lên nét thất vọng. Vì lúc này người
cô ấy muốn gặp nhất là Giang Thần, không
phải em trai ruột hát giờ khủng khiếp
này. Tuy nhiên chưa để Từ Tuyết Tuệ mở
miệng liền bị Từ Uyển Đình giơ tay ngắt.
Có chuyện gì vào trong nói. Từ Tuyết Tuệ
vừa vào nhà liền phát hiện trên ghế
salon phòng khách ngồi một khuôn mặt
quen thuộc. Dì Lưu Lưu Tố Chân khi thấy
Từ Tuấn chết sợ đến cả người run rẩy. Từ
Uyển Đình thấy vậy ném ra sắp giấy A4
nhẹ nhàng mở miệng. Lưu Tố Chân, cô có
biết không? Nếu tôi muốn kiện cô, cô cả
đời này đều phải lên đới vào." Lưu Tố
Chân nghe thế, lập tức hoảng sợ, hai
chân không ngừng run rẩy, giây tiếp theo
còn trực tiếp khai hết chuyện năm đó.
Tất cả mọi thứ đều do Từ Tuấn Triết sai
cô làm, tìm nữ sinh viên trẻ Vu Oan
Giang Thần quấy rối, khoản tiền đó cũng
do Từ Tuấn Triết chuyển cho cô. Lời vừa
dứt, đầu Từ Tuyết Tuệ đã ngốc, cô ấy dù
gì cũng không hiểu Từ Tuấn Chiết tại sao
lại làm thế. Và chuyện này xảy ra một
năm trước, lúc đó Từ Tuấn Chiết cũng
không ở nhà họ Từ, hai việc có liên quan
gì đến nhau? Tuy nhiên sự thật đã tồn
tại trước mắt, Tư Tuyết Tuệ cũng lười
nghĩ nhiều, ngay lập tức bước lên chất
vấn. Em trai ruột trước mặt Tư Tuấn
chết, sao cậu lại làm thế? Tuy nhiên
chưa để cậu ta nói hết, Từ Uyển Đình
liền mạnh mẽ đập một cái trên bàn trà.
Đủ rồi, gia đình này chưa đủ loạn sao?
Tuyết Tuệ, Tuấn Chiết dù sao cũng là em
trai ruột chúng ta. Bao năm nay cậu ấy ở
ngoài chịu khổ như vậy, sao em cứ
nghiêng về thằng ngoài đó? Từ Tuyết Tuệ
rõ ràng bị giọng chị cả dọa. Tỉnh lại cô
ấy vốn còn muốn nói gì, nhưng bị quản
gia Vương bên cạnh tốt bụng ngăn lại. Từ
Tuấn Chiết ngồi đối diện thầm thở phào
nhẹ nhõm. Ban đầu cậu ta đã chuẩn bị chờ
bị mắng, nào ngờ chuyện này cứ thế qua
đi. Từ Uyển Đình bất đắc dĩ đỡ chán.
Chuyện này sau này ai cũng không được
nhắc nữa với cô ấy. Xin lỗi tôi, đã là
sự nhượng bộ lớn nhất cô ấy có thể làm
nên cũng không cần thêm phiền toái cho
gia đình. Về việc Tư Tuấn chết tại sao
tham gia chuyện này, cô ấy cũng có chút
đầu mối. Bao năm nay, Từ Uyển Đình luôn
tìm kiếm tin tức em trai rột. Sớm từ hai
năm trước, cô ấy đã gửi tin nhắn cho cha
mẹ nuôi Từ Tuấn Triết, hỏi họ có nhận
nuôi một bé trai không, nhưng không biết
vì sao. Từ Uyển Đình đợi tròn một năm
mới nhận được hồi âm. Về động cơ từ Tuấn
chết làm vậy, có lẽ vì lâu năm ở ngoài
biết nhà có thằng giả không cảm thấy an
toàn, vì thế mới làm việc ngu là chị
ruột cô ấy hoàn toàn có thể hiểu. Còn
sau khi thấy thái độ thiên vị của chị
cả, Từ Tuyết Tuệ bỗng hiểu nhiều chuyện.
Cô ấy hiểu chị cả thên kiến với Giang
Thần đến mức nào. Trong miệng Từ Uyển
Đình, Giang Thần là một kẻ đạo đức tồi,
không thể cứu vãn. Cô ấy cũng có vẻ hiểu
Giang Thần tại sao chết cũng không chịu
về nhà đến mức này rồi, chỉ cả vẫn không
muốn cử người điều tra, trả lại cho
Giang Thần Sự trong sạch. Từ Uyển Đình
Tĩnh lại muốn hóa giải không khí, vì thế
Bình Tâm mở miệng, "Tuyết Tuệ, sắp ăn
cơm rồi, chúng ta cùng ăn cơm tử tế."
Còn Từ Tuyết Tuệ chỉ nhặt nhão trả lời,
"Em không nói." Nói xong quay lưng đi về
phòng mình. Chưa đi được hai bước, trong
lòng bỗng nảy ra đoán khủng khiếp. Có
thể Tư Tuấn chết làm không chỉ việc này.
Vì trong năm cuối Giang Thần sống ở nhà
họ Từ có vẻ cứ vài ngày lại gây chuyện
khiến chị cả giận. Và kiên nhẫn của chị
cả với Giang Thần cũng trong năm này
tiêu hao nhanh chóng nên mới chọn trước
khi từ Tuấn chết về một tháng. Đưa ra
quyết định như vậy. Sáng hôm sau Netice
Cloud cử người sớm đến nhà tôi chuẩn bị
mời tôi quay. Chương trình lấy đề tài
cuộc sống hàng ngày. Vì bài hát của tôi
gần đây bùng nổ nên vừa phát sóng. Phòng
livestream đã có gần một vạn khán giả.
Khu ổ chuột này thật sự là nhà Giang
Thần sao? Các anh không phải nhầm chỗ
rồi chứ? Mức cũ kỹ khu dân cư này, cho
tôi miễn phí, tôi cũng không dám ở. Sợ
ngày nào không cẩn thận vùi tôi dưới đó,
nhanh chóng tôi mở cửa. Vì trực tiếp
trải nghiệm bạo lực mạng nên tôi không
muốn để mẹ và em gái đối mặt với ống
kính nhóm sản xuất, nên giờ trong nhà
chỉ có tôi một người. Đây là tôi và họ
bàn bạc trước. Còn MC khi thấy tôi lần
đầu liền sốc há to miệng, đây chính là
thiên tài âm nhạc kiếm 400 vạn trong hai
ngày. Vì lúc này trang phục tôi rất giản
dị, cả bộ cộng lại có thể không quá
100.000N. Anh ta đã dẫn nhiều chương
trình trang phục của những người nổi
tiếng trong đó. Hầu như đều là hàng xa
xỉ cả bộ, quá đáng hơn còn có stylist
riêng. Nghệ sĩ mộc mạc siêu tục như thế
này, anh ta mới gặp lần đầu. Cảnh này
trực tiếp khiến nhiều netizen vui sướng.
Không ngờ tài năng và gu thời trang của
tôi giống hệt nhau. Anh mặc hai ngày
kiếm 400 vạn, có cần tiết kiệm đến mức
này không? MC trước tiên theo quy trình
hỏi tôi về tâm đắc sáng tác, còn tôi
cũng dùng lời nói chuẩn bị trước. Thành
công đối phó qua, MC liền chuyển sang
phần tiếp theo. Anh ta nói, "Vậy anh
Giang Thần cho hỏi bình thường anh ăn
sáng ở đâu? Có thể đưa chúng tôi đi xem
không?" Nghe thế, tôi lặng lẽ gật đầu,
cầm điện thoại trên bàn trà cùng MC ra
ngoài. Tuy nhiên, ngay lúc này, một số
netizen mắting phát hiện điện thoại tôi
dùng cũng không bình thường. Không chỉ
kiểu dáng trông như sản phẩm chục năm
trước, ngay cả màn hình điện thoại cũng
đã vỡ không ra dáng như có mạng nhện
nhỏ. Dán trên màn hình điện thoại vậy,
điều này cũng khiến netizen bàn tán.
Không lẽ cũng là gì đó? Máy nhái từ pin
duo duo. Không nên thế, điện thoại tổng
phải dùng tốt chút, dù sao cũng là người
trẻ. Có vài người trẻ dù không tiền cũng
bán thận đổi điện thoại tốt, không nói
về mặt mũi. Màn hình vỡ rồi cũng không
nỡ đổi à? Tôi vốn tưởng là gì đó. Máy
đại gia ngầm tầm thường bề ngoài nhưng
dùng hình tìm kiếm, phát hiện là một
chiếc phát hành 10 năm trước, bán giá
1000 tệ. Ha ha, tôi nói tôi cũng có
chiếc điện thoại này nạp thẻ tặng kèm.
Các anh có tin không? Nhanh chóng một
hàng người ra phố. Tôi vốn chuẩn bị hôm
nay đừng như mọi khi chen xe buýt bỏ
tiền gọi Grab. Nhưng khi tôi mở điện
thoại lại thấy trong đó không có app gọi
xe nào. Điều này không khỏi khiến tôi
lại rơi vào suy nghĩ. 10 giây sau tiếc
tiền mua dung lượng tải app gọi xe. Tôi
dẫn nhóm sản xuất đi bến xe buýt. Vừa
giờ cao điểm sáng. Thêm vào đó khu vực
này cũng không tốt. Gần đây nhiều người
đi xe buýt chỉ có thể đến trạm này. Nhóm
sản xuất theo tôi đến biển trạm xe buýt
hoàn toàn ngốc. Ngồi xổm ngồi, đứng tựa
vào. Người nhiều vô kể. MC còn muốn liên
lạc với đạo diễn sắp xếp xe cho họ vì
anh ta nghi ngờ mình có thể lên không
được. May mắn xe buýt tôi đi. So với xe
buýt khác, cạnh tranh không khốc liệt.
Cuối cùng cả nhóm cũng có kinh không
hiểm lên xe. Trải qua năm chạm, MC đã có
cảm giác xe. May mắn tôi chạm sau xuống
xe. Giờ đã gần 10 giờ rồi. MC nhìn xung
quanh không thấy quán ăn, nhà hàng gì
gần đó. Vậy Giang Thần sẽ đi đâu ăn
trưa? Nhanh chóng tôi vào một cửa hàng
tiện lợi đang mở, lấy tô mì hải sản đi
anh. Nước sôi vừa đun xong, chủ cửa hàng
vốn còn hơi buồn ngủ, thấy tôi khách
quen này, ngồi thẳng chủ động chào hỏi.
Nghe thế, tôi mỉm cười gật đầu, thêm
trứng chiên không lấy xúc xích. Chủ cửa
hàng nghe thế lập tức nở nụ cười. Được
đấy, Giang Thần học bổng có về không?
Hôm nay An Thịnh soạn thế. Tôi sau khi
thanh toán cầm tô mì ra khỏi cửa hàng,
ngồi xổm trên bậc cửa lấy tay xúc ăn to.
Cảnh này khiến vô số netizen trước màn
hình điện thoại ngốc. Giang thần này tạo
nhân cách à? Quá cường điệu rồi. Đâu có
ca sĩ hàng đầu nào chưa ăn mấy thứ này.
Còn MC lúc tôi ăn mì cũng thu thập vài
câu hỏi của netizen. Thầy Giang Thần tôi
có thể hỏi anh vài câu, netizen đều quan
tâm không? Thấy tôi gật đầu, MC tiếp tục
nói, "Có thể trình bày điện thoại của
anh trước ống kính chúng tôi không? Tuy
không hiểu ý định MC, nhưng tôi dù sao
nhận 400 vạn người ta, vì thế cũng chiều
theo." Khi MC nhìn gần chiếc điện thoại
đó, anh ta mới hiểu netizen nói đều
thật. Màn hình điện thoại vỡ chưa nói,
ấn nút mở màn hình chính, lại dừng tròn
ba giây, điện thoại mới phản ứng. Nghĩ
lại nơi tôi ở, trong lòng MC nảy ra câu
hỏi rất tò mò. cho hỏi tại sao Giang
Thần với tài năng của anh vẻ như không
thiếu tiền, tôi đối mặt câu hỏi này hơi
không biết trả lời sao. 20 tuổi Trần
đoán bệnh nan y, sinh mệnh còn lại năm
cuối nên từ lâu đã coi nhẹ những thứ này
như chó hoang bị gia đình chân thành đối
xử đuổi đi. Tuy thân ở cái gọi là hào
môn nhưng luôn bị phân biệt đối xử.
Những chuyện trên người tôi chưa từng
nghĩ nói ra ngoài, cũng không cần ai
thương hại. MC cũng nhạy bén, cảm nhận
thay đổi cảm xúc trên tôi, vì thế nhanh
chóng chuyển chủ đề dẫn tôi tiến hành
phần tiếp theo. Tuy chủ đề này trong
chương trình đã kết thúc nhưng trên mạng
thì chưa vì hai bài nhạc làm chấn động
cả giới piano lần lượt ra đời. Mấy ngày
này độ hot của tôi trên mạng có thể nói
cao không xuống. Khi những đoạn clip này
từ nhóm sản xuất chảy ra, được netizen
đăng lên mạng tự nhiên cũng gây không ít
bàn tán. Dù sao ai cũng không ngờ thiên
tài piano này hậu khởi thế. Hai bài nhạc
bán 400 vạn. riêng tư lại sống cuộc đời
như vậy, thậm chí trên xe buýt ăn mì
tôm. Vậy nói tại sao? MC này sao hỏi nửa
chừng không hỏi nữa? Tôi trước đây còn
thấy bài đăng nói Giang Thần là em trai
người giàu nhất Mano, giờ xem hoàn toàn
là bị đúng vậy, tôi trên mạng còn thấy
trang trại người giàu nhất Mano, dù sao
tôi cảm thấy hơi quá, không gọi là tiết
kiệm nữa, đơn giản là keo kiệt đến tận
xương. Vài công ty âm nhạc ghen tức tôi
cướp nghệ sĩ thuộc họ. Thấy mấy hot se
này, kẻ keo kiệt muốn tiền muốn điên,
một xu cũng không chịu tiêu, rõ ràng
giàu thế này, còn để cha mẹ ở chỗ như
vậy, chỉ cần danh tiếng tôi hôi, lưu
lượng thời gian này lại có thể về. Những
comment dưới hot search lập tức trở nên
ô uế, các loại chế giễu tấn công tầng
tần châm mập nhưng nhanh chóng dư luận
đã đảo chiều. Một user tên táo mùa hè
đăng video, chính là bạn cùng phòng nợ
tiền không trả. Y Đằng Thành, đối phương
trước tiên giới thiệu mình và tôi là bạn
học cấp ba Kim Zumate cũng nhắc đến việc
mấy ngày trước bị tôi đòi nợ, ma sát
giữa hai người. Sau đó y Đằng Thành
trước tiên vô cùng chân thành xin lỗi
tôi lần nữa, rồi cậu ta lại giúp tôi nói
lời tốt. Tôi tin tư cách con người Giang
Thần. Anh ta ngày thường là thế này. Có
người nói anh ta làm lố diễn, thậm chí
nói anh ta để tiền chuẩn bị làm chuyện
xấu. Tôi đã chụp màn hình comment của
các anh. Nếu Giang Thần muốn kiện các
anh, tôi sẽ đưa hết cho anh ta. Và tôi
đã liên lạc với luật sư sẵn sàng chiến
bất cứ lúc nào. Còn bên kia chứng mất
ngủ của Từ Tuyết Tuệ ngày càng nghiêm
trọng, thậm chí đã đến mức thức ngày ngủ
đêm. Cô ấy trước khi ngủ lại gửi cho tôi
và ông Giang một đống tin nhắn. Sau đó
Từ Tuyết Tuệ thức dậy lề mề bảy lần. Cô
ấy trong mơ luôn mơ thấy. Những tin nhắn
đó được hồi âm. Nhưng mỗi lần thức, ý
thức mờ mờ ảo ảo đó lại khiến cô ấy lật
xem điện thoại đi lật lại. Lần thứ tám
thức dậy, cô ấy không ngủ được nữa. Cảm
giác thực tế và mơ ảo kết hợp thất vọng
đó khiến Từ Tuyết Tuệ không thể không
nhớ về xưa. Cô ấy nhớ đến nhỏ. Giang
Thần từng tiếng chị gọi, cô ấy sẽ giang
rộng vòng tay bao dung tất cả. Tính
ngang bướng, cô ấy nhớ đến bệnh công
chúa trên mình trước kia. Luyện đan gặp
lỗi, cô ấy vô lý phát cáu với tôi. Tôi
mỗi lần đều cười hì hì, hôm sau cũng
đương như không có chuyện gì, thân mật
gọi cô ấy chị, tiếp tục đồng hành cô ấy
luyện đàn. Nhưng ngay sau đó hôm ấy, cô
ấy chủ động tìm tôi. Cảnh tượng trong
đầu hiện ra khiến Từ Tuyết Tuệ không
khỏi cảm nhận cơn đau nhói, cũng khiến
cô ấy lại hiểu những đó đều làn khói quá
khứ, không bao giờ trở lại. Giang Thần
sao cậu lại thành thế này? Rõ ràng cậu
quá khứ luôn ở bên chị. Chị đã biết lỗi
rồi, sao không cho chị cơ hội khắc phục?
Tuy nhiên, giây tiếp theo, Từ Tuyết Tuệ
bỗng nhận ra, ngay hôm qua chị cả phát
hiện sự thật, vẫn không muốn trả cho
Giang Thần sự trong sạch. Cô ấy vẫn
không có dũng khí phủ nhận chị cả. Và
ngoài cơ hội tiếp tấu bốn tay năm đó,
Giang Thần còn làm cho cô ấy rất nhiều
việc, nhưng mà đến giờ cô ấy mới phát
hiện điều tốt của Giang Thần. Từ Tuyết
Tuệ nghĩ đến đây, giọt nước mắt cũng
từng giọt kiềm chế không được rơi xuống,
lau khô nước mắt, lại cầm điện thoại
lên. Ông Giang không trả tin nhắn càng
lâu, cô ấy càng cảm thấy Giang Thần
chính là ông Giang. Cô ấy không ngừng
lướt lên xem cuộc trò chuyện hai người
trước kia. Từ Tuyết Tuệ thấy lời khuyến
khích của ông Giang với cô ấy. Lúc đầu
cô ấy sau khi sáng tác bài đầu tiên, bài
hát đó nhanh chóng lên bảng xếp hạng vài
nền tảng âm nhạc, báo tin vui này cho
ông Giang. Ông Giang ngoài khuyến khích
còn nói với cô ấy như thế là chưa đủ xa.
Nếu cô ấy không thể sáng tác bài thứ
hai, thứ ba, mọi người nhanh chóng sẽ
quên cô ấy. Có quá nhiều quá nhiều thiên
tài âm nhạc, cuối cùng trở thành tầm
thường. Từ Tuyết Tuệ sau khi đạt thành
tựu như hiện tại, cô ấy càng cảm thấy
lời ông Giang có lý. Điều này cũng bỗng
khiến Từ Tuyết Tuệ cảm thấy chút sợ hãi.
Cô ấy vốn định gần đây sáng tác bài mới,
nhưng không biết sao, lần này khác với
mấy lần sáng tác trước, lần này cô ấy
hoàn toàn không có cảm hứng, chắc chắn
chỉ tạm thời, ngủ một giấc là khỏe. Từ
Tuyết Tuệ tự nói với mình, cô ấy bỗng
chú ý đến trong Moments của ông Giang,
dòng trạng thái tự động đăng mấy ngày
trước, nội dung trạng thái rất bình
thường nhưng định vị lại ở một bệnh
viện. Và bệnh viện này từ Tuyết Tuệ có
ấn tượng. Trước đây cô ấy nghe chị cả
nói chuyện Giang Thần suy dinh dưỡng, cô
ấy cũng xem những báo cáo thể chất đó.
Mà những báo cáo thể chất đó toàn bộ đều
ở bệnh viện này khám. Điều này khiến Từ
Tuyết Tuệ chắc chắn ông Giang chính là
Giang Thần. Nhưng nhanh chóng lại có vấn
đề nảy ra trong đầu cô ấy. Giang Thần
lại đi bệnh viện. Lần này vì lý do gì?
Vì thế Từ Tuyết Tuệ mang theo nghi vấn
đến bệnh viện ở định vị tìm bác sĩ chủ
trị của Giang Thần. Xin chào, tôi là chị
gái Giang Thần. Tôi có thể hỏi tình hình
sức khỏe hiện tại của Giang Thần không?
Bác sĩ bất đắc dĩ đỡ kính. Cô là chị cậu
ấy. Vậy sao trước đây cậu ấy một mình
đến? Hồi tưởng sự nghiệp y khoa của mình
làm bác sĩ nửa đời. Ông đúc kết một kết
luận. Bệnh nhân mắc chứng bệnh không
chữa được. Nói chung tinh thần phải chịu
đựng nhiều đau khổ hơn thể xác. Vì thế
một khi có người kiểm tra ra bệnh nan y,
ông đều sẽ lần đầu tiên thông báo tin
giữ cho gia đình bệnh nhân, sau đó để
gia đình căn cứ khả năng chịu đựng tâm
lý của bệnh nhân, quyết định có thông
báo cho bệnh nhân. Vì vậy, bác sĩ lưu
với thiếu niên Giang Thần này ấn tượng
rất sâu, vì hồi đó cậu ấy đến một mình.
Từ Tuyết Tuệ rõ ràng cảm nhận được giọng
điệu đối phương rất không đúng. Có phải
Giang Thần phát hiện bệnh nghiêm trọng
gì không? Nghe thế, bác sĩ Lưu bất đắc
dĩ vẫy tay, đây là quyền riêng tư của
Giang Thần. Nếu cô thật sự là chỉ cậu
ấy, sao không tự đi hỏi chính cậu ấy? Từ
Tuyết Tuệ lập tức bị nghẹn. Bác sĩ nói
không sai, nếu mình thật sự là chị gái
Giang Thần, sao chưa từng đồng hành cậu
ấy đến bệnh viện? Dù chỉ một lần thấy
bác sĩ Lưu gọi bệnh nhân tiếp theo vào
phòng, Từ Tuyết Tuệ cũng chỉ có thể cúi
đầu, thất vọng quay lưng ra về. Tuy bác
sĩ không nói rõ nhưng cô ấy tổng cảm
thấy trong lòng có linh cảm không tốt.
Hành lang cô ấy thấy nhiều bệnh nhân, mà
bên cạnh họ hầu như đều có gia đình đồng
hành. Nghĩ đến đây, Từ Tuyết Tuệ chợt
nhận ra, nếu Giang Thần thật sự phát
hiện vấn đề nghiêm trọng, cô đơn một
mình cậu ấy sẽ bất lực thế nào. Không
thể, đừng suy nghĩ bừa. Giang Thần chắc
chắn sẽ không sao, dù sao cậu ấy còn trẻ
thế. Từ Tuyết Tuệ không ngừng an ủi bản
thân trong lòng, dă mình đừng nghĩ
nhiều. Ra khỏi bệnh viện lên xe, Từ
Tuyết Tuệ mở một video trên điện thoại
đưa cho anh tài xế. Anh biết đây là chỗ
nào không? Nói cũng hơi buồn cười. Lúc
tôi ở đó, cô ấy với chuyện của tôi chẳng
bao giờ để tâm. Nhưng sau khi tôi đi, cô
ấy lại bắt đầu mượn các đường khác, quan
tâm từng cử chỉ của tôi. Tiếng chuông
cửa reng, em gái Dương Sơ Tuyết chạy nhỏ
đến cửa, nhưng cô ấy vừa đặt tay lên cửa
lại bỗng nhớ lời dặn của mẹ trước khi
đi, không thể tùy tiện mở cửa cho người.
Vì thế cô ấy từ phòng khách khuân cái
ghế đầu nhỏ chặn ở cửa, nhìn qua lỗ mèo,
cửa nhà đứng một cô chị xinh đẹp quyến
rũ và đối phương còn cho cô ấy cảm giác
vô cùng quen thuộc. Còn Từ Tuyết Tuệ sau
khi ấn chuông hai lần, trong nhà đều
không có người trả lời, cô ấy liền cảm
thấy có thể tìm nhầm chỗ, chuẩn bị quay
lưng ra về. Kết quả giây tiếp theo, cửa
mở, Dương Sơ Tuyết giọng hồi hộp đến hơi
run. Có phải ngôi sao lớn trên tivi Từ
Tuyết Tuệ không? Từ Tuyết Tuệ quay lại
nhìn đứa bé gái này, có vẻ với Giang
Thần giống ba phần, vì thế quay người
lại nhẹ nhàng mở miệng, "Ừm, cho hỏi đây
có phải nhà Giang Thần không?" Dương Sơ
Tuyết được xác nhận vì quá hồi hộp, mặt
nhỏ lập tức đỏ bừng. "Đúng đúng đúng,
Giang Thần là anh tôi." Còn Từ Tuyết Tuệ
nghe người trước mắt là em gái Giang
Thần, biểu cảnh cũng trở nên dịu dàng.
"Anh trai em đang ở nhà không? Tôi có
thể vào ngồi chút không? Em gái Dương Sơ
Tuyết đâu gặp cảnh này không nói năng
liền kéo tay Từ Tuyết Tuệ chạy loạn vào
trong, sợ vụt mất ngôi sao lớn tự đến
cửa. Còn em gái thấy Từ Tuyết Tuệ ngồi
xuống, trước tiên đưa cô ấy chai nước,
lại không biết từ đâu, lôi ra đồ ăn vặt
bản thân cũng không nỡ ăn. Từ Tuyết Tuệ
tuy ngày thường chẳng bao giờ động đến
những thứ này, tuy nhiên cô ấy rất thích
cô bé trước mắt, vì thế liền mở một gói
khoai tây chiên cùng Dương Sơ Tuyết chia
sẻ ăn. Quá trình từ Tuyết Tuệ bỗng phát
hiện mặt Dương Sơ Tuyết có vết nước mắt
như vừa khóc không lâu. Vì thế cô ấy nhỏ
giọng hỏi, "Em gái, nếu có chuyện không
vui có thể nói với chị, chị chắc chắn có
thể giúp được em." Dương Sơ Tuyết nghe
đoạn này, cô ấy lại ủy khuất khóc khiến
Từ Tuyết Tuệ giật mình, vội lấy giấy lau
khô nước mắt ở khóe mắt. Ngay lúc này,
Từ Tuyết Tuệ chú ý đến trên bàn trước
mặt, còn một chiếc điện thoại chưa khóa
màn hình. Từ kiểu máy xem, vẻ như là
điện thoại của mẹ Dương Sơ Tuyết. Vì thế
cô ấy cầm điện thoại lên liền thấy thông
báo ghim trong group chat. Quý phụ huynh
thân mến, để phát huy truyền thống tôn
sư trọng đạo, chúng tôi sau khi bàn bạc
quyết định tập hợp sức mạnh mọi người,
tặng vài món quả tinh xảo để thể hiện
lòng biết ơn với cô Trương. Chi phí lần
này do 43 phụ huynh toàn lâu chia, trung
bình mỗi người 193 tệ, mong mọi người
kịp thời ủng hộ. Cảm ơn nhận được xin
trả lời. Dương Sơ Tuyết trong lòng từ
Tuyết Tuệ thanh toán hết ủy khuất thời
gian này. Chị ơi, em có thật sự rất ngu
không? Cô giáo ở trường hằng ngày nói em
ngu, còn nói muốn đuổi em. Từ Tuyết Tuệ
nghe thế, lập tức phát hiện không đúng.
Cô ấy giờ đang học tiểu học mới đúng.
Một cô giáo tiểu học làm sao có quyền
lực tùy tiện thuyết phục một học sinh
nghỉ học có phải vì việc thu tiền trong
group không? Mẹ Dương Sơ Tuyết không
đóng tiền lớp nên khiến Dương Sơ Tuyết
bị nhắm đến. Nghĩ đến đây, Từ Tuyết Tuệ
giọng dịu dàng mở miệng, "Em gái không
ngu đâu, chị thấy em rất thông minh."
Dương Sơ Tuyết lại có phần ủy khuất nói,
"Cô giáo Ngữ Văn, mỗi tuần đều bảo chúng
em đến lớp dạy thêm làm bài, nhưng em
không muốn để mẹ trả tiền này. Em thấy
mẹ đã đủ mệt rồi nên em luôn không nói
với mẹ." Từ Tuyết Tuệ nghe đến đây có vẻ
cũng hiểu ra cô giáo sao chỉ nhắm Sơ
Tuyết một mình. Sau đó cô ấy còn thấy
trong group cô giáo gia bài tập học sinh
và phụ huynh cùng biểu diễn tài năng mà
Dương Sơ Tuyết lại mãi không nộp bài
này. Từ Tuyết Tuệ đoán rất có thể vì
Dương Sơ Tuyết không muốn phiền mẹ nên
cũng luôn không nói. Chỉ quay với em một
đoạn thế nào? Từ Tuyết Tuệ nói. Dương Sơ
Tuyết nghe thế mắt đều mở to. "Thật sự
được không?" Từ Tuyết Tuệ gật đầu. Sau
đó cô ấy thấy cây piano ở góc tường
khiến Từ Tuyết Tuệ không khỏi hơi sững
sờ. Cây piano đó đẹp bóng loáng, phím
đàn sáng, có thể nói hoàn toàn không hợp
với căn phòng. Dương Sơ Tuyết lúc này đã
ngồi trước piano. Đây anh trai mua cho
em. Đẹp phải không? Từ Tuyết Tuệ cười
ngồi bên cạnh Dương Sơ Tuyết. Rất đẹp.
Dương Sơ Tuyết nghe thế ngẩng đầu một
đoạn giai điệu du dương vang lên. Từ
Tuyết Tuệ bỗng cảm thấy hơi mơ màng. Cô
ấy cảm thấy trên dương Sơ Tuyết thấy bản
thân ngày xưa cùng những ngón tay nhỏ
thon thon cùng đôi tay như ngó sen, tự
tin nhìn ống kính phía trước. Điều này
cũng khiến Từ Tuyết Tuệ lại nghĩ đến lời
thầy, trong đầu hiện ra cảnh Giang Thần
năm đó dưới tuyết lớn, canh chừng trước
cửa nhà hát như kẻ ăn mày, đổ mồ hôi
máu, tranh thủ cơ hội biểu diễn lên sân
khấu cho cô ấy. Chị ơi, bài đã kết thúc
rồi. Nhưng Từ Tuyết Tuệ vẫn ngốc ngồi
tại chỗ, cô ấy nghe giọng Dương Sơ Tuyết
mới tỉnh lại. Xin lỗi, chị vừa nãy mất
tập trung, em Đàn rất hay. Dương Sơ
Tuyết nghe thế, mắt lại lấp lánh ánh
sáng. Ngay lúc này, điện thoại từ Tuyết
Tuệ chuông, đầu dây bên kia quản lý
Hoàng. "Cô tổ của tôi, cô đi đâu rồi?
Lịch trình hôm nay cô không quên chứ?"
Từ Tuyết Tuệ nghe thế sững sờ, nhìn ngày
tháng mới tỉnh lại, mấy ngày này ngủ
thức điên đảo, đã hoàn toàn khiến cô ấy
quên mất thời gian. Vì thế Từ Tuyết Tuệ
vội an ủi cảm xúc quản lý, sau đó cúp
máy, khiến Từ Tuyết Tuệ lập tức rơi vào
tình huống tiến thoái lưỡng nan. Trước
đây cô ấy cũng hỏi Dương Sơ Tuyết, không
biết Giang Thần khi nào về, nên Từ Tuyết
Tuệ không biết còn phải đợi bao lâu, mà
chương trình bên đó cũng thật sự sắp
không kịp. Ngay lúc này Từ Tuyết Tuệ
bỗng thấy trong thùng giác phòng khách
năm thuốc màu trắng, vì thế nhặt lên,
hướng về Dương Sơ Tuyết bên cạnh hỏi,
"Đây của anh em à?" Dương Sơ Tuyết khẳng
định gật đầu. Đây em vừa quét dưới gầm
giường anh ra. Từ Tuyết Tuệ nghe thế lập
tức kiểm tra nhãn trai, lại phát hiện
nhãn bị xé sạch hơn mặt. Cô ấy chỉ có
thể liên lạc online một giáo sư y học.
Giáo sư Ngụy nhìn trai nhãn còn sót lại
nói, "Tôi cũng không thể hoàn toàn chắc
chắn, nhưng vẻ như là thuốc chữ gan." Từ
Tuyết Tuệ nói, "Không thể thấy cụ thể
loại thuốc nào à?" Giáo sư im lặng một
lúc nói, "Cô ngửi xem mùi gì?" Từ Tuyết
Tuệ mở nắp ngửi, cô ấy lại có cảm giác
đắng đến tận tim, mùi không tốt nói.
"Tuy nhiên, tôi cảm thấy thuốc này rất
đắng." Giáo sư nói thế này nhé, cô mang
trai qua cho tôi hóa nghiệm bột sẽ biết
cụ thể thuốc gì. Còn bên kia trường quay
chương trình, nhân viên phụ trách cắt
ghép hỏi tôi, "Anh Giang Thần, anh xem
thế này được không? Ai ngờ chưa để tôi
mở miệng, tôi bỗng cảm thấy cổ họng gì
đó. Sau đó cả người không kiềm chế được
ho điên cuồng, cũng khiến mấy nhân viên
có mặt đều giật mình. Đưa tôi nước, tôi
vừa nói, còn từ túi lấy ra một thuốc,
sau đó nhận nước đạo diễn đưa, nuốt viên
thuốc xuống. Điều này khiến Hứa Khải đã
ở lại chi nhánh Madonetis Clown. Nhìn
ngốc, không biết có phải ảo giác không,
cậu ta lại trên Giang Thần thằng nhóc
như vậy, cảm thấy khí tử và cậu ta nhìn
mặt mày Giang Thần cũng có thể rõ ràng
cảm thấy cơ thể yếu ớt. Hứa Khải nhìn
thuốc trong tay tôi nhãn thuốc bị xé,
tuy nhiên nhìn một cái có thể thấy không
phải vitamin ăn cùng cơm gì. Điều này
cũng khiến Châu Văn Khải cảm thấy cả bì.
Tôi trước đây dù sao sống ở Hào Môn đầu
Môo, nhà họ Từ không cường điệu mà nói,
những người giàu như thế này thậm chí có
thể có đội ngũ y tế riêng để tiến hành
khám định kỳ và chăm sóc. Vậy Giang Thần
sao trẻ thế? Cơ thể đã đến mức này, anh
Giang Thần, anh không sao chứ? Theo
giọng nữ này nhìn, tôi cũng nhìn rõ dáng
vẻ người đến. Đối phương cao, trong đôi
mắt xinh đẹp có chút quan tâm, giây tiếp
theo lại không biết từ đâu xuất hiện bà
quản lý. Anh Giang Thần, anh biết chương
trình ca sĩ này không? Đúng vậy, cô ấy
rất thích anh, muốn mời anh giúp biểu
diễn một đoạn piano, còn tôi lúc này chỉ
thấy hơi choáng, phát hiện đối phương và
ngôi sao tôi biết, không ai khớp cả, còn
là đạo diễn bên cạnh nhỏ giọng nhắc,
"Tôi mới biết thân thế đối phương không
nhỏ. Tuy Lý Thi Nhã không nhất định là
gì thiên tài tuyển thủ, nhưng tuyệt đối
là góc cứng nhiều tiền nên giúp đàn một
bài. Thủ lao ít nhất cũng sáu chữ số trở
lên, nhưng điều khiến tất cả có mặt đều
không ngờ, tôi lại kiên quyết từ chối.
Cành ô lưu Lý Thi Nhã ném, điều này cũng
khiến bà quản lý không khỏi mặt đen. Cô
ta không ngờ một đàn em mới nổi lại dám
từ chối thẳng. Tuy nhiên, Lý Thi Nhã có
vẻ không quan tâm. Quả là yêu cầu của
tôi đột ngột quá. Thầy Giang Thần, hy
vọng lần sau chúng ta còn cơ hội hợp
tác. Nào ngờ giây tiếp theo tôi lại ho
dữ dội. Tuy không như lần trước mạnh mẽ
nhưng đạo diễn bên cạnh đã sợ ngốc.
Giang Thần, Giang Thần lần này lại ho ra
máu, thêm vào mặt mày tôi trắng bệch vô
cùng, khiến anh ta lập tức có ý định
muốn gọi xe cứu thương, nhưng không ngờ
tôi chỉ vẫy tay bảo anh ta ngồi xuống,
sau đó đối với Lý Thi Nhã không xa mở
miệng, "Cô Lý, tuy không thể giúp cô
biểu diễn, nhưng tôi tự tay viết cho cô
một bài thế nào." Lời vừa dứt, trong
khán phòng lập tức im lặng. Đạo diễn bên
cạnh kinh ngạc há miệng, không ngờ Giang
Thần Ho nghiêm trọng thế, còn nghĩ đến
giúp người khác viết nhạc. Và với mối
quan hệ của Lý Thi Nhã trong giới, vẻ
như cũng quen biết không ít nhạc sĩ đỉnh
trong ngành, lại làm sao coi được bài
Người Mới viết. Nhưng điều khiến tất cả
đều không ngờ, Lý Thi Nhã khi nghe đoạn
này lại có vẻ rất bất ngờ. Anh Giang
Thần, anh thật sự muốn viết bài cho em.
Nghe thế tôi chỉ lặng lẽ gật đầu, cưỡng
chịu đau đớn cơ thể mang đến, bắt đầu
trên giấy viết vẽ. Giây tiếp theo, Lý
Thi Nhã phát hiện trạng thái tôi 10 phần
có 12 phần không đúng. Cô ấy phát hiện
lúc này chán tôi không ngừng toát mồ hôi
lạnh. Anh Giang Thần, nếu anh cơ thể
không khỏe, chúng ta có thể hẹn lần sau.
Ai ngờ giây tiếp theo, tôi trực tiếp một
tay đưa bài viết xong, chỉ có thế này.
Cô xem. Lý Thi Nhã thấy lời bài hát, lập
tức chìm vào im lặng dài. Đạo diễn bên
cạnh phát hiện bất thường, sao thế?
Không lẽ Lý Thi Nhã không hài lòng bài
Giang Thần viết? Tuy nhiên, điều này
cũng có thể hiểu, dù sao trạng thái cơ
thể Giang Thần hiện tại không lý tự,
nhưng có lẽ chỉ có Lý Thi Nhã có thể
hiểu. Cô ấy lý do chìm im lặng là vì
mình đã hoàn toàn bị lời bài Giang Thần
viết chinh phục. Lý Thi Nhã chưa từng
thấy đại lão âm nhạc nào, trong thời
gian ngắn thế này còn có thể viết ra lời
nhạc hoàn hảo như vậy. Cô ấy theo lời
bài đơn giản Ngân Nga hai câu, lập tức
khẳng định đoán trong lòng, Giang Thần
này quả thật là thiên tài âm nhạc vô
tiền tuyệt hậu. "Như một vị tinh tú, em
lấp lánh trên bầu trời rộng lớn, nhưng
em chưa bao giờ quên rằng mình là ai."
Theo Lý Thi Nhã không ngừng ngân nga về
sau, biểu cảm trên mặt cô ấy cũng thoải
mái chưa từng có. Bài này trong mắt cô
ấy phổ biến 10 năm đến 20 năm cũng tuyệt
đối không vấn đề. "Bài này thật sự viết
cho em, em thật sự có thể nhận không?"
Lý Thi Nhã nói, giọng không ngừng run
rẩy. Vì cô ấy từ sinh ra đến giờ, lần
đầu nghe bài hát hay như vậy. Nghe thế,
tôi chỉ nhạt cười gật đầu, chỉ cần tiền
đến chỗ, tất cả bản quyền bài hát đều có
thể đưa cho cô. Sau khi mọi thứ sắp xếp
xong xuôi, Lý Thi Nhã tự đưa tôi ra khỏi
khán phòng. Anh Giang Thần, cụ thể bao
nhiêu tiền bản quyền? Chúng ta sau tìm
thời gian nói chuyện. Thật sự rất cảm ơn
anh. Tôi mỉm cười vẫy tay, sau đó quét
một chiếc xe điện chia sẻ. Bước lên hành
trình về nhà mắt đều ngoài của nhà tôi
thật sự đừ cô ấy đã ở đây suốt hai tiếng
sau đó cô ấy cảnh tôi đi chia sẻ về nhà
với vẻ mệt mỏi đến kuyết không hơi sững
bước lên piano đó phím đàn bước có thể
nói hoàn toàn với căn
phòng lúc này đã ngồi nào đây anh trai
làm gì ở cho em không còn sự cười ngồi
bên cạnh muốn nói chuyện với tôi đã rất
đẹp nghe Tôi nhìn đầu cô biết một đoạn
xe điệu dương vang lên tuệ bỗng cả thấy
hơi mơ môi cô ấy cảm thấy trên dương từ
bản thân ngày xưa tôi đã đem ngón tay
nhỏ thư cùng đôi tay như ngôi đứng yên
tự tin ống không kính sắc trước cậu điều
này cũng bị khiến từ tuyết tuệ lại nghĩ
đến lời thầy trong đầu hiện ra cảnh giă
đó dưới lớn canh chừng trước cửa nhà hát
nhưng kẻ ăn mày đổ mồ hôi máu đã cơ hội
biểu diễn Cô ấy từ chốc dưới chị ơi đây
là tất cả những bài hát cậu viết trong
tháng qua nhưng từ đã nghe lại hết âm
luyện của cô ấy nghe giọng phát hiện tôi
là xin lỗi chị vừa nãy mất tập trung em
đ rất hay tôi cũng nghe thắt lại lấp
lánh ánh sáng đã lúc này thuyết tuệ chậu
học được những kia có thể mỗi khi tôi
nói cậu đi về hôm nay không quên chứ
nước mắt nghe thế sững sầy có nói nghe
thật là khả toàn là đảo đã hoàn toàn
khiến cô ấy quên mất thời gian thế giới
vì thế từ vội an ủi cảm xúc quản lý đó
để khiến từ tuyết tuệ lập tức rơi vào
tình huống tiến thoái trước đây cô ấy
cũng hỏi
sợ bao lâu chương trình đó sắp không
khúc này tôi xin lỗi Tuệ b giác phòng
khách vì đã kì đã làm cậu đau khổ vì thế
nh hướng vềương xin cậu bình hỏi xin cậu
đỏ của anh em à nhìn từ chân khẳng định
gật đầu em vừa quét dưới gầm giường anh
từ nghe thế
l phát hiện nhãn bị xé sạch hơn mặt cô
ấy chỉ có thể liên lạc online giá sư
giáo sư đủ nhìn trai nhưng còn sót lại
nói tôi cũng không thể hoàn toàn chắc
chắn ra máu tươi nhưng vật thu chữ
gan không thể thấy loại thuốc nào ô ngã
quá trắng của tuyết tuyết tu gọi cấp
người đừng sợ cô ấy lại có cảm giác đắng
đến tận tim tôi nắm tay cô ấy nói đừng
tuy nhiên tôi cảm thấy thuốc này rất
đáng vậy cậu muốn nói gì thế này nhé cửa
nhà quẹ cho tiểu lệ chạy ra sẽ biết
thuốc con sao thế còn mẹ khóc kia quay
chương trình anh Nhân viên t nhìn áo
toàn hỏi tôi an mẹ anh xem cái gê không
đé ai ngờ chưa để mở miệng chữa bệnh cho
thấy cổ họng gì đã gật đầu cả người
không kiểm chế đi anh đừng khi mấy anh
có mặt đều giật
mình sẽ lấy vẫn chặt sau đó diễn
đố đã
nhá qu nhì ngốc nhưng không biết có phải
ảo giác không cậu ta lại trên giang thần
thằng nhóc như vậy cảm thơ khí tô thì
thầm trước ta nhìn mặt thần cũng có thể
rõ ràng cảm thấy cơ
thể bác
sĩ nhưng họ ché có thể thấy không phải
vitamin ăn trên bệnh viện điều này cũng
phải cảm thấy đằng sau đây dù
là họ đã thông báo điệu tôi chỉ nói
những người giàu phế này thm chí có thể
có đội đế riêng cô ấy để tiến hành đàn
khám
nhỏ vậy giang thần sao trẻ thế có thể đã
đến lúc này giọng cô ấy run run em có
thể hát cho anh nghe khôngô này nhìn
cũng nhìn rõ bắt đầu giọng hát trong trẻ
của cô ấy vang
lên đã không biết từ đâu xuất hiện
anh chị trình ca sĩ mắt không rơi trong
tháng qua cô ấy tôi đã thích anh bên
muốn mời anh giúp tôi cùng nhau một đoạn
ăn xem phim còn tôi lúc này chỉ thấy
choáng phát hiện mẹ linh vòng sao cho
tôi biết không ai khóc cả còn là đạo
diễn bên cạnh lại giọng nhắc tôi mới
biết thân đối là tuy lý không nhất định
là gì ngôi sao nhưng đối cứng nhiều tiền
tôi có thể giúp đàn một cô ấy ít nhất
cũng sở lên đã đến đây mỗi ngày tôi
không có mặt đều không ngờ cô ấy đã tả
huyết từ chối cảnh ô lý nhã ném lúc này
điều này cũng khiến bả quản lý không
khỏi m cô ta không ngờ muốn đi lại dám
từ chối thẳng tuy nhiên lý nhã cho em có
vẻ không quan tâm quả yêu cầu
đấu mà không biết
vô không ăn được tác từ đình đặt tô mì
tiếp theo tôi lại hoữ dội có ghét không
như lần trước đã tạ với đạo diễn bên
cạnh lắ s em không còn sức để ghét ai cả
lần này lại ho vệ gia đình thêm vào mặt
mày tôi trắng bệch đập tay vào thành anh
ta không có lý do nào cả ý định muốn gọi
là một cái yếu thương tự cao nhưng không
ngờ tôi chỉ bảo anh ta ngồi xuống tuệ
sau đó với lý đã mở miệng c nói tới em
sẽ đi tô tự tay cho cô bài thế
nào trong khán phô trả lời đất kinh ngạc
Trên tay cô ấy là một người thần
ho nghĩ đến giúp người khác viết nh với
mối quan hệ của Lý Thới đặt vẻ như quen
biết không ít nhạc sĩ
đã làm sao được anh không tề đuổi em đi
khỏi khi nghe đoạn này có vẻ rất anh
Giang Thần thật sự muốn bài cho em thế
tôi chỉ là đang khóc lễ chịu đớn cơ thể
mang đến bắt đầu trên giấy đã ngồi giây
tiếp theo Lý Thi Nhã phát hiện trạng
thái tôi đã phô ấy phát hiện lúc này tôi
là toát mồ lại anh thần nếu anh thể
không khỏe cho chúng ta có thể hẹn lần
sau
ngu tôi trực tiếp một tay đưa bài viết
xong chỉ
có lý bài hát lập tức vào lặng dài nhưng
anh đạo diễn em phải cạnh phát
Thường B lắc đầu không lẽ chơi nhã không
hài lòng bài giang thần bên tuy nhiên
điều này cũng có thể thở dốc mẹ dù do
trạng thái cơ thể giang thần hiện tại
không lý nhưng có lẽ chỉ có Lý Thi Nhã
có thể cô ấy lý do chìm im
lặng mình đã hoàn toàn bị lời bài thần
anh chục Lý Thi Nhã chưa từng thấy lão
con nhạc nào thấy tất cả trong đều thế
này có thể lời nhạc hoàn hảo đi tình yêu
thương ấy theo lời về bài đơn giản ngân
nga hai câu lập tức khẳng định đón trong
lòng giang thần này quả thật là thiên
tài âm nhạc vô tiền
hộ các em lấp lánh trên một
chưa bao giờ quên rằng mình
là nga về
sau mặt
thoài này trong ấy khắc phân
năm bài này thật sự viết cho em tạ tự có
thể nhìn không?"
[âm nhạc]