tô Diên băng biết điều đó là không thể
cô nhìn anh không lộ ra quá nhiều cảm
xúc mang giọng điệu hờ hững anh không
thể trực tiếp bỏ ba chữ cuối đi Sao cô
không thể tránh xa tôi một chút sao Hạo
Minh liếc nhìn lục cảnh niên một cách
đầy ẩn ý cô ở gần tôi quá Tôi sợ người
đàn ông của cô ghen tuông phát điên tôi
mất mạng như chơi người đàn ông của tôi
sao tôi không biết Ngoài anh ra tôi còn
có người đàn ông nào khác sao lục cảnh
niên tươi cười ngọt ngào chào hỏi họ anh
Hạo Minh Sao anh lại đi cùng mặc tiêu
vậy Hạo Minh đáp lại bằng một nụ cười
chẳng phải lúc nào cũng có người muốn
hại tôi sao nên tôi mới thuê Chị ấy làm
vệ sĩ riêng vệ sĩ sao trước giờ không
nghĩ ra nhỉ lục cảnh niên xết Chặt Ngón
tay rồi nghe Hạo Minh nói tiếp Chắc em
không biết đâu Vũ tai nạn xe lần trước
là do fan của em gây ra đấy Nói gì mà
không ưa tôi nhắm vào em bắt nạt em lục
cảnh niên càng siết chặt ngón tay vẻ mặt
lộ rõ vẻ kinh ngạc Anh đang đùa với em
đó à Sao em lại có fan như vậy chứ cậu
ta cứ tưởng ngô nhân Diệu đã bị bọn họ
thủ tiêu rồi Ai ngờ không hề mấy ngày
nay Ngô nhân diệu cứ gọi điện nhắn tin
cho cậu ta liên tục điên cuồng quấy rối
trách móc cậu ta không yêu cô ta hở tí
lại đe dọa cứ ngỡ có thể mượn tay cô ta
để xử lý hạo Minh ai ngờ không xử được
ai cô ta lại thành gánh nặng cho tôi cô
ta đã tự mình khai ra rồi tôi còn có cả
ghi âm đây này em có muốn nghe không nụ
cười của lục cảnh niên có chút cứng lại
vậy anh gửi cho em đi nếu đúng là fan
của em em sẽ lên mạng nhắc nhở fan để
chuyện này không xảy ra nữa Hạo Minh
không nói thêm gì Cố Uyển Nhi đến Tôi
vẫy tay với cô ấy đợi cô ấy qua liền
trực tiếp rời đi tô Diên Băng và lục
cảnh niên ở phía sau nhìn tôi bên trái
một người phụ nữ bên phải một người phụ
nữ cả hai đều cảm thấy gai mắt người phụ
trách buổi đấu giá không phải là mục
Thiên kiêu mà là cô con gái út nhà họ
mục mộ thiên thần khi buổi đấu giá bắt
đầu cô ta bước lên sân khấu một người
phụ nữ độc thân tài giỏi Tuổi 30 một
người được trời ưu ái Thật sự đứng ở đó
cô ta toát ra khí chất cao quý phong
thái tao nhã vô xong bên dưới sân khấu
không ít Đàn Ông Không giấu được vẻ kích
động Hạo Minh thì khác anh ấy hoàn toàn
tĩnh lặng chỉ là nhìn ngắm một cách tự
nhiên không bỏ lỡ cơ hội chiêm ngưỡng
Thiên Tài giới tài chính để mở rộng tầm
mắt vừa cảm thán một người đàn bà hoàn
hảo như vậy chỉ có thể có trong sách
bỗng nhiên ánh mắt anh chạm phải ánh mắt
của người phụ nữ đó bọn họ không hề quen
biết nhưng Hạo Minh lại cảm giác cô ta
dường như biết mình từ cái nhìn đầu tiên
nó xem ra cô ta đã điều tra về anh rồi
Hạo Minh liếc nhìn xung quanh thấy mấy
người đàn ông lần trước ở nhà mục Thiên
kiêu mấy người đó cũng đang nhìn về phía
họ và bàn tán gì đó Anh dùng khuỷu tay
huýt mạc tiêu mạc tiêu sớm đã nhìn thấy
họ đến đầu cũng không thèm quay lại họ
có quan hệ tốt với nhà họ mục ở đây cũng
bình thường thôi Hạo Minh thấy cô ấy
bình tĩnh như vậy cũng tựa vào ghế đến
rồi thì cứ tùy cơ ứng biến lễ khai mặc
kết thúc mộ thiên thần xuống sân khấu và
buổi đấu giá bắt đầu cố Uyển Nhi thấy đồ
nào cũng hỏi tôi có thích không Hạo Minh
tựa vào ghế chẳng có hứng thú gì với mấy
thứ đó Tối nay anh chỉ muốn có được cây
nhân sâm ngàn năm quý hiếm Tuy cố đống
Quốc đã xuất viện nhưng Sau ca phẫu
thuật đó sức khỏe của ông đã yếu đi rất
nhiều lục cảnh niên đã hại ba anh G nông
nỗi này vậy thì anh phải lấy lại bằng
được nhân sâm của mẹ cậu ấy để bồi bổ
cho bà nghe thấy người dẫn chương trình
nói tiếp theo đây là cây nhân sâm ngàn
năm đã sinh trưởng hơn 1800 năm mắt anh
khẽ động Lục Cảnh niên ngồi ngay sau
lưng họ anh cất giọng vui vẻ Chị Diên
băng thật sự có nhân sâm ngàn năm tô
Diên băng vẫn luôn nhìn Hạo Minh nghe
giọng anh mới quay sang nhìn sân khấu
Chị có thể giúp em đấu giá được không
lục cảnh niên đi cùng tô Diên băng đến
anh không có thể gọi giá Lý do hôm nay
anh để tô Diên băng đưa mình đến là vì
cây nhân sâm ngàn năm này mẹ anh sức
khỏe yếu quanh năm Là Người thân duy
nhất của anh Anh muốn mẹ mình được khỏe
Tấm lòng hiếu thảo như vậy tô Diên băng
cũng không hề do dự đồng ý với anh nghe
người đấu giá nói giá khởi điểm là 2,5
triệu tô Diên băng giơ thẻ lên 3 triệu
nhân sâm ngàn năm như vậy trên thị
trường có tiền cũng chưa chắc mua được
vô cùng khan hiếm rất nhanh Đã có người
trả giá cho dù giá đã vượt quá giá thị
trường của nó 4 triệu 5 triệu 8 triệu
8,5 triệu lục cảnh niên có bao nhiêu
tiền Chứ anh ta biết rõ tô Diên băng
giúp anh ta mua cuối cùng cũng đâu cần
đến tình của anh ta nhưng thấy giá càng
lúc càng tăng anh ta vẫn cố tình tỏ vẻ
đáng thương em tưởng chỉ 5 triệu là có
thể mua được rồi chứ Ai ngờ nhân sâm lại
Đắt như vậy tô Diên băng giơ thẻ lên 10
triệu lục cảnh niên vội kéo tay cô ta
lại Chị Diên băng em không có nhiều tiền
đến thế không sao cứ xem như chị tặng
cho Gì cái này quý giá quá năm đó nếu
không có em cứu chị cũng không có chị
của ngày hôm nay với chị thì mấy thứ này
không đáng gì em đừng bận lòng Hạo Minh
Tôi đặt ba dấu chấm hỏi lục cảnh đã cứu
cô ta hồi nào vậy Hạo Minh tự hỏi sao
mình không thấy chi tiết này trong
chuyện m triệu lần thứ nhất m triệu lần
thứ hai mọi ánh nhìn đều đổ dồn về phía
bọn họ Lục Cảnh niên trong lòng đang
mừng thầm Hạo Minh đột ngột ngồi thẳng
dậy giơ Bảng gọi giá 11 triệu Ánh mắt
của mọi người lập tức chuyển sang nhìn
Hạo Minh Tô Diên băng cũng nhìn về phía
anh trong lòng lục cảnh niên bỗng dưng
như bị gai đâm anh ngước mắt nhìn Hạo
Minh nước mắt đã trực trào ra anh Hạo
Minh cây nhân sâm này rất quan trọng với
em anh có thể nhường lại cho em không
Hạo Minh quay đầu lại đôi mắt thản nhiên
nhìn anh Tại sao tôi phải nhường cho anh
Mẹ em sức khỏe không tốt bà ấy cần cây
nhân sâm này lục cảnh niên làm bộ Đáng
Thương Hạo Minh không hề nao núng Ba tôi
bị người ta tông xe mất nửa cái mạng ông
ấy còn cần hơn mẹ anh gấp bội nước mắt
của Lục Cảnh niên cứ thế rơi xuống càng
thêm vẻ đáng thương anh là thiếu gia nhà
họ Cố có cả tài lực lẫn quan hệ anh muốn
nhân sâm nào cũng có thể mua được Còn em
thì khác em chẳng quen biết ai phải nghe
ngóng mãi mới biết buổi đấu giá hôm nay
có cây nhân sâm này nên em đã nghỉ phép
để đến đây trước khi tô Diên Băng và Hạo
Minh ly hôn thì hình ảnh cả ba người ở
cùng một khung hình luôn là đề tài bàn
tán của mọi người bây giờ ly hôn rồi cả
ba người lại xuất hiện chung còn tranh
giành nhau một cây nhân sâm mọi ánh mắt
gần như đều đổ dồn vào bọn họ Lục Cảnh
niên vừa khóc trong mắt mọi người lại
trở thành kẻ yếu bị bắt nạt Hạo Minh
hoàn toàn không Ăn cái trò này của anh
Tổng Tài của tập đoàn Tô Thị còn quen
biết anh anh còn là ân nhân cứu mạng của
chị ấy ở Tứ Xuyên này quen biết được một
mình chị ấy thôi là anh đã có quan hệ
vượt qua 90 ph số người rồi anh muốn
nhân sâm gì chỉ cần mở miệng chị ấy mà
chẳng lo cho anh sao huống chi đây là
buổi đấu giá ai trả giá cao thì người đó
thắng Anh muốn thì cứ trả thêm đi Hạo
Minh lại nhìn tô Diên băng ân nhân cứu
mạng có tiền thế cơ mà anh muốn chị ấy
Còn không Mua cho anh sao tô Diên băng
nhìn tôi trong mắt thoáng chút ý cười
khó đoán ghen rồi hả không muốn thấy tôi
đối tốt với người khác sao Hạo Minh từ
đầu đến giờ chưa hề mua thứ gì đồ mà lục
cảnh niên thích anh liền muốn tranh với
anh ta chắc chắn anh ấy thấy lục cảnh
niên gần gũi với cô nên mới ghen tô Diên
băng chỉ cần anh muốn tôi sẽ nhường cho
anh tôi cần cô nhường sao Hạo Minh thu
lại ánh mắt hoàn toàn không xem cô ra gì
lại giơ bảng lên tự mình nâng giá thể
hiện mình có tiền 11 triệu tô Diên băng
nhìn tôi bật cười 11 triệu lần thứ nhất
11 triệu lần thứ hai Hạo Minh muốn tô
Diên băng không hề có ý định trả thêm
lục cảnh niên nắm chặt tay thành nắm đấm
bởi vì thân phận là đường đường Tô Diên
băng vẫn luôn đối xử tốt với anh cho anh
những tài nguyên tốt trong công việc
bình thường anh có việc cần giúp đỡ cô
cũng sẽ giúp anh là người đàn ông duy
nhất bên cạnh cô nhưng Hạo Minh vừa xuất
hiện Anh ta đã chẳng là gì nữa anh nhìn
Hạo Minh ở hàng ghế trước càng hận không
thể giết chết anh ta ngay lập tức đúng
lúc cô ta tưởng rằng Hạo Minh sắp giành
được thì có người nói 12 triệu trong
lòng cô ta chợt cảm thấy dễ chịu vô cùng
vội nhìn về phía người gọ giá Hạo Minh
cũng không nhịn được mà quay lại nhìn
trong chuyện là tô Diên Băng đã mua được
với giá 10 triệu không hề có ai trả giá
cao hơn bây giờ khi anh đã nâng giá lại
xuất hiện người thứ ba là bạn bè của Mục
Thiên kiêu thông qua những lời bàn tán
xung quanh Hạo Minh biết được người này
là con trai thứ hai của nhà họ Trịnh một
trong Tứ Đại Hào Môn tên là Trịnh Chí
hoan mấy người đó đều đang nhìn anh có ý
muốn tranh giành với anh Hạo Minh cười
khẽ giơ bảng lên 15 triệu Ánh mắt của
mọi người lập tức hướng về phía anh anh
dám công khai tranh giành với Thiếu Gia
Nhà họ Trịnh một trong Tứ Đại Hào Môn
của Kinh thành chẳng khác nào công khai
đắc tội với người ta Mọi người bắt đầu
Xem kịch không khí đấu giá bỗng trở nên
sôi động màc tiêu nghịch chiếc bật lửa
nhìn anh một cái đúng là thiếu gia nhà
họ Cố tiền tiêu như nước Hạo Minh chẳng
thèm để ý Biết sao được Ngheo đến nỗi
chỉ còn tiền thôi mà Trịnh Chí hoan 15,5
triệu Hạo Minh thấy gọi giá quá mất thời
gian nên dứt khoát nâng luôn 20 triệu
vừa ra giá đã tăng gần 5 triệu tất cả
mọi người đều nhìn về phía anh ai nấy
đều cười nhạo anh là đồ nhà giàu ngu
ngốc bỏ ra 20 triệu chỉ để mua một cây
nhân sâm mà giá thị trường chỉ có vài
triệu còn công khai đắc tội với Thiếu
Gia Nhà họ Trịnh cố Uyển nhii không kìm
được mà nhì nhìn anh một cái nhà mình
còn mấy cây nhân sâm ngàn năm không cần
phải tranh giành bằng được Hạo Minh tôi
mua nhân sâm sao không tôi mua không chỉ
là nhân sâm lục cảnh niên nghe mọi người
cười nhạo Hạo Minh là đồ nhà giàu ngu
ngốc tâm trạng vui vẻ bỗng chốc tan biến
Hạo Minh là người nắm giữ cốt chuyện làm
sao có thể ngu ngốc được chuyện bất
thường ắt có quỷ bỏ ra gấp mấy lần giá
trị thật để mua cây nhân sâm này chắc
chắn nó có thể mang lại lợi ích cho anh
ta Anh muốn tranh giành với anh ta nhưng
anh ta lại không có tiền bên này có
người xem kịch khâu chê và vào đâu được
Trịnh Thiếu xem ra Hạo Minh này không nể
mặt anh rồi nhất quyết tranh với anh cho
bằng được bỏ ra 20 triệu để mua một cây
nhân sâm đầu óc có vấn đề rồi chúng ta
đâu có như anh ta Trịnh Chí hoa nhìn Hạo
Minh một cái giọng điệu có chút ngông
nghênh Nếu Thiếu Gia Nhà Họ Cố đã thích
như vậy thì cứ để cho thiếu gia vậy Hạo
Minh Thật ra thì tôi cũng không thích
lắm Hay là anh trả thêm một đồng đi lời
vừa nói ra ý là ai trả giá cây nhân sâm
này thì thuộc về người đó ai còn dám trả
nữa ai lại bỏ ra 20 triệu để mua thứ này
chứ nhưng tô Diên Băng đột nhiên lên
tiếng 20 triệu một đồng Hạo Minh không
kìm được mà quay đầu nhìn cô tô Diên
băng vẻ mặt vô tội không phải anh nói
không thích lắm sao vậy Để tôi mua cho
Hạo Minh cười lại giơ bảng lên 25 triệu
Cả khán phòng bỗng chìm vào im lặng 25
triệu lần thứ nhất 25 triệu lần thứ hai
25 triệu lần thứ ba Xin chúc mừng Hạo
Minh đã mua được cây nhân sâm với giá 25
triệu không ít người đang Nịn bợ Trịnh
Chí Hoan cười nhạ Anh lục cảnh niên
không mua được đồ mình muốn bèn giả vờ
đau khổ buồn bã đứng lên đi vào nhà vệ
sinh khi không có người khác anh không
còn giả tạo nữa nhìn bản thân trong
gương khuôn mặt thanh tú vì hận mà biến
dạng một lát sau anh mới chỉnh đốn lại
cảm xúc của mình bước ra khỏi nhà vệ
sinh vừa ra ngoài đã gặp Trịnh Chí hoan
như đang đợi anh thấy anh bước ra thì
chủ động gọi anh lại cảnh niên lục cảnh
niên có chút được sủng ái mà lo sợ đây
chính là thiếu gia của nhà họ Trịnh một
trong Tứ Đại Hào Môn ngay cả tô Diên
băng muốn hợp tác với bọn họ cũng phải
xem họ có muốn không thiếu gia Trịnh
biết tôi sao cảnh niên trước đây ở giới
giải chí cũng coi như có chút tiếng tăm
sao tôi lại không biết Đáng lý gia cảnh
niên đã có thể nổi hơn đáng tiếc giữa
đường lại xuất hiện Hạo Minh ở đâu cũng
chèn ép cậu Ngay cả một cây nhân sâm
cũng muốn tranh giành với cậu Trịnh Chí
hoa Nhìn anh tôi ghét nhất là những
người ỷ thế hiếp người vốn dĩ Tôi muốn
mua nó tặng cho cảnh niên Nhưng giá đó
mà mua thì dễ bị người ta cười chê Nhà
tôi có vài cây nhân sâm ngàn năm Nếu
cảnh niên có cần tôi có thể tặng cậu một
cây lục cảnh niên không thể tin được mà
nhìn nhất thời không biết phải đáp lời
thế nào Trịnh Chí hoan móc ra một tấm
danh thiếp lục cảnh niên lúc này mới
phản ứng lại lập tức Nhận lấy mẹ tôi sức
khỏe không tốt Tôi thật sự rất muốn có
nhân sâm ngàn năm Nhưng sao tôi có thể
nhận lễ vật quý giá như vậy của thiếu
gia Trịnh chứ nếu thiếu gia Trịnh Bằng
lòng Bán cho tôi một cây tôi sẽ vô cùng
biết ơn buổi đấu giá vẫn tiếp tục việc
Hạo Minh mua nhân sâm với giá 25 triệu
đã trở thành trò cười trong mắt mọi
người Hạo Minh thì lại cầm điện thoại
lên làm ngơ trước tất cả đây là quỹ từ
thiện của nhà họ mục số tiền quyên góp
được từ buổi đấu giá từ thiện lần này
đều được dùng để chữa trị cho những trẻ
em mắc bệnh nặng nhưng không có có tiền
chữa bệnh có khá nhiều kênh truyền thông
ở đây anh càng đưa ra cái giá vô lý thì
càng dễ thu hút sự chú ý của mọi người
buổi đấu giá còn chưa kết thúc Hạo Minh
mua Nhân sâm giá 25 triệu đã leo lên top
10 tìm kiếm nóng bài đăng đã miêu tả
toàn bộ cảnh tranh giành giá quyết liệt
trong buổi đấu giá bao gồm cả việc lục
cảnh niên muốn có nhân sâm bình luận của
fan Hạo Minh đều là sự tự hào anh Hạo
Minh có tiền anh có quyền anh Hạo Minh
của tôi mua nhân sâm sao anh Hạo Minh
của tôi rõ ràng là đang khoe của anh Hạo
Minh của tôi bỏ ra 25 triệu chắc chắn
bắn nó đáng giá 25 triệu người qua đường
thì hầu như toàn cười nhạo đồ nha giàu
ngu ngốc Hạo Minh tôi không thua gì cây
nhân sâm đó Cô có muốn mua tôi không fan
của lục cảnh niên thì nhìn thấy lục cảnh
niên khóc đều bình luận thương xót anh
bất bình thay cho anh Hạo Minh bắ nạt
người quá đáng rồi mẹ cảnh niên sức khỏe
vốn không tốt bà ấy rất cần cây nhân sâm
này còn nhà họ Cố thiếu nhân sâm chắc
anh ta đến cả cây nhân sâm cũng muốn
dành với cảnh Niên Hạo Minh bất nạt cảnh
niên đâu phải một lần hai lần trước kia
coi anh ta là kẻ thù trong tưởng tượng
thì còn có thể hiểu được nhưng bây giờ
đã ly hôn với tô Diên băng rồi Tại sao
còn muốn bắt nạt cảnh niên tôi thật sự
không thể chịu nổi nữa rồi lần nào cảnh
niên vừa Có tin hót là anh ta lại tạo
tin hot cho mình dìm tin của cảnh niên
xuống bây giờ thứ cảnh niên cần anh ta
cũng muốn tranh giành anh ta chính là sự
cảnh niên nổi tiếng sự mọi người phát
hiện cảnh niên giỏi hơn anh ta ỷ nhà có
tiền chuyên dẫm đạp lên anh ta không cho
anh ta có cơ hội ngóc đầu lên loại người
ỷ thế hiếp người như Hạo Minh sao không
chết đi Fan của Hạo Minh thì không chịu
mắc cười mình đấu giá không lại thì đồ
thường người ta bắt nạt bộ Hạo Minh đè
tay cậu ta không cho trả gi à tiền của
nhà họ Cố đều là người ta tự mình kiếm
được người ta kiếm được tiền còn không
có quyền tiêu tiền sao mua một cây nhân
sâm mà lục cảnh niên cũng phải diễn trò
bán thảm để ké phê đúng là hết sức phản
cảm trong khi mọi người đang tranh cãi
gay gắt chưa đến nửa tiếng Việc Hạo Minh
Chi tiền khủng để mua nhân sâm đã leo
lên top ba Tìm kiếm nóng buổi đâu ra kết
thúc Vừa ra khỏi hội trường liền có ngay
các kênh truyền thông chạy đến vây quanh
anh để phỏng vấn anh Hạo Minh Anh có thể
nói cho mọi người biết tại sao anh lại
lại bỏ ra 25 triệu để mua một cây nhân
sâm không Hạo Minh dừng bước vuốt lại
tóc mỉm cười nhìn các kênh truyền thông
thân thiện không hề có chút gì là thái
độ của một đại thiếu gia hay ngôi sao
lớn đương nhiên là được anh cầm lấy
Micro của một phóng viên Từ tốn nói mọi
người đều biết ba tôi trước đó bị t nạn
xe nghiêm trọng bây giờ Tuy ông ấy đã
xuất viện rồi nhưng do phẫu thuật nên
sức khỏe của ông ấy không còn được như
trước nữa và mọi người cũng đều biết
buổi đấu giá lần này số tiền gây quỹ
được dùng để chữa trị cho các em nhỏ mắc
bệnh hiểm nghèo có hoàn cảnh khó khăn
tôi không có thời gian để trực tiếp làm
công tác từ thiện quỹ từ thiện nhà họ
mục đã cho chúng ta một sân chơi như thế
này tôi may mắn được mời đến cũng muốn
góp chút sức mọn để giúp đỡ những trẻ em
cần sự giúp đỡ người ta nói trẻ em là
những ánh mặt trời đang lên là tương lai
của đất nước là hy vọng của dân tộc cây
nhân sâm này đối với tôi nó không chỉ là
một cây nhân sâm Mà là lời chúc phúc của
tôi dành cho các em nhỏ mắc bệnh cũng là
muốn tích lũy những lời chúc phúc của
các em mong ba tôi được khỏe mạnh sống
lâu trong khi người khác đấu giá còn
đang cân nhắc xem có đáng không Hạo Minh
không chỉ đang mua nhân sâm Anh đang là
thiên thần mang tình yêu đến cho trẻ em
bệnh tật Anh đang thể hiện tinh thần yêu
nước Anh đang muốn thể hiện Tấm lòng
hiếu thảo với cha mình những lời của Hạo
Minh không chỉ thể hiện những điều đó mà
còn quảng bá hình ảnh cho nhà họ mục
trong chốc lát hình tượng của Hạo Minh
trong mắt mọi người trở nên vô cùng cao
cả mạo tiêu nhìn anh cố Uyển Nhi nhìn
anh tô Diên băng nhìn anh Lục Cảnh miên
nhìn long ban tay nắm chặt thành nám đấm
cậu ta biết mà Hạo Minh bỏ ra 25 triệu
để mua chắc chắn là có nguyên nhân khác
trên tầng hai một người đang đứng nhìn
xuống xống tất cả đang quan sát Hạo Minh
được mọi người vây quanh đôi mắt sâu
thẳm hiện lên một màu sắc bí ẩn Hạo Minh
nói xong trả micro lại cho phóng viên
không cần anh phải lên tiếng các phóng
viên đã tự động nhường cho anh một lối
đi Hạo Minh Nhìn hai người phụ nữ đang
đứng hai bên Nhìn chằm chằm vào anh mà
không nói gì Hai người nhìn tôi làm gì
vậy không lẽ phát hiện ra tôi đang tỏa
sáng hả màc Tiêu cười nhếch mép Anh
tưởng anh là Ơn Cha Man chắc cố Uyển Nhi
giơ tay xoa đầu anh giọng nói mang theo
vẻ nôi chiều tự hào tối nay về nhà đi
chú gì nhìn thấy phát biểu của cậu hôm
nay chắc chắn sẽ rất vui Ừm Hạo Minh mấy
ngày chưa về nhà rồi vốn cũng muốn về
xem sao nên anh lập tức đồng ý cố Uyển
Nhi giúp anh mở cửa ghế phụ lái mào tiêu
liếc tôi một cái nắm lấy cổ tay Hạo Minh
tổng giám đốc Nhi không tiện đường để
tôi đưa anh ấy về cố Uyển Nhi Ngước Mắt
Nhìn cô trong ánh mắt Ôn Nhu như nước ấy
lưỡi dao đang ẩn giấu Hạo Minh chưa nói
cho chị biết Bây giờ tôi đang ở nhà họ
Cố sao mạc tiêu hơi khựng lại khóe miệng
nhếch lên một nụ cười tùy hứng chị ở nhà
anh ấy thì sao trùng hợp quá anh An ấy
Bây giờ đang ở nhà Tôi Ý là chị dọn đến
nhà họ Cố thì đã sao Hạo Minh bây giờ
đang ở nhà tôi rồi bốn mắt nhìn nhau cố
Uyển Nhi cũng khựng lại một chút Vậy thì
nhờ MC huấn luyện viên chăm sóc Hạo Minh
nhà chúng tôi nhiều hơn mà tiêu khẽ cười
tổng giám đốc Nhi đã trở thành người một
nhà với nhà họ Cố rồi sao không có giấy
kết hôn trở thành người một nhà thì chỉ
có thể là anh em thôi Hạo Minh thấy hai
người càng nói càng hăng anh hào phóng
nhường không gian cho hai người hai
người nhiều chuyện thật nói xong anh tự
mình chui vào xe hai người cứ tiếp tục
đi bị ngươi trong cuộc ngó lơ hai người
Bỗng dưng cảm thấy hết hứng lúc này một
chiếc xe từ đằng xa chạy tới Bấm còi cửa
kính xe hạ xuống tô Diên băng nhìn Hạo
Minh hai người kia còn đang buôn chuyện
không rảnh đưa anh về đâu Hay là lên xe
tôi đi Cố Uyển nhii và mạc tiêu đồng
thời lạnh lùng nhìn cô sau đó cô Uyển
Nhi trở lại xe Cô vừa lái xe vừa hỏi anh
sao anh lại ở nhà cô ấy vậy cả khu ký
túc xá chỉ có nhà cô ấy là điều kiện tốt
hơn một chút những chỗ khác không xứng
với thân phận của tôi cố Uyển Nhi vừa
buồn cười vừa bực mình chỉ vì thế thôi
sao Hạo Minh nhìn cô một cái chứ sao là
phụ nữ với nhau cô Uyển nhii làm sao mà
không nhìn ra được ý đồ của Mạc tiêu
thấy anh không có ý gì quá nhiều với Mạc
tiêu cô Uyển Nhi an tâm rồi nên không
hỏi thêm nữa trên đường Hạo Minh về nhà
video phỏng vấn của anh đã lan truyền
trên mạng những người trước đó cười nhạo
Hạo Minh đều đồng loạt Xóa bình luận
trước đó còn những fan của lục cảnh niên
thì im thin thít bên dưới phần bình luận
chỉ toàn là sự cuồng nhiệt của fan và sự
ngưỡng mộ của người qua đường tôi đã nói
rồi mà Hạo Minh bỏ ra 25 triệu này là có
lý do của anh ấy tôi hiểu Hạo Minh của
tôi mà Đây không phải là nhân sâm đây là
tình yêu vĩ đại trong tim Hạo Minh của
tôi Hạo Minh của tôi đang tỏa sáng có
lòng nhân ái có hiếu tâm có tinh thần
yêu nước đây mới là hình mẫu mà người
của câu chúng nên có hạ Minh là người
đầu tiên kiếm được tiền mà tôi không
ghen tỵ Tôi hy vọng anh ấy sẽ mãi kiếm
được tiền Mọi người ơi có ai thấy mỗi
lần anh ấy ra giá đều cộng thêm 5 triệu
không Cái dáng vẻ Muốn vung tiền ấy thật
sự khiến tôi cảm động chết mất Đúng vậy
đó Má ơi xem mà khóc luôn Hạo Minh tốt
quá Nhìn Hạo Minh mà xem trước việc cứu
người thì chưa bao giờ so đo vậy mà vẫn
luôn bị người ta chửi nhìn lại lục cảnh
niên kia xem phan thì ngày nào cũng tung
hô Anh ta là người có tấm lòng nhân ái
tốt bụng lần động đất trước thì quyên
góp có 500 ngìn lần đấu giá này thì
không bỏ ra một xu lại còn K phê của Hạo
Minh để xấu anh ta tôi một người qua
đường cũng thấy không vừa mắt chỉ có thể
nói Hạo Minh của tôi là người có tầm
nhìn xa trông rộng Hạo Minh thấy tên
mình đứng đầu bảng Tìm kiếm nóng nghĩ
đến việc nhà họ mục mời anh đến lại
không hề gây khó dễ cho anh có chút khó
hiểu anh nhân lúc mình còn đang hot đăng
một bài viết lên webo đáp lại về việc
mua nhân sâm còn cố tình gắn thẻ quỹ từ
thiện nhà họ mục cảm ơn họ tiện thể Khen
nức nở một hồi họ mới là sứ giả của tình
yêu thương cao cả so với họ tôi không
đáng gì Anh đã bày tỏ sự hữu hảo với nhà
họ mục rõ ràng như vậy nhà họ mục chắc
là không vì chuyện xấu của Mục Thiên
kiêu mà đối đầu với anh chứ rất nhanh
tài khoản chính thức của quỹ từ thiện
nhà họ mục đã trả lời anh những người có
trung chí hướng rồi sẽ gặp nhau hy vọng
tương lai có thể chung tay giúp đỡ nhiều
người hơn
sau đó tài khoản chính thức đó còn theo
dõi anh tiếp đến người thực kế tương lai
của nhà họ mục mộ Thiên Thần Cũng đã
theo dõi anh trên Wow Hạo Minh nhìn thấy
mộ thiên thần theo dõi mình bất ngờ đến
mức cơn buồn ngủ cũng vơi đi phân nửa số
người mà mộ thiên thần theo dõi trên
webo còn không được hai chữ số vậy mà cô
lại theo dõi anh vừa bất ngờ vừa cảm
thấy vinh dự anh hoàn toàn an tâm rồi
anh theo dõi lại cô độ hot trên mạng
tiếp tục lan rộng ngay cả các kênh
truyền thông lớn cũng đồng loạt đă tải
lại khen ngợi Hạo Minh còn những tiếng
nói xấu anh ta thì thì nhanh chóng bị
dìm xuống fan của anh trong dây lát đã
trở nên vô cùng tự hào vừa mới đến
livestream của cố thị mua sắm một trận
rồi Như vậy có tính là tôi cũng đóng góp
một phần nhỏ trong lòng tốt của Hạo Minh
không nhỉ Anh ơi không hổ là anh cảm ơn
đã cho tôi biết sự nghiệp thiện nguyện
của Hạo Minh Nhất định phải có phần của
tôi trong chốc lát số người xem
livestream của các kênh trực thuộc cố
thị tăng lên chóng mặt đồ dùng hàng ngày
đồ ăn vặt đồ chăm sóc ra đây đều là
những mặt hàng tiêu dùng có thể mua tích
chữ Hạo Minh bỏ ra 25 triệu ch đến ba
tiếng doanh số bán hàng của các kênh
livestream đã phá mốc trăm triệu Một Lần
Nữa đánh bại các kênh bán hàng cùng loại
khiến cho vô số đối thủ phải đỏ mắt ghen
tị Tần Thục chân vô cùng tự hào về con
trai mình cố đống Quốc thì cười sảng
khoái thân sắc trên mặt cũng tươi tỉnh
hơn ta đã nói rồi hổ phụ sinh hồ tử con
trai của cố đống quốc ta còn chưa nói
xong ngoài cửa đã vang lên giọng của con
trai Ba ơi con ở ngoài mà còn nghe thấy
tiếng cười của ba rồi nè Hạo Minh về rồi
Hạo Minh khó khăn lắm mới về nhà được
một chuyến anh trò chuyện cùng ba mẹ một
lúc rồi mới trở về phòng tắm xong nằm
trên giường Hạo Minh chuẩn bị đi ngủ
Điện thoại liên tục báo tin nhắn đến
trình tiểu Khê Hạo Minh ơi Lần nào anh
lên hot se cũng khác thường hết em bái
phục bái phục like like like lý Tuế An
Hạo Minh ơi lần sau có thể cho em ké
ngồi vào vị trí số một hots không lý
hiểu hiểu ảnh chụp màn hình nhóm lớp lý
hiểu hiểu Hạo Minh ơi anh lại bị người
ta ghen tị rồi trong vòng bạn bè có rất
nhiều người gửi tin nhắn cho anh tin
nhắn quá nhiều Hạo Minh chọn lọc trả lời
một số người rồi gà đặt chế độ không làm
phiền đi ngủ còn trên mạng Hạo Minh đang
ở đỉ cao của sự nổi tiếng Thậm chí còn
được giới truyền thông Tứ Xuyên ca ngợi
là niềm tự hào của thành phố đúng vào
thời điểm lưu lượng truy cập cao nhất
đoạn phỏng vấn của Hạo Minh đã khiến rất
nhiều người qua đường chuyển sang yêu
mến anh người lớn tuổi thì cảm động vì
tấm lòng hiếu thảo của anh người trẻ
tuổi thì cảm động vì lòng nhân ái tinh
thần yêu nước của anh trong vòng vài
tiếng lượng fan của Hạo Minh đã tăng vọt
hơn 3 triệu người ngay lúc cả mạng đang
tung hô Hạo Minh thì trên mạng bỗng xuất
hiện một đoạn video
trong video là cảnh Hạo Minh tát lục
cảnh niên xé rách quần áo của anh ta còn
muốn để đám côn đồ làm nhục anh ta vô
cùng độc ác video còn kèm theo dòng chữ
Hạo Minh căn bản không hề tốt đẹp như
mọi người thấy Hạo Minh như thế này mới
là Hạo Minh thật nếu một người như vậy
mà cũng xứng làm thần tựng để Giới trẻ
học theo thì tương lai của đất nước sẽ
như thế nào trong giây lát fan của lục
cảnh niên đã nổi giận vênh mặt lên má ơi
Hạo Minh lại đối xử với cảnh niên như
vậy Hạo Minh đi chết đi Sao lại độc ác
đến vậy Muốn hủy hoại sự trong sạch của
cảnh niên không dám tưởng tượng nếu anh
ta mà thành công thì cảnh niên sẽ ra sao
tôi thật sự tức đến mức tay run lên rồi
chuyện như thế này mà cảnh niên còn
không dám hé răng có thể thấy Hạo Minh ở
sau lưng không biết đã đe dọa anh ta thế
nào rồi buổi đấu giá Tối nay cảnh niên
đã khóc chắc chắn lại bị bắt nạt nữa rồi
Vậy mà có người còn nói anh ta ké phêm
Anh ta đã bị Hạo Minh đối xử như vậy rồi
anh ta còn muốn ké phêm của cô ta làm gì
Có Tiền Có Quyền thì có thể muốn làm gì
thì làm sao đây chính là niềm tự hào của
Tứ Xuyên niềm tự hào của đất nước sao
thiên tử tử phạm pháp thì cũng phải chịu
tội như dân thường hành vi của Hạo Minh
đủ để cho anh ta vào tù rồi chứ một lá
thư máu cầu lại công bằng cho cảnh Niên
Hạo Minh khi nói về tình yêu thương thì
giỏi lắm sao lúc này lại không Ra mặt
nói gì đi chắc chắn lại là đám nào đó
ghen ăn tức ở với Hạo Minh của chúng ta
dùng công nghệ Ai đổi mặt để hại anh ấy
thôi là một chuyên gia trong lĩnh vực
này tôi có thể khẳng định với mọi người
video này là thật không hề có dấu hiệu
bị chỉnh sửa Nếu thật sự là Hạo Minh vậy
chắc chắn là do lục cảnh niên đã làm gì
đó quá đáng với anh ấy trước Nếu không
thì tại sao anh ấy không làm vậy với
người khác mà lại chỉ nhắm vào anh ta ha
cảnh niên của chúng tôi không có ra thế
không có tiền anh ta có thể làm gì được
Hạo Minh chứ trước đây thấy anh ta làm
khó dễ cảnh niên ở những nơi công cộng
thì cũng có thể tưởng tượng được ở sau
lưng cảnh niên đã bị anh ta bắt nạt bao
nhiêu lần rồi Đây là những chuyện đã bị
lộ ra còn những chuyện chưa bị lộ ra thì
sao cảnh niên Đáng Thương quá Thương anh
ta chết mất chưa đến nửa tiếng Hạo Minh
bắt nạt lục cảnh niên đã leo lên top ba
Tìm kiếm nóng fan của lục cảnh niên đồng
loạt nhắn tin riêng cho Hạo Minh chửi
mắng anh Nguyên rủa anh để chút giận cho
lục cảnh niên và rất nhanh lại có người
tung tin rằng anh từng bắt nạt các bạn
nữ khác ở trường tuy rằng chỉ có những
dòng chữ miêu tả không có bằng chứng
nhưng vào thời điểm này thì độ tin cậy
lại tăng lên đáng kể tiếp theo sau đó
ngày càng có nhiều người tung tin Hạo
Minh bắt nạt người khác tôi có một người
bạn trước đây ship bị Hạo Minh đánh tàn
phế chỉ vì cậu ấy nói chuyện với tô Diên
băng vài câu Hạo Minh lòng dạ còn hẹp
hơn cả cây kim chỉ cần ai nói một câu
không hay về anh ta anh ta sẽ cho người
đến trả thù Tôi có một người bạn Suýt
chút nữa thì bị anh ta làm mù mắt có
tiền thì tốt thật đấy trước đây là một
người độc ác như vậy Bây giờ muốn kiếm
tiền trong giới giải trí rồi ném một ít
tiền ra dễ dàng dựng lên cho mình một
hình tượng là người có tấm lòng nhân ái
Nếu Hạo Minh mà có lòng nhân ái thì tấm
lòng nhân ái của tôi chắc đủ để làm tan
chảy cả trái đất này rồi Đúng là ma quỷ
mở cửa cho ma quỷ ma quỷ nó đến nhà luôn
rồi sao trước đây không Ai tung tin gì
hết chịu đựng Bao nhiêu năm nay tự dưng
giờ lại đồng loạt không chịu được nữa
rồi người ta tung ra có video làm trứng
Còn các người thì tung bằng chứng ra đi
không có thì tự dùng aid làm cái gì mà
lính đánh thuê không chuyên nghiệp thế
Mặc kệ mấy người có hại thế nào đi nữa
Mạng của tôi là do Hạo Minh của tôi Cứu
tôi tin vào nhân phẩm của anh ấy Anh ấy
tuyệt đối không vô cớ làm hại người khác
để cho viên đạn bay thêm một đêm nữa xem
sao dân tình vẫn tiếp tục hóng chuyện
chính chủ thì không có ai lên tiếng đáp
trả trong nhóm bạn học ngôn A trời ơi
cảnh niên lại bị Hạo Minh bắt nạt Như
vậy dù sao cũng là bạn học sao anh ta có
thể ra tay tàn ác như thế lý hiểu hiểu
ha đến cái thùng Giác cũng không ch nổi
cô đâu chính cô đã tung cái video đó ra
đúng không ngô Na nếu tôi có cái video
đó thì còn phải đợi đến bây giờ mới tung
sao Giang Dao anh ta dám làm thì cũng
phải dám đối mặt chứ Đỗ Tử Hiên Hạo Minh
làm vậy có hơi quá đáng rồi lý hiểu hiểu
lục cảnh niên ngày nào cũng tơ tưởng đến
vợ người ta thì không quá đáng hả ngôn
Na cảnh niên và tô Diên băng luôn trong
sạch anh ta chưa từng nghĩ đến việc làm
kẻ thứ ba là do Hạo Minh Đa Nghi thấy ai
cũng như hồ ly tinh quyến rũ vợ mình ỷ
vào thân phận thiếu gia hào môn cậy mạnh
bắt nạt người khác lý hiểu hiu hiểu a
chẳng phải là tự Cô đang vừa muốn làm kỹ
nữ vừa muốn lập đền thờ hay sao Có lẽ
cũng giống cậu ta nên cô mới thấy việc
cậu ta ở gần tô Diên băng là bình thường
hả ngôn na đúng là đồ chó chỉ biết nghe
lời chủ chỉ biết cắn càn thay chủ thôi
lý hiểu hiểu cô đang tự nói về mình đấy
có chủ ngu như cô chắc cậu ta đang khóc
đấy lục cảnh niên nhận được tin nhắn của
ngôn Na nói cô ta đã chút giận hộ Vừa
mừng vừa lo mừng vì bộ mặt độc ác của
Hạo Minh cuối cùng cũng đã bị mọi người
nhìn thấy lúc anh ta đang ở trên đỉ cao
danh vọng Thì bỗng chốc sụp đổ lo là
đoạn ghi âm tỏ tình của anh ta với tô
Diên băng sẽ bị tung ra như vậy thì
chính anh ta đã tự vả vào mặt mình hình
tượng của anh trong mắt fan có thể sẽ
sụp đổ nhưng khi nghĩ đến việc Hạo Minh
mà Không sụp đổ thì anh ta sẽ ngày càng
đi lên còn mình thì ngày càng đi xuống
anh ta vẫn muốn gán cho Hạo Minh cái mác
độc ác đó còn bên này lý hiểu hiểu thấy
Ngô Na trong nhóm càng lúc càng kiêu
ngạo liền không nhịn được nữa là người
nắm giữ thông tin của Hạo Minh trong tay
cô có không ít ảnh chụp tô Diên Băng và
lục cảnh niên ở cùng nhau Hạo Minh không
liên lạc được nên cô đã lấy nó từ trong
đoạn tin nhắn biên soạn thành một bài
viết kèm theo dòng tiêu đề kẻ thứ ba
đáng bị đánh rồi đăng lên Wow cô lại
không có độ hot không cần nghĩ ngợi gì
nhiều liền chia sẻ cho mộ Dũng Yên chia
sẻ lên trang webo của cậu giúp tôi mộ
Dũng Yên đã có những lần trước giúp Hạo
Minh Thanh minh mà không ai tin nên khi
Hạo Minh chưa có chỉ thị Cô ta không có
ý định lên tiếng cô ta nhấp vào bài viết
có tiêu đề kẻ thứ ba đáng bị đánh càng
Xem Sắc mặt càng khó Coi Hạo Minh trước
đây cô chỉ nghe qua lời đồn là đồ bám
váy đàn bà thích tranh giành ghent tuông
bị cả mạng chế diệ giễu nhưng khi thấy
vào những ngày quan trọng tô Diên băng
đều ở cùng với Lục Cảnh niên nắm đấm của
cô ta cũng đã cứng lại lúc đó Hạo Minh
phải đau khổ và tuyệt vọng đến mức nào
chứ nhưng lý trí của cô ta vẫn còn bài
đăng này có rất nhiều vấn đề mộ Dũng Yên
cậu vẫn nên xóa bài đi thì hơn cậu không
có bằng chứng xác thực mà lại viết như
vậy sẽ khiến anh ấy gặp rắc rối lớn hơn
đấy lý hiểu hiểu như vậy còn chưa đủ xác
thực sao chẳng lẽ phải bắt gian tại
giường mới gọi là xác thực Hạo Minh đối
với cậu cũng không tệ đâu nhỉ Anh ấy bị
người ta chửi như vậy cậu định cứ đứng
nhìn thôi sao mộ Dũng Yên hay là cậu đổi
tiêu đề lại đi thành lục cảnh niên và tô
Diên băng Thật sự chỉ là bạn bè thôi sao
nội dung cũng sửa theo tiêu đề cố gắng
chuyển hết thành câu hỏi mộ Dũng Yên
Thôi được rồi Tôi sửa xong sẽ gửi lại
cho cậu Cậu đăng lại nhé mộ Dũng Yên lăn
lộn trong giới giải trí nên có kinh
nghiệm cô ta sửa lại từng câu chữ dưới
các tấm ảnh sinh nhật Hạo Minh lục cảnh
niên tranh sủng đưa tô Diên Băng về nhà
mình sửa thành vào ngày sinh nhật Hạo
Minh mà ai cũng biết tại sao lục cảnh
niên lại đưa tô Diên Băng về nhà ngày kỷ
niệm kết hôn của Hạo Minh lục cảnh niên
lại kéo tô Diên băng đi ăn tối dưới ánh
nến sửa thành vào ngày kỷ niệm kết hôn
của Hạo Minh tại sao lục cảnh niên lại
ăn tối dưới ánh nến cùng tô Diên băng
cuối cùng là câu kết vừa làm kẻ cướp vợ
vừa muốn lập đền thờ trà xanh Đỉnh cấp
cũng không diễn giỏi bằng anh ta loại
người này nên khúc khỏi giới giải trí
sửa thành bọn họ thật sự chỉ là bạn bè
hay là mượn danh bạn bè để làm chuyện
tổn thương Hạo Minh sửa xong cô ta gửi
cho lý hiểu hiểu lý hiểu hiểu Xóa bài
viết trước đó đăng lại mộ Dũng yên sau
đó chia sẻ bài viết đó loại bạn bè gì mà
lại quan trọng hơn cả chồng mình loại
bạn bè gì mà có thể cùng nhau đón ngày
kỷ niệm kết hôn của người khác từ sau
khi phương cầm mất mộ Dũng yên không còn
xuất hiện trên mạng nữa Lâu lâu đăng bài
cũng chỉ để quảng cáo cho người khác hơn
11 gi đêm gần như là thời điểm lưu lượng
truy cập cao nhất mộ Dũng Yên với gần 30
triệu người theo dõi vừa chia sẻ lại
chưa đến nửa tiếng đã leo lên TP tìm
kiếm nóng mộ Dũng Yên lên tiếng vì Hạo
Minh Chị ơi Dạo này khỏe không ạ Chị ơi
cho em thấy mặt chị một chút được không
Chị ơi em nhớ chị quá ha Tôi cười chết
mất đây chính là người bạn mà lục cảnh
niên nói đấy sinh nhật người ta thì
chiếm vợ người ta ngay lễ tình nhân cũng
chiếm vợ người ta ngày kỷ niệm kết hôn
cũng chiếm vợ người ta bạn bè tốt đấy bộ
mặt trà xanh này có thể nói là đã bị lục
cảnh niên chơi đến mức không còn gì để
nói còn nỗ lực còn lương thiện còn tam
quan chính Bây giờ muốn tơ tưởng vợ
người khác thì đã thành hình mẫu tam
quan chính rồi hả Thảo nào Hạo Minh lại
xé xác anh ta nếu có hồ ly tinh nào đó
dụ dỗ vợ tôi như thế Tôi không chỉ xé
xác cô ta mà tôi còn treo băng rôn ở
trước cửa khu nhà cô ta một thắng cho
tất cả mọi người cùng biết chỉ dựa vào
mấy tấm ảnh này mà gán cho cảnh niên cái
mác phản bội có phải là đang quá sốt
sắng để tìm lý do bắt nạt cảnh niên hay
không chình tiểu Khê chia sẻ Hạo Minh mà
tôi biết là một người rất rất tốt lý Tuế
An chia sẻ nếu những điều này là thật
vậy thì Hạo Minh có gì sai chứ cố Uyển
Nhi chia sẻ tình yêu không thể chứa một
hạt cát huống chi là một người to như
thế này kèm theo đoạn ghi âm tỏ tình của
lục cảnh niên đoạn ghi âm tỏ tình giữa
lục cảnh niên và tô Diên Băng đã leo lên
TP tìm kiếm nóng vào lúc nửa đêm vốn dĩ
chỉ cần nói video kia là diễn kịch là có
thể bị bịt miệng dư luận và tẩy trắng
cho Hạo Minh rồi lục cảnh niên không ngờ
bọn họ lại không thường lượng với anh ta
mà trực tiếp tung đoạn ghi âm lên vừa
xác thực chuyện bắt nạt anh ta vừa xác
thực việc Anh ta thích tô Diên băng đây
là cũng không muốn giả bộ nữa mà muốn
trở mặt với anh ta rồi cũng may là giữa
anh ta và tô Diên băng không có gì trong
một đêm trên mạng liên tiếp có những pha
đảo ngược tình thế hạo Minh hoàn toàn
không hề hay biết anh ngủ một giấc đến
sáng cầm điện thoại lên mở đoạn ghi âm
tỏ tình của lục cảnh niên với tô Diên
băng hình tượng lục cảnh niên sụp đổ tô
Diên Băng và lục cảnh niên mộ Dũng Yên
lên tiếng vì Hạo Minh lần lượt các hots
nằm trên top Hạo Minh lúc này mới biết
tối qua sau khi anh đi ngủ việc anh bắt
nạt lục cảnh niên đã bị tung ra đoạn ghi
âm tỏ tình của lục cảnh niên với tô Diên
băng cũng bị cố Uyển Nhi tung lên còn có
cả những tin đồn tình cảm của Tô Diên
Băng và lục cảnh niên lại có nhiều người
như vậy Đứng lên lên tiếng bênh vực Anh
trước đây anh không có bạn bè dù chuyện
gì anh cũng phải tự mình gánh lấy tự
mình tìm cách giải quyết không ai từng
đứng ra bảo vệ anh nhìn thấy không cần
anh ra tay mà đã có nhiều người đứng lên
lên tiếng giúp đỡ giải quyết mọi chuyện
anh Mở WeChat lên Gửi tin nhắn cho từng
người sau đó mới rời giường khi anh
xuống nhà cô đống Quốc tần Thục chân cô
Uyển Nhi đều đang ở dưới nhà chờ anh
cùng ăn sáng trên bàn ăn có rất nhiều
món Anh thích Tần Thục chân thấy anh lập
tức gọi anh dậy rồi à mau qua ăn sáng đi
con Anh vừa ngồi xuống Tần Thục chân đã
gắp đồ ăn mà anh thích vào bát cố đống
Quốc đùa anh con đừng nên về nhà nữa Con
vừa về một cái ba ở nhà không còn địa vị
nữa rồi ăn sáng mà cũng phải đợi con mới
được ăn cố Uyển Nhi giải thích thay cho
họ bác Cố nói anh không sao nhưng Dì
không tin gì lo cho anh nên cứ bắt phải
đợi cùng anh ăn sáng vẫn là ba hiểu con
mẹ à về khoản nhìn người mẹ phải học
theo ba mới được cố đống Quốc cười nhìn
Tần Thục Chân vợ à Bà thua rồi Hôm nay
tôi muốn ăn thịt kho tàu Tần Thục chân
Ông hỏi con trai xem ông có được ăn
không Đã gia đình yêu thương bạn bè sẵn
lòng giúp đỡ tiền tiêu không hết còn có
thể làm gì mình muốn thế giới này đã cho
anh rất nhiều thứ mà trước đây anh không
có thể đang bù đắp cho cuộc đời ngắn
ngủi và bi thảm của anh khiến anh cảm
nhận được sự ấm áp và hạnh phúc mà trước
đây anh chưa từng có tốt đẹp đến mức có
chút không chân thực bữa sáng này mọi
người đều ăn rất vui vẻ Ăn xong cô Uyển
Nhi Đưa Anh Đến công ty tập luyện trên
đường anh lướt điện thoại thấy một tin
hot mới ra lò Lục Cảnh niên đáp trả về
vụ tỏ tình lục cảnh niên đã quay một
đoạn video trong video ánh mắt đỏ hoe
bày tỏ mối tình đơn phương kéo dài bả
năm với một người từ lần đầu gặp gỡ khi
tô Diên băng xuất hiện như một vị thần
cứu anh khỏi nguy khốn đến việc Anh biết
rõ bản thân không xứng với cô nỗ lực học
tập để xứng với cô hơn từ khi Hạo Minh
bắt đầu theo đuổi cô đến khi họ kết hôn
vào thời điểm đen tối nhất của cuộc đời
tôi cô ấy như một tia sáng chiếu vào tim
tôi Tôi biết chúng tôi không thuộc về
cùng một thế giới nhưng chỉ một ánh mắt
đó đã khiến tôi không thể kiểm soát được
mà thích cô ấy mỗi lần cô ấy đối xử tốt
với tôi tôi lại càng thích cô ấy hơn một
chút tôi biết mình không xứng với cô ấy
tôi đã nỗ lực để bản thân trở nên xuất
sắc hơn Muốn đứng ở vị trí xứng với cô
để nói với cô ấy rằng tôi thích cô ấy
nhưng tôi đã không đợi được cơ hội đó Cô
ấy đã kết hôn với Hạo Minh rồi mặc dù
tôi biết cô ấy không thích Hạo Minh bị
ép kết hôn nhưng sau khi họ kết hôn Tôi
chưa bao giờ nghĩ đến việc xen vào tình
cảm của họ bao nhiêu năm qua tôi luôn
giữ kín tình cảm của mình giữ khoảng
cách Bạn bè với cô ấy chưa từng có nửa
bước vượt quá giới hạn nhưng vì tôi thầm
thích cô ấy nên khi Hạo Minh hết lần này
đến lần khác coi tôi là kẻ thứ ba mà
đánh tôi vẫn im lặng chịu đựng Tôi tỏ
tình với cô ấy là sau khi Hạo Minh nói
với tôi rằng anh ấy muốn ly hôn với cô
ấy là sau khi Hạo Minh tác hợp cho chúng
tôi tôi mới nói ra những lời đó Mặc dù
tôi thích cô ấy nhưng từ đầu đến cuối
Tôi chưa từng nghĩ đến việc làm người
thứ ba cũng chưa từng làm chuyện gì vượt
quá giới hạn trên mạng lại bắt đầu một
phen dậy sóng ngày lễ tình nhân anh đi
với người ta ngày kỷ niệm kết hôn anh
cũng đi với người ta Đây gọi là không có
hành động vượt quá giới hạn à Nói nhiều
lời vô nghĩa như vậy không hề giải thích
gì về những chuyện trong ảnh quả là một
trà xanh vừa làm vừa tỏ vẻ vô tội anh vô
tội anh thanh bạch những lời này anh nói
ra mẹ anh tin không vợ anh ngày lễ tình
nhân ngoài ăn cơm với người đàn bà khác
anh tin họ chỉ là bạn bè thôi sao Hạo
Minh không có não fan của Hạo Minh cũng
không có não sao nếu lục cảnh niên là kẻ
thứ ba còn có thể để tô Diên băng ở bên
anh ta vào những ngày quan trọng của vợ
chồng thì bây giờ Hạo Minh đã ly hôn với
cô ta rồi Tại sao họ lại không ở bên
nhau vẫn không nhìn ra sao cảnh niên chỉ
là một quân cờ để tô Diên băng trả thù
Hạo Minh vì đã ép cưới đúng vậy tô Diên
băng không thích Hạo Minh ai cũng biết
cô ấy là cô chủ của cảnh niên Cô ấy muốn
kéo cảnh niên để chọc tức Hạo Minh Cảnh
niên có quyền từ chối sao Tại sao anh ấy
không giải thích về chuyện ảnh anh ấy mà
giải thích e là sẽ bị phong sát mất cảnh
niên đáng thương quá người mình thầm yêu
thì coi anh ấy như công cụ để chọc tức
Hạo Minh Hạo Minh thì coi anh ấy là kẻ
thứ ba mà xé xác anh ấy chỉ muốn cố gắng
sống tốt thôi Anh ấy đã làm gì sai tại
sao lại trở thành nạn nhân trong cuộc
hôn nhân bất hạnh của họ chứ Hạo Minh
không được vợ yêu không quản được vợ lại
chút giận lên người cảnh niên Đúng là đồ
bắt nạt kẻ yếu không có bằng chứng xác
thực mà chỉ dựa vào sự tức giận để định
tội cảnh niên là kẻ thứ ba rồi sỉ nhục
có phải nên ra mặt nói rõ không trong
chốc lát fan của lục cảnh niên nói
chuyện rất có lý đặt lục cảnh niên vào
vị trí nạn nhân thương xót anh ấy lên án
hành vi xấu xa của Hạo Minh Hạo Minh
đương nhiên hiểu rõ lục cảnh niên chỉ là
thầm thích không làm người thứ ba cũng
hiểu rõ tô Diên Băng tìm anh vào những
ngày lễ Quan trọng là để trả thù việc
nguyên Chủ ép cưới năm xưa chuyện này
không thể làm xấu được lục cảnh niên Còn
chuyện Nguyên chủ trước đây sỉ nhục lục
cảnh niên anh cần đưa ra một lời giải
thích hợp lý giấy không gói được lửa
những chuyện nguyên Chủ đã làm trong quá
khứ cuối cùng sẽ có một ngày bị phanh
phui ra như bây giờ thay vì hết lần này
đến lần khác bị người ta phanh phui
chuyện xấu chi bằng nhân cơ hội này giải
quyết một lần cho xong tôi phải suy nghĩ
thật kỹ Vì vậy khi xuống xe tôi đã dặn
cố Uyển Nhi Bảo cô ta đừng nhúng tay vào
chuyện trên mạng nữa sau đó tôi đến chỗ
huấn luyện như thường lệ Đến giờ ăn chưa
sự việc lục cảnh niên phản hồi đã lan
rộng có đội quân hỗ trợ tạo nhịp điệu
không thì bắt Hạo Minh phải giải thích
về việc bắt nạt lục cảnh niên thì cũng
bắt tôi phải đưa ra bằng chứng xác thực
chuyện lục cảnh niên là tiểu Tam và vào
lúc này này lục cảnh niên lại bất ngờ
giành được hợp đồng quảng cáo với một
nhãn hàng mỹ phẩm cao cấp trong nước
nhãn hàng này thuộc sở hữu của nhà họ
Trịnh một trong Tứ Đại Hào Môn vào lúc
này việc lục cảnh niên giành được hợp
đồng quảng cáo như vậy không nghi ngờ gì
là thể hiện việc nhà họ Trịnh tin tưởng
lục cảnh niên Kẻ thù của kẻ thù chính là
bạn Trịnh Chí hoan vì chuyện tôi đã cứu
mộ Dũng Yên khỏi tay bọn họ mà công khai
tuyên bố đối đầu với tôi đứng về phía
lục cảnh niên để bảo vệ anh ta vì sự
đứng về Phen này của anh ta lục cảnh
niên đã ngẩng cao đầu khi đăng bài trên
anh ta còn đặc biệt Cảm ơn nhãn hàng đã
tin tưởng anh ta giá trị của hợp đồng
quảng cáo với một nhãn hàng lớn như thế
thì không cần phải bàn cãi còn Hạo Minh
và tô Diên băng thì đều không hề có phản
hồi như thể đã xác nhận những gì mọi
người nói lục cảnh niên là nạn nhân
trong cuộc hôn nhân bất hạnh của họ và
những ngôi sao trước đây đã đăng bài ủng
hộ Hạo Minh đều vì thế mà bị mọi người
cười nhạo ở phần bình luận toàn là fan
của lục cảnh niên đang ăn mừng Hợp đồng
quảng cáo với nhãn hàng lớn đó nếu cảnh
niên là tiểu Tam thì nhãn hàng đó chắc
đã vội vàng Hủy hợp đồng với anh ta rồi
chứ chú mừng cảnh niên trong cái rủi có
cái may Trời ơi Nhị công tử nhà họ Trịnh
Trịnh Chí hoan đã lên tiếng ủng hộ cảnh
niên rồi Muốn cướp người từ tô thị Media
đây mà Trịnh thị Media là một công ty
Truyền thông có tiếng ở kinh thành số
lượng nghệ sĩ mà công ty này lăng xê lên
thì nhiều vô số kể bao nhiêu nghệ sĩ có
chút tiếng tăm cũng phải che nhau mà
không có cơ hội cơ hội Trời cho thế này
cảnh niên nhất định phải nắm bắt cho
chắc đấy cảnh niên ơi rời khỏi tô thị
Media đi một người như tô Diên băng
không xứng đáng để cậu tiếp tục ở lại Tô
Thị vì cô ta đâu Hạo Minh không ngờ rằng
chỉ vì chuyện cá nhân của tôi mà đã mang
đến cho lục cảnh niên cơ hội đổi đời
nhưng thật sự là đổi đời sao Trịnh Chí
hoan không phải là người tốt lành gì lý
hiểu hiểu vừa ăn cơm vừa không nhịn được
mà tức giận những người này bị mù cả rồi
hay sao vậy ngay lễ tình nhân hai người
ở cùng nhau mà vẫn tin anh ta không chen
vào còn hợp tác quảng cáo với anh ta
không sợ làm hỏng thương hiệu à quả
nhiên là đứa bé biết khóc thì có kẹo mút
Ai khóc thì người đó là nạn nhân Hạo
Minh à Hay là anh cũng khóc một trận đi
cô tin là tôi không đánh cô đến khóc sao
Lý hiểu hiểu nghe vậy lập tức cười ha hả
anh đánh Được Tôi Sao Hạo Minh cười hay
là thử xem thử thì thử dù sao tôi cũng
tới trước anh một tháng tôi còn Đánh
không lại anh chắc hai người nói chuyện
rồi Bỏ chuyện trên mạng ra sau đầu buổi
tối khi tập luyện kết thúc Anh tắm rửa
xong thì cầm điện thoại lên xem trên
mạng lại có một tin hot Hạo Minh gây
thương tích dẫn đến tàn phế trong video
là cảnh tôi xô đẩy người khác khiến
người đó bị ngã xuống đường bị xe đụng
trúng video mà tôi đã từng thấy trong
video uy hiếp đã bị người ta tung ra như
tôi dự liệu Hạo Minh Đúng là có lòng
nhân ái là lòng nhân ái muốn làm người
khác bị thương một người có tấm lòng cao
cả thì sẽ không làm ra những chuyện ác
độc như thế này đúng không gây thương
tích dẫn đến tàn phế đây là cố ý gây
thương tích đúng không Tại sao Hạo Minh
vẫn chưa bị pháp luật trường trị còn
phải nói sao chắc chắn là đã dùng tiền
để giải quyết rồi nếu đưa cho anh một tỷ
anh còn kiện cáo nữa không có tiền thì
có thể muốn làm gì thì làm sao loại
người này mà không bị phong sát thì là
muốn để cho tất cả Giới trẻ học theo anh
ta mà ỷ thế hiếp người dùng tiền để giải
quyết mọi chuyện sao Hạo Minh trước kia
có lẽ từng làm chuyện sai trái nhưng khi
động đất ở Hong Kong Anh ấy đã bất chấp
bị chửi mắng và nghi ngờ mà cứu sống bao
nhiêu người hôm qua quyên góp 25 triệu
thì cứu được bao nhiêu trẻ em Hạo Minh
bây giờ đang cố gắng để trở nên tốt hơn
Không hiểu sao mấy người này cứ muốn bám
vào quá khứ của anh ấy mãi vậy Đúng vậy
ai mà không có quá khứ chứ Theo tôi thấy
chính là có người ghen ăn tức ở với Hạo
Minh của chúng ta thôi nên mới tốn bao
công sức moi móc lịch sử đen tối của anh
ấy để hại anh ấy như vậy mặc kệ người
khác có hại thế nào thì anh ấy đã cứu
mạng tôi trong mắt tôi anh ấy là một
người ấm áp đặt mình vào vị trí của
người bị hại thì anh ta là người xấu anh
ta thật sự đã từng gây thương tích cho
người khác đó là sự thật đâu thể gọi là
hại anh ta được nhìn anh ta giờ cứ như
rùa rụt cổ thế kia thì biết anh ta đã
làm không ít chuyện thương tổn người
khác rồi Hạo Minh không phải rất ngầu
rất cao ngạo sao lúc này thì sao lại im
de Thế ra mặt đi kể lể xem đã từng làm
hại người khác như thế nào đi Thảo nào
trước đây tô Diên băng luôn không thích
anh ta người đàn ông độc ác như vậy ai
mà thích nổi số người bị làm tổn thương
lại tăng thêm một người mọi người lại
càng căm phẫn lên án anh hơn rõ ràng là
có người muốn dùng những chuyện anh từng
làm hại người khác trong quá khứ từng
chút từng chút một làm mất đi cảm tình
mà mọi người đã dành cho anh trước đó
cộc cộc cộc ngoài cửa có tiếng gõ cửa
Hạo Minh đặt điện thoại xuống mở cửa
phòng về rồi à Hạo Minh chào hỏi mạc
tiêu đưa cho anh một túi đồ mang cho anh
ít đồ ăn đêm mùi thông của đồ nướng xộc
vàoo mũi Hạo Minh Anh không khách sáo
nhận lấy Cảm ơn mạc tiêu nhìn anh một
cái không nói gì thêm Hạo Minh không
muốn phòng mình bị ám Mùi dầu mỡ nên đi
ra phòng khách ăn mà tiêu trở về phòng
vừa mới Cởi Nút áo cổ áo thì điện thoại
vang lên cô mở lên xem Hạo Minh đã
chuyển khoản cho cô 10,00 tệ mào tiêu
tức đến bật cười dùng ngón tay Gửi tin
nhắn cho anh ba hỏi chấm Hạo Minh vừa ăn
ngon lành vừa trả lời tiền đồ ăn còn có
tiền những thứ mà cô đã giúp tôi mua
trước đó chẳng phải đều chưa đưa cho cô
à nhân cơ hội này đưa hết cho cô Hạo
Minh vừa nhắn tin xong vừa đặt điện
thoại xuống mà tiêu đã đi ra không khách
sáo lấy hết đồ ăn đêm mà cô đã mang cho
anh Hạo Minh Vẻ mặt khó hiểu cô làm gì
vậy mạc tiêu nhìn anh trong đôi mắt hiếm
khi có chút tức giận Hạo Minh tiền công
chạy việc của tôi đắ lắm đấy 10,00 tệ
Anh không mua nổi Đồ ăn đêm mà tôi mua
đâu anh liếc nhìn túi đồ trong tay cô
không biết mua ở đâu mà ngon thật sự từ
khi đến thế giới này anh rất ít khi được
ăn đồ nướng mới ăn có một xiên vừa mới
gợi lên được sự thèm ăn vậy thì bao
nhiêu tiền mới ăn được Hạo Minh vẻ mặt
nghiêm túc hỏi cô như thể trên mặt anh
viết rõ tôi có tiền mạc tiêu nhìn anh
bật cười có cho bao nhiêu tiền anh cũng
không ăn được đâu mạc tiêu kéo áo cổ áo
rộng ra một chút tự mình cầm một xiên
thịt lên ăn muốn ăn đồ nướng của tôi thì
phải dựa vào quan hệ quan hệ của chúng
ta không tốt sao MC tiêu nhìn anh đầy ẩn
ý quan hệ tốt mà anh lại tính toán với
tôi rõ ràng như vậy à Chuyện gì cũng quy
ra tiền sao tôi chẳng phải là thấy cô
Nghèo quá nên không nỡ để cô tốn kém Hạo
Minh Sau một hồi mới nhận ra đã đụng
chạm đến lòng tự trọng của cô anh cầm
lấy xiên thịt nướng từ tay cô Nếu cô đã
nói thế rồi Vậy thì sau này cô Đừng có
nói là tôi chiếm lợi của cô đấy mào tiêu
nhìn anh với vẻ mặt nghiêm túc không
giống như đang nói dối cô bật cười Sao
mà anh lại có cái ảo tưởng rằng tôi rất
nghèo vậy chứ tôi có thể không có tiền
bằng anh Nhưng nuôi nổi anh thì tôi vẫn
nuôi được Hạo Minh nghe thấy câu này của
cô một hàng dài dấu ba chấm từ chán anh
lướt qua đàn bà quả nhiên đều là những
sinh vật có lòng tự trọng cao anh cầm
một xiên thịt nướng lên nhìn cô một cái
Tuy câu này có thể khiến người ta nghe
ra được Cô có tiền nhưng lần sau đổi một
câu khác đi mạc tiêu cười khẽ một tiếng
ngồi xuống bên cạnh anh duỗi chân dài ra
tựa người vào ghế sofa một cách lười
biếng nhìn anh ăn Tuế Tuế Nhào vào lòng
Hạo Minh Hạo Minh vừa vuốt ve cái đầu
nhỏ của nó vừa ăn đồ nướng ăn hết hai
xiên nhìn mạc tiêu đang ngồi một bên
nhìn mình lại không nói gì anh lấy ra
hai xiên đưa cho cô cô có muốn ăn không
thấy anh ăn ngon lành mà chuyện trên
mạng dường như không hề ảnh hưởng gì đến
anh cô thu lại ánh mắt đứng dậy về phòng
Hạo Minh ăn xong lại đi đánh răng rồi
mới về phòng anh không xem điện thoại
nữa mà mở máy tính lên hoàn thành n kịch
bản mới nhất kịch mới của trình tiểu Khê
và Lý Tuế An sắp được công chiếu rồi còn
vở mới thì cũng sắp đóng máy rồi Gần đây
anh quá bận nên không có thời gian viết
kịch bản Nếu không đưa ra kịch bản mới
thì bọn họ không có phim để quay mất
liên quan đến túi tiền của mình nên anh
quyết định tăng ca cùng lúc đó Tại một
phòng riêng của câu lạc bộ giải trí
hoàng gia lục cảnh niên đến tìm tô Diên
băng Chị Diên băng em có chút chuyện
muốn nói với chị tô Diên băng biết anh
ta muốn nói gì cô uống cạn ly rượu trong
tay Bảo Lục Trạch Vũ và những người khác
rời đi hết trong phòng bỗng trở nên Im
ắng chỉ còn lại hai người lục cảnh niên
ngồi xuống bên cạnh cô lấy chai rượu bên
cạnh rót cho cô một ly rồi tự mình cũng
rót một ly anh một hơi Uống cạn rồi mím
muôi lại khó mở lời nói Chị Diên băng
Hôm nay em đến đây là để nói với chị về
chuyện Hủy hợp đồng tô Diên băng dựa vào
ghế sofa những năm qua chị đã chăm sóc
cho em em đều nhớ rõ bất kể là chị chăm
sóc em vì lý do gì thì đối với em cũng
giống như là một sự giúp đỡ trong lúc
khó khăn em vẫn luôn nhớ kỹ lòng tốt của
chị và chưa từng nghĩ sẽ rời khỏi tô thị
Media em Em không ngờ rằng những chuyện
trong quá khứ lại ầm ĩ trên mạng như vậy
Bây giờ mọi người đều biết em đã thầm
yêu chị bao năm nay mà không được đáp
lại Trịnh thị Media muốn ký hợp đồng với
em Em không thể tìm ra lý do gì để tiếp
tục ở lại tô thị Media nữa Lục Cảnh niên
nhìn cô mắt đỏ hoe Thật ra thì cũng có
một lý do đó là chúng ta ở bên nhau tô
Diên băng nhìn anh Lục Cảnh niên vừa
cười vừa rơi nước mắt nhưng em biết chị
không thích em cảnh niên tô Diên băng
không biết phải nói gì tâm trạng của cô
bây giờ rất tệ rõ ràng là Hạo Minh mà cô
ghét cay ghét đắng lại kh khến Cô thích
rõ ràng là cảnh niên mà cô đã nhung nhớ
bấy lâu khi gặp được rồi nhưng lại không
thể cho anh ta thứ tình cảm mà anh ta
muốn ngay lúc này điện thoại của cô Vang
Lên Lục Cảnh niên thấy điện thoại của cô
rung lên ánh mắt lóe lên một cái đưa tay
lau nước mắt chỉ cứ nghe điện thoại đi
điện thoại là mẹ cô gọi cô đứng dậy ra
ngoài nghe giây tiếp theo điện thoại của
mẹ tô đã gọi đến mẹ của huyên huyên vừa
gọi cho mẹ con bé sẽ đáp chuyến bay lúc
10:00 sáng mai con nhớ ra sân bay đón
con bé nhé trong phòng lục cảnh niên lập
tức lấy ra gói bột đã chuẩn bị sẵn ch
trong túi Mở Ra đổ vào ly rượu của Cô Tô
Diên băng nghe điện thoại xong quay lại
lục cảnh niên rót cho mình một ly rượu
gượng cười Chị Diên băng chúng ta quen
nhau bao nhiêu năm nay rồi cũng chưa
từng uống rượu chúc mừng nhỉ Hôm nay
uống một ly nhé Chúc cho con đường sau
này của chúng ta càng ngày càng tốt đẹp
tô Diên băng nhìn anh nghĩ đến chuyện
năm xưa anh đã liều mình cứu cô nghĩ đến
việc đã không biết bao nhiêu lần mong
anh xuất hiện muốn đối xử tốt với anh
vậy mà bây giờ lại chỉ mang lại cho anh
những đau khổ và thất vọng trong lòng cô
không khỏi chua xót nhưng lại không thể
thốt ra được một lời nào có thể khiến
anh vui vẻ hơn cổ họng nghẹn lại cô nâng
ly rượu lên cng ly với anh Lục Cảnh niên
nhìn cô uống cạn ly rượu tay nắm ly rượu
cũng siết chặt lại người đàn bà mà anh
ta đã nhung nhớ suốt B năm dù có phải
rời đi thì cũng phải mang theo thứ gì đó