tỷ phú để ép tôi ngủ với con gái ông ta
đã cho người chói tôi lại và ném vào xe
khi tôi mở mắt ra lần nữa một cô gái
chưa từng gặp đang ôm chặt lấy tôi loọ
tóc mai trên đầu cô ấy đung đưa không
ngừng đôi mắt to long lanh như đang nói
cuối cùng cũng bắt được anh thấy vậy tôi
hoàn toàn đờ người ra tôi cố gắng vùng
vẫy nhưng lại bị ôm chặt hơn cảm nhận
được hai Bầu Ngực tròn chịa ép vào ngực
Tôi ngượng ngùng nhìn về phía tỷ phú Tuy
nhiên tỷ phú lại quay mặt đi như hiểu
chuyện bất đắc dĩ Tôi đành để mặc cô gái
ngủ ngon lành trên người mình chẳng mấy
chốc tôi cảm thấy áo mình đã ướt đẫm
nước miếng lúc này tôi đã không còn sức
để than phiền chỉ có thể thầm than trong
lòng Rốt cuộc là chuyện quái gì vậy Nhìn
cảnh đêm qua cửa sổ xe Tôi chắc chắn xe
đang chạy về một hướng nào đó khi xe
chạy đến một biệt thự sang trọng xe đột
nhiên dừng lại ở cửa biệt thự có một phụ
nữ xinh đẹp thân hình nóng bỏng thấy tôi
liền nhanh chóng đi tới tôi liếc nhìn cô
gái vẫn đang ngủ ngon lành trên người
mình rất chắc chắn người phụ nữ trước
mặt chính là mẹ của cô gái này Sau một
hồi lôi kéo tôi bước vào biệt thự vừa
đặt cô gái xuống ghế sofa cô gái dụi Dụi
Mắt chớp chớp mắt rồi tìm thấy tôi đang
ngồi một bên lại vắt ngang người tôi và
ôm chặt còn người phụ nữ xh đẹp lúc này
cũng bưng ra một đĩa trái cây đi ga ăn
trái cây đi lúc này tôi đã muốn khóc
không ra nước mắt à Tôi tên là tiêu
dương các người có thể nói cho tôi biết
tại sao lại gọi tôi là diga không người
phụ nữ xinh đẹp ngồi bên phải tôi nắm
tay cô gái vừa vuốt ve dịu dàng vừa nói
chúng tôi cũng biết anh tên Tiêu Dương
nhưng tiểu Hy quen gọi anh là diga rồi
nên chúng tôi cũng gọi theo như vậy Tôi
lau mặt và hỏi một cách bối rối tôi vẫn
không hiểu cậu còn nhớ chuyện 12 năm
trước không Lúc đó Cậu còn ở trong viện
mồ côi Làm sao tôi có thể quên được Đây
là nguồn gốc của những cơn ác mộng suốt
hơn 10 năm qua lúc đó đó vì ham chơi một
mình tôi chạy đến ngôi miếu đồ nát Trên
Núi to mo nhìn qua khe cửa kết quả thấy
một cảnh tượng khó quên suốt đời có một
cô gái nằm im lìm song ngưỡng cửa da có
màu vàng như sáp khuôn mặt nhỏ nhắn còn
đọng lại nỗi sợ hãi bụng bị rạch ra nội
tạng bị móc sạch máu chảy đầy đất bên
cạnh còn có năm cô gái bị chói miệng bị
nhét rể rách mắt đầy vẻ kinh hoàng trong
đó có một cặp chị em sinh đôi thậm chí
đã ngất đi trên bàn thờ trong miếu còn
có một cô gái người đàn ông trung niên
mặt đầy vẻ dữ tợn giư con dao sáng loáng
lên định đâm xuống không biết tại sao
đối mặt với cảnh tượng kinh hoàng như
vậy Lúc đó tôi đã không bỏ chạy Mặc dù
toàn thân run rẩy nhưng tôi vẫn nhanh
chóng nhặt một hòn đá từ dưới đất ném
mạnh vào cánh cửa miếu cánh cửa đổ sập
xuống đất tôi tám tuổi hét lớn một tiếng
đừng sợ siêu nhân đi ga đến đây người
đàn ông trung niên giật mình tôi cũng
nhân lúc hắn không để ý nhặt đá ném mạnh
vào gáy hắn thật kỳ diệu là trúng đầu
hắn cũng không biết trúng huyệt đạo nào
người đàn ông trung niên bất ngờ ngất
xỉu tôi vội vàng cầm dao cắt dây chói
cho tất cả các cô gái còn sống chỉ huy
những cô gái còn cử động được cùng nhau
khiêng cánh cửa ra khỏi miếu sau đó đặt
hai người đã ngất vào cô gái không thể
đi được trên bàn thờ cùng với thi thể
lên trên cánh cửa mấy đứa trẻ hợp sức
kéo họ xuống núi đến chân núi lại vừa
hay gặp xe cảnh sát lúc này tôi mới cảm
thấy sợ không thể tả bảo một cô bé đi
Gọi chú cảnh sát còn mình thì lén lút
quay về viện mồ côi khi lớn lên mỗi khi
nhớ lại chuyện này Tôi đều cảm thấy có
lẽ đó là khoảnh khắc huy hoàng nhất đời
mình nhưng nghĩ đến cô gái đã mất tôi
lại nghẹn ngào nghĩ đến đây tôi vô thức
Xoa đầu cô gái trong lòng em gái này
chắc hẳn là một trong số họ lúc đó mẹ
của tôi nắm tay con gái nói với vẻ biết
ơn chúng tôi không biết biết phải cảm ơn
cháu thế nào khi cha của tôi nhớ lại
cũng cảm thấy cay mắt xúc động nói lúc
đó cháu mới tám tuổi và kẻ định ra tay
chính là con gái tôi tôi có thể khẳng
định với cháu Cháu đã cứu được sáu mạng
người Nếu lúc cảnh sát đang tìm kiếm mà
gây ra tiếng động quá lớn hoặc để hắn
nghe thấy tiếng còi xe cảnh sát tên tội
phạm đó chắc chắn sẽ không do dự giết
tất cả bọn trẻ hóa ra tên tội phạm này
cũng có một đứa con gái nhưng đã bị
những kẻ quyền thế cướp mất chức quan để
trả thù nên hắn đã bắt cóc tất cả các bé
gái cùng độ tuổi từ gia đình danh giá
trong thành phố lúc này mẹ tô cầm một
miếng dơ hấu ngắt lời chúng tôi con à
Đừng nói nữa chuyện đã qua rồi tôi nhận
lấy trái cây và nói lời cảm ơn sau đó
ngẩng đầu Hỏi với vẻ Nghi hoặc vậy chú
thím Tìm cháu là vì chuyện gì ạ Tuy ôm
cô bé rất êm nhưng trước mặt bố mẹ em
thật sự rất ngại nghe vậy trên mặt cha
tô lộ vẻ đáng cay những cô bé sống sót
ít nhiều đều bị rối loạn căng thẳng sau
chấn thương đặc biệt là con gái Tôi do
bị kích động nên đến giờ vẫn không thể
nói chuyện mỗi lần em ấy đều hét lớn hỏi
tại sao diga vẫn chưa đến diga mà em ấy
nói chính là cháu Ban đầu chúng tôi
không định làm phiền cuộc sống của cháu
nên chúng tôi dùng công nghệ A để tạo ra
một phiên bản tám tuổi của cháu để an ủi
nó nhưng theo thời gian tiểu hi đã biết
phân biệt thật giả nên vẫn luôn nhớ Cháu
nói đến đây cha tô đứng dậy cúi người
thật sâu Với tư cách một người cha tôi
xin cháu hãy giúp con gái tôi Tôi thực
sự không biết phải làm sao nữa vì trên
người đang ôm một con gấu túi đang ngủ
Tôi không thể đứng dậy đỡ chú nhưng
không thể không xúc động Chú đừng nói
vậy cháu sẽ giúp chú Đừng làm thế cha tô
nghe vậy không kìm được nước mắt nắm tay
tôi liên tục Cảm ơn Cảm ơn cháu Cảm ơn
cháu nhiều lắm cha tô lau nước mắt ở
khóe mắt Giang Nhu con đưa Tiểu hi đi
tắm trước đi để chú nói chuyện cụ thể
với Tiểu dương nghe vậy Mẹ tô lấy từ Kai
ghế sofa ra một mặt nạ 3D đeo lên mặt
sau đó nhẹ nhàng vỗ vai con gái tiểu hi
đi tắm nào thấy vậy tôi hoàn toàn ngây
người tô Vân Hi dụi mắt ngẩng đầu Nhìn
hai tiêu dương trước mặt rồi đưa tay bóp
má tôi sau đó hôn một cái trên mặt đầy
vẻ đắc ý như thể đang nói các người cũng
định lừa tôi sao mẹ tô thấy vậy trở nên
khó xử Chẳng lẽ sau này phải để tiểu
Dương tắm cho tiểu Hy sao nghe vậy toàn
thân tôi run lên nhìn cô bé trong lòng
Từ tốn Khuyên Bảo tiểu hi chỉ có bé gái
hư mới để con trai tắm cho anh ghét nhất
là bé gái hư rồi tô Vân Hi chu môi cuối
cùng cũng xuống khỏi người tôi kéo tay
áo mẹ tô a a hai tiếng mẹ tô Tháo mặt nạ
xuống ném cho tôi một ánh mắt biết ơn
rồi nắm tay con gái đi vào phòng tắm con
yêu hôm nay muốn búp bê đi ga 8 tuổi hai
búp bê đi ga 18 tuổi tô Vân Hi giơ lên
hai ngón tay con muốn cả hai ạ tiểu hi
con thăm lam quá con gái không được thăm
Lam Thế mẹ tô vuốt đầu con gái đầy yêu
thương a con biết là đúng rồi Thông minh
quá tô Vân Hi vỗ vỗ ngực đ tự hào cười
đắc ý hê hê hê khiến tôi nhìn mà khóe
miệng giật giật Ừ em thông minh thật đấy
tô Vân Hi nghe vậy cười ngọt ngào vẫy
tay oa oa oa bất đắc dĩ tôi cũng chỉ có
thể đáp lại đi đi đi đi đi tắm đi nào
lúc này tôi đã quyết tâm chữa khỏi bệnh
cho tô Vân Hi Nếu không nửa đêm tỉ giấc
sẽ nghĩ đến một góc nào đó ở m không chỉ
Cất giấu mặt nạ của mình mà còn có búp
bê làm theo hình mẫu của tôi điều này
thật đáng sợ quá vì vậy tôi đi thẳng vào
vấn đề Chú ơi con nên phối hợp điều trị
thế nào với con gái Chú ba tô vuốt cằm
nói Bác sĩ khuyên là cần tiếp xúc nhiều
với cháu cháu thử ở chung với con gái ta
một thời gian xem sao Còn về tiền bạc
cháu đề xuất đi tôi gãi mặt và nói đại
một con số lương tháng 3 ngìn hạ nghe
vậy Ba Tô tỏ vẻ chê bài 30 vạn Đi vệ sĩ
của chúng ta còn được 20 vạn một tháng
con gái ta phải đáng giá hơn mấy thằng
đàn ông hôi hám đó chứ mấy vệ sĩ lúc này
ho khan hai tiếng ở cửa tôi lắc đầu nói
vậy mời chú tìm người khác đi giá cao
quá con không yên tâm cậu trẻ này sao mà
khách sáo thế thôi 3000 thì 3000 vậy Ba
Tô bất đắc dĩ thở dài một tiếng nếu có
thể chữa khỏi cho con gái chú tiền nhiều
hơn con cũng không lấy à Hiện tại con
còn đang học đại học có phải là tiểu hi
sẽ đi học cùng con không Ba Tô gật đầu
ta cũng có ý đó tiểu Hi Không có vấn đề
về trí tuệ Thậm chí còn thông minh hơn
người bình thường ta hy vọng có thể cho
nó tiếp xúc nhiều với những thứ ngoài
gia đình chú A con sẽ cố gắng hết sức
sao còn gọi chú nữa tôi không muốn để ý
đến sự đùa cợt của ba tô chỉ có thể cứng
nhắc chuyển chủ đề chú đã bàn với bố mẹ
con chưa Ba Tô gãi đầu Hơi ngượng ngùng
nói không sao bố mẹ cháu dễ nói chuyện
lắm lúc đó ta sẽ tự mình nói chuyện với
họ Vậy là đã quyết định rồi nhé con gái
ta dễ thương như vậy Ngủ chung với nó
cũng không Thiệt gì cho cháu đâu Tôi lau
mặt khó xử nói chú thật sự tin tưởng con
quá nghe vậy Ba Tô mặt không cảm xúc là
một người cha bây giờ ta khó chịu như
nút phải cứt vậy Ba Tô dường như đắm
chìm trong hồi ức nào đó tiểu Dương à
Cháu có biết dỗ con gái ngủ mà phải
không đeo mặt nạ người khác là cảm giác
thế nào không 12 năm đúng 12 năm cháu có
biết 12 năm này ta đã sống thế nào không
Tôi che mặt Tuy rất ngại Nhưng thật sự
cười đến chột rút không còn sớm nữa
chúng ta nói chuyện chính đi Ba Tô ngồi
thẳng lưng Khoanh tay nói hiện tại tiểu
h còn chấp nhận được phụ nữ Nhưng với
đàn ông ngoại trừ cháu nó sẽ có phản ứng
sinh lý khó chịu Quan trọng là xu hướng
Tính dục của nó vẫn bình thường nếu
không chữa khỏi cho nó thì chỉ có thể
nhờ cháu cưới nó thôi ta cũng chỉ có một
đứa con gái cương nghiệp này sau này sẽ
giao cho hai đứa nếu các con có thể kết
hôn ta đảm bảo cả đời các con sẽ không
lo cơm áo con 3000 một thắng còn phải
bao gồm cả điều kiện này sao ta đâu có
ép Cháu chỉ lấy 3000 không thì cháu nghĩ
tại sao ta đề nghị 30 vạn một tháng ba
tô với vẻ mặt đ nhiên nói hay là cháu
thấy con gái ta không xinh đẹp không dễ
thương thân hình không tốt rõ ràng biết
mình chẳng làm gì cả nhưng có vẻ như hơi
quá đáng vì vậy tôi vội giải thích chú
không cần phải giận như vậy chứ con thấy
không đến mức đó con chỉ là giúp một
chút thôi cháu nói bậy cháu chê con gái
ta khinh thường nó cho rằng nó không
biết nói chuyện Ba Tô Nổi Giận đùng đùng
chú A Thực ra con khá thích những cô gái
có tính cách ngây thơ nhưng tiểu hi hơi
quá ngây thơ hơn nữa cũng đâu có vừa gặp
mặt đã định chuyện cả đời đâu thế này
quá vội vàng phải không ba tô chỉ vào
mũi mình anh tôi vô trách nhiệm à Tùy
Tiện gả con gái cho người khác sao nói
đến đây ông Tô Khoanh tay nghiêm túc anh
tưởng tôi không điều tra về anh từ nhỏ
đến lớn sao chiều cao cân nặng báo cáo
khám sức khỏe vì hạnh phúc của con gái
tôi tôi Thậm chí còn biết cả kích thước
của anh ngay cả lịch sử trình duyệt của
anh tôi cũng tìm cách điều tra được cả
bát tự cũng nhờ thầy bói các lĩnh vực
xem họ đều nói tốt Anh dựa vàoo đâu nói
tôi quyết định Vội vàng về nửa đời sau
của con gái nghe ông Tô nói một hồi CPU
của tôi như bị đốt cháy ông Tô thở gấp
anh còn do dự anh chê con gái tôi không
bình thường phải không tôi sai rồi Sao
anh không đổi cách gọi đi Nhanh lên đừng
ép tôi Nổi Giận nghe vậy tôi lờ đờ đáp à
Thưa bố Ừ con dể ngoan giờ chúng ta là
một nhà rồi ông tô biến thành cao thủ
đổi mặt cười rất hiền từ giờ con gái
cũng lớn rồi Làm Cha tôi cũng chỉ có thể
ủng hộ sau này nếu con phản bội Vân Hi
dù trốn Đến Chân Trời Góc biển ta cũng
không tha nghe vậy Tôi lập tức tỉnh ngộ
cái quái gì thế này lúc này ông Tô đột
nhiên gọi ra cửa tiểu triệu sau đó mấy
Vệ Sĩ Cầm thang tháo camera ở góc Tường
thấy vậy khóe miệng tôi giật giật tôi
vốn Còn đang thắc mắc sao nhà giàu lại
lắp camera trong phòng khách nhà mình
chú Cậu im đi Sau này nếu cậu kết hôn
với người khác tôi sẽ cho người thuê hết
màn hình điện tử trong thành phố cậu ở
để phát video này tôi xoa xoa Chán cảm
thấy đùa thế này hơi quá chú ông Tô lại
một lần nữa ngắt lời tôi làm cha tôi
thực sự bất đắc dĩ vạn nhất con gái tôi
không chữa khỏi thì sao tôi phải có bảo
đảm chứ Đúng lúc đó cửa phòng tắm mở ra
hai mẹ con đều đã thay đồ ngủ thấy vậy
Tôi nhìn ông tô trong lòng chỉ thấy
ngưỡng mộ ông ấy thật hạnh phúc có được
hai thiên thần như vậy má Vân Hi vì hơi
nóng trông càng hồng hào đáng yêu Vì là
mùa hè nên váy ngủ ngắn và mỏng dưới váy
là lớp voan trắng đôi chân trắng nõn
trong lớp voan ẩn hiện tô Vân Hi chạy
nhanh đến trước mặt tôi a a y a i a hai
tiếng tôi ngơ ngác Nhìn bà Tô bà Tô Hơi
ngượng ngùng giải thích con bé Bảo cậu
đi tắm tôi nuốt nước bọt kinh ngạc hỏi
không phải chứ Tôi khuyên không được bà
Tô rất ngượng Vân Hi nhất định đòi ngủ
cùng cậu tô Vân Hi Khoanh tay giống hệt
dáng của ông tô cái đầu nhỏ gật gật rất
nghiêm túc a a y con bé nói lúc nãy cậu
đã lén chạy mất sợ lần này cậu cũng sẽ
lén đi Sao chú hiểu được ý con bé vậy
chỉ cần có tình yêu là hiểu được bà tô
nghiêm túc nói một ngày nào đó cậu cũng
sẽ hiểu Cháu có thể từ chối không tô Vân
Hy vẫy vẫy đôi tay trắng hồng sốt ruột a
a Kêu lên con bé nói không được vân hi
nói đã muốn có em bé lâu rồi mặt bà tô
đỏ như nhỏ máu Sao lại nói những chuyện
này tô Vân Hi gật đầu rất nghiêm túc giơ
một ngón tay giải thích a a a bà Tô ôm
đầu ngượng ngùng nói biết vậy đã không
cho con đọc tiểu thuyết tình cảm mặt ông
tô đen như than con gái nói gì thế từ
khi biết cậu sẽ đến với Vân Hi làm mẹ
tôi cũng phải cho con gái vài lời khuyên
chứ đúng không để cho tiểu hi có chút
Chuẩn bị tôi đã cho cô ấy xem chuyện
tình yêu trên mạng có lẽ cô ấy đã nhớ
cốt chuyện và Tổng kết được một quy luật
phụ nữ có con cuối cùng đều Thắng Cô ấy
đã nói như vậy nghe xong ba tô đứng hình
dù công ty bận rộn nhưng ta chưa từng
làm chuyện quá giới hạn cũng không hề
lạnh nhạt với em mà sao em lại xem mấy
thứ đó Mẹ Vân Hi hơi ấm ức chính vì hôn
nhân quá hạnh phúc nên mới thấy hạnh
phúc này không dễ có được ba tô trầm
ngâm một lúc rồi gật đầu đồng ý vậy vẫn
cần thiết phải xem Lát nữa chia sẻ cho
anh xem với một lúc sau ba tô lại nói
tiểu hi không học được chứ mẹ Vân Hi do
dự một chút chắc là không đâu trong sách
cũng không có cảnh đó ba tô gật đầu vậy
cài áp trống lừa đảo cho nó tránh để nó
học được Mẹ Vân Hi gật đầu tô Vân Hi
ngẩng đầu nhỏ lên thắc mắc hỏi a a a
không có gì chuyện này chỉ có thể để đi
ga dạy con bố mẹ không thể dạy con được
tô Vân Hi gật đầu tỏ vẻ hiểu tôi đứng
bên cạnh tỏ vẻ không hiểu gì đây là
chuyện gì với chuyện gì vậy Nằm trong
bồn tắm sang trọng tôi bất đắc dĩ lẩm
bẩm người giàu vô lý như vậy thật hiếm
thấy Tuy tô Vân Hi rất dễ thương nhưng
tôi không không thể làm kẻ xấu được Có
vẻ như chú tôi đã tước đoạt khả năng làm
kẻ xấu của tôi nhưng bản thân mới 20
tuổi đúng là tuổi máu nóng sôi sục thỉnh
thoảng sẽ Dự đứng lên ví dụ như bây giờ
thấy vậy tôi vội niệm một bài Đạo Đức
Kinh rồi trà sát qua loa rồi ra khỏi
phòng tắm ở phòng khách Mẹ Vân Hi bưng
ly sữa tới tô Vân Hi cũng cầm nửa ly có
lẽ muốn uống cùng tôi có thể vì thèm nên
uống hết nửa Ly môi trắng xóa nhận lấy
sữa tôi chạm Ly với tô Vân Hi ngàn ly
nghe vậy tô Vân Hi rất vui mắt cong cong
cười a y lúc này Mẹ Vân Hi đi đến sau
lưng tôi chỉnh lại cổ áo sơ mi cho tôi
rồi nhìn tô Vân Hi dặn dò tiểu hi sau
này khi đàn ông nhà mình ra ngoài phải
chỉnh trang ngoại hình cho anh ấy đàn
ông nhà mình đẹp trai như vậy sẽ có
nhiều người ghen tị với anh ấy nên những
chi tiết nhỏ này C phải chú ý tô Vân Hi
gật đầu như hiểu không hiểu nghe vậy mặt
tôi đỏ lên ho khan vài tiếng gì à con sẽ
đối xử với Tiểu hi như em gái ruột mẹ
Vân Hi Nhìn ba tô trống lạnh nhíu mày
anh không phải nói đã thành công rồi sao
đồ đàn bà này có phải ngốc không Đã bảo
thành công là thành công rồi đừng hỏi
trước mặt Ồ ra là ngại à Mẹ vẫn hi che
miệng cười với tâm trạng lo lắng ngại
ngùng xấu hổ do dự cuối cùng tôi được Mẹ
Vân Hi dẫn vào một căn phòng đầy cảm
giác thiếu nữ phòng tiểu hi được bài trí
rất gọn gàng Tuy không có búp bê như
tưởng tượng Nhưng tôi thấy trên giường
có gối ôm làm theo hình mẫu của tôi còn
có ga giường và chăn lụa màu đỏ thấy vậy
Mẹ Vân Hi Hơi ngượng giải thích đây là
tiểu h Đọc tiểu thuyết rồi yêu cầu lúc
này tôi thực sự không biết nói gì Mẹ Vân
Hi bảo tiểu hi Nhanh đánh răng rồi có
thể lên giường ngủ tiểu h chớp mắt rõ
ràng không muốn tự đánh con tự đánh được
mà đàn ông ghét nhất là con gái không tự
chăm sóc được bản thân Mẹ Vân Hi cũng
nắm được bí quyết tô Vân Hi nhanh chóng
chạy vào phòng tắm đánh răng sau khi
đóng cửa Mẹ Vân Hi ghé đầu thì thầm tiểu
Dương vất vả cho cháu rồi chú cháu là
người thích đùa cháu đừng để ý không sao
đâu gì Nếu chú không hài hước như vậy
con sẽ còn ngượng hơn nữa dù tình huống
hiện tại đã đủ ngượng rồi nghe vậy bà Tô
thở dài nếu không phải Đã hết cách chúng
tôi sẽ không làm chuyện có thể gọi là
hoang đường này gì nghiêm trọng quá rồi
và lại Vân Hi rất dễ thương con sẽ xem
em ấy như em gái ruột bà Tô gật đầu rồi
nói rất chân thành vậy Nhờ cháu chăm Vân
Hi gì Yên tâm con nhất định sẽ giúp Vân
Hi Vượt qua lúc này tô Vân Hi bước những
bước nhỏ ra khỏi phòng tắm Nhưng sau khi
sờ thấy bọt Kem đánh răng ở khóe miệng
lại quay người chạy vào phòng tắm thấy
vậy bà Tô không khỏi nở nụ cười dịu dàng
con gái ngốc rất nhanh tô Vân Hi lại đi
ra khỏi phòng tắm rồi há miệng a a Kêu
lên như đang giải thích điều gì với tôi
bà Tô bất lực xoa xoa chán Vân Hi nói
con bé tự đánh răng được chỉ là vừa nãy
vì vội gặp anh nên quên lau miệng nghe
xong tôi giơ ngón cái khen ngợi tô Vân
Hi em giỏi quá nghe vậy tô Vân Hi ngượng
ngùng gãi đầu hê hê được rồi mẹ cũng đi
ngủ đây Ngày mai là Thứ Bảy các con cứ
ngủ ngon Không cần dậ sớm tô Vân Hi đã
rất sốt ruột đẩy bà tô ra khỏi phòng
xong lập tức quay người ôm lấy eo tôi đã
một giờ rồi Tôi thực sự không chịu nổi
nữa nên vỗ vỗ lưng tô Vân Hi khuyên đi
ngủ thôi tô Vân Hi ngoan ngoãn buông tay
ra sau đó lấy ra một vật sù xì ý bảo tôi
móc tai cho em ấy rồi ngoan ngoãn đặt
đầu lên đùi tôi nhưng chưa kịp bắt đầu
móc tô Vân Hi đã ngủ thiếp đi thấy vậy
tôi không khỏi thở phào Sau khi đắp chăn
cho em ấy tôi cứ thế ngồi xếp bằng nằm
xng xuống vì quá mệt và dường lại to và
thoải mái Tôi nhanh chóng chìm vào giấc
ngủ khi tỉnh dậy tôi cảm thấy cổ ướt đẫm
bên tai còn cảm thấy hơi ấm tôi từ từ
nghiêng mặt thấy khuôn mặt ngủ ngây thơ
của Tô Vân Hi và một tay tôi đang kê
dưới cổ em ấy lúc này đã hoàn toàn tê
cứng ngủ chung giường với người khác
dưới không có quan hệ máu mủ từ khi tôi
nhớ được đã chưa từng có may là tối qua
ám thị tâm lý có tác dụng tạm thời kiềm
chế được sức mạnh thú tính của cơ thể
lúc này tô Vân Hi Có vẻ đói Miệng tự
động chép chép mấy cái rồi há miệng ngậm
lấy rá tai tôi tôi lại run lên trong đầu
lại tự động phát một lượt thần chú mười
mấy giây sau tô Vân Hi thỏa mãn nhả ra
lúc này tôi đã mặt như cho tàn Tối khuya
uống xong tá cộng một đi lang thang một
mình quả nhiên sẽ gặp chuyện không biết
qua bao lâu cửa được đẩy nhẹ rồi giọng
dịu dàng của bà Tô vang lên Vân Hi Dậy
thôi con tôi mở mắt ngay lập tức định
lăn xuống giường Nhưng nghĩ lại thế quá
cố ý thấy vẫn nên giả ngủ hợp lý hơn
nghe tiếng tô Vân Hi Dụi Mắt thấy người
đến cười ngây ngô rồi nhắm mắt giờ hai
tay về phía bà tô đứng ở cửa nhưng đợi
một lúc không thấy bà Tô đến bế tô Vân
Hi rất không hài lòng mở mắt ra bà tô
thấy vậy bất lực chỉ về phía sau tô Vân
Hi khuôn mặt nhỏ của thiếu nữ tỏ vẻ Nghi
hoặc đột nhiên như nhận ra điều gì đó
quay phát đầu lại vừa hay chạm mắt với
tôi đang ngượng đến cực điểm tô Vân Hi
nhíu mày lại dụi mắt đưa tay bóp cằm tôi
Có vẻ muốn gỡ mặt nạ cuối cùng mới nhớ
ra đây là hàng thật Mình bắt được vẻ mặt
vui sướng lập tức hiện lên không nghĩ
ngợi liền lật người ôm chặt lấy tôi rồi
cọ cọ trên ngực Tôi cảm nhận được hai
phần mềm mại trên ngực nét mặt tôi hơi
thay đổi Cô ấy không mặc áo lót sao
trong phòng tắm Tôi nhìn giấu hôn trên
cổ Bất Đắc Dĩ thở dài Tối qua sao lại mơ
hồ vào Phòng nhỉ may là tối qua không
xảy ra chuyện gì tiểu Dương ăn cơm nào
Tiếng Mẹ Vân Hi từ phòng khách vọng đến
cắt đứt dòng suy nghĩ của tôi tôi bước
nặng nề ngồi xuống bàn ăn Mẹ Vân Hi ngồi
đối diện tự nhiên gắp thức ăn cho tôi
Điều này khiến tôi rất ngượng đột nhiên
tô Vân Hi cũng dùng đũa gắp cho tôi
miếng thịt rồi mỉm cười ngọt ngào với
tôi mẹ Vân Hi Chống cằm Nhìn cảnh này nụ
cười dịu dàng vô cùng ánh hào quang của
người mẹ còn rực rỡ hơn cả mặt trời bên
ngoài à Dì ơi chú đi làm rồi ạ Không anh
ấy đến nhà cháu ăn cơm lát nữa chúng ta
cũng đến nhà cháu nghe vậy mặt tôi đỏ
bừng lên gì có thể không nói với bố mẹ
con chuyện tối qua của con với Tiểu hi
không Mẹ Vân Hi gật đầu được được không
ngờ cháu lớn thế rồi mà còn sợ bố mẹ
thất đáng yêu đây có phải chuyện đáng sợ
không Vì trong lòng bất an tôi ăn hai
bát cơm đã no tô Vân Hi vẫn còn đang ăn
nên tôi và mẹ Vân Hi trò chuyện những
chuyện thường ngày trên bàn còn tô Vân
Hi bị lạnh nhạt Lần đầu tiên thấy mẹ dịu
dàng hơi đáng ghét nên thỉnh thoảng
ngẩng đầu nhìn tôi chú ý thấy ánh mắt
của Tô Vân Hi Tôi tưởng cô ấy tay ngắn
Không Với Tới đồ ăn liền quan tầm hỏi em
muốn ăn gì tô Vân Hi chỉ vào Tôm trên
bàn nên tô Lau tay rồi thành thạo bắt
đầu Bóc tôm vừa làm công việc 3000 một
tháng vừa tiếp tục trò chuyện với mẹ Vân
Hi Dì ơi tối qua con hơi mơ hồ nên mới
ngốc nghếch vàoo phòng tiểu hi thật sự
không phải phép sau này con sẽ tìm cách
để em ấy ngủ một mình nghe vậy tô Vân Hi
lập tức phồng má chu môi nhìn tôi Mẹ Vân
Hi vẫn giữ tư thế chống cằm người phụ nữ
vừa rồi còn dễ nói chuyện lúc này Lắc
đầu không được tô Vân Hi mới hài lòng
gật đầu sau đó gắp ba con tôm nhét đầy
miệng nhỏ lúc này Mẹ Vân Hi tiếp tục
giải thích tiểu hi luôn ngủ với bố mẹ
không có người bên cạnh sẽ làm loạn Tôi
hơi hơi bối rối nên thử dò hỏi hay là
khi chú gì bận công việc con sẽ tiếp tục
trông em ấy khi hai người không bận ban
ngày con đưa em ấy đi học tối đưa về cho
hai người mẹ Vân Hi thở dài chủ yếu là
gì và chú cháu cũng muốn có thời gian
riêng tư hơn nữa tiểu hi rõ ràng thích
ngủ với cháu hơn tính nó khi ngủ dậy rất
khó chịu vốn dĩ dậy đều khóc hôm nay là
lần đầu ngoan như vậy Thấy tô Vân Hi có
vẻ không hài lòng mẹ Vân Hi vội vàng
thêm một câu tiểu Hi hôm nay giỏi quá
Điều này khiến tô Vân Hi ngượng đến mức
che mặt hay là chuẩn bị hai giường trong
phòng con dỗ em ấy ngủ rồi sang giường
kia ngủ Nghe vậy tô Vân Hi đảo mắt liên
tục Mẹ hiểu con nhất thấy tâm tư nhỏ của
con gái mẹ Vân Hi hài lòng gật đầu được
lúc này tôi mới thở phào tảng đá lớn
trong lòng cuối cùng đã rơi xuống chừ
lái xe đến Ngoại Ô Nhìn nơi xa lạ tô Vân
Hi lo lắng nắm tay áo tôi rù rè nhìn mẹ
Vân Hi Tiểu hi Đây là nhà của Di nè tô
Vân Hi chớp mắt quay sang nhìn tôi thấy
tôi gật đầu nhảy nhót kéo tôi về phía
trước vào ngõ nhỏ thỉnh thoảng có người
chào hỏi tô Vân Hi lại bắt đầu lo lắng
thấy người là trốn sau lưng tôi đi đến
cối ngõ hẻm thấy một ông lão đang nằm
trên ghế che hóng mát tiểu Dương nghỉ
rồi à cuối tuần về nhà chơi hả ông lão
thấy cô gái tôi đang nắm tay liền cười Ô
con dẫn bạn gái về nhà nữa cả mẹ vợ cũng
đến tôi chưa kịp giải thích tô Vân Hi đã
lấy điện thoại Gõ mấy chữ đưa cho bà tô
không phải bạn gái mà là vợ bà Tô rất
mãn nguyện con gái mẹ biết nhiều thật tô
Vân Hi bá đạo nắm tay tôi dùng tay kia
gõ chữ phông má Cho tôi xem kết bạn gy
chat tôi mới nhớ ra điện thoại mình sơa
túi Dì ơi điện thoại con hình như rơi ở
nhà dì vệ sĩ không biết từ đâu xuất hiện
đưa điện thoại đã sạc đầy pin cho cậu
Tôi Khởi động lại máy quét mã thêm bạn
điện thoại sau đó rung lên ầm ầm tô Vân
Hi như chú nai tò mò định nhìn nhưng bị
bà Tô ngăn lại không được xem nhé Nếu
tin tưởng chồng mình thì đừng xem tô Vân
Hi lập tức che mắt làm vẻ tuyệt đối đừng
cho xem rất nhanh Đã đến cửa nhà tô Vân
Hi nắm tay tôi bỗng căng thẳng bước vào
cổng động tác đều cứng nhắc lúc này một
phụ nữ nhanh chóng bước tới nhìn tô Vân
Hi mặt đỏ ửng nhận được ánh mắt mẹ tôi
tô Vân Hi lập tức nở nụ cười ngượng
ngùng và gượng gạo Tôi thấy miệng mẹ
mình toe toét có thể nhét được cả quả
dưa hấu con gái này xh quá tô Vân hi há
miệng rồi ngậm lại căng thẳng đến muốn
khóc khiến Mẹ Tôi xót xa không thôi con
vào nhà đi cảm nhận được sự dịu dàng như
mẹ tô Vân Hi nín khóc nhưng lại lấy điện
thoại Gõ mấy chữ mẹ chồng tất cả mọi
người đều sững sờ vẫn là mẹ tôi phản ứng
trước vội mời mọi người vào nhà ông tô
đang nói chuyện với bố tôi lúc này bố
tôi vỗ ngực nói với ông Tô anh chị cứ
yên tâm Thằng con tôi có làm gì quá đáng
các anh cứ báo công an bắt chúng tôi
nhận hết bà Tô vội xua tay là chúng tôi
làm khó cậu ấy sau này tìm người yêu
cũng khó nên mới cho các anh chị viên
thuốc ă Dù sao cũng là tự nguyện huống
hồ con gái tôi bây giờ mẹ tôi xua tay
nếu không có các anh chị chúng tôi còn
chẳng biết khi nào tìm được con trai ông
tôi đưa bố tôi điếu thuốc Nếu không có
con trai anh con gái tôi đã không còn
mạng sao có thể tính toán thế được và
lại trong đám trẻ ở viện Phúc Lợi nhà
các anh là dễ tìm nhất Chẳng tốn bao
công sức bà Tô đột nhiên nhớ ra điều gì
ngắt lời ông Tô phải rồi quên hỏi tiểu
Dương có người yêu chưa Mẹ tôi cũng Ngư
ngác đột nhiên như nhớ ra điều gì Hình
như có thì phải mặt ông Tô rõ ràng bắt
đầu giật giật bà Tô cũng cứng nụ cười
nếu có bạn gái để tiểu Dương dẫn vân hi
thì không hợp lý dù có lỗ cũng không thể
làm xấu danh tiếng con gái mình Thế là
mọi người đồng loạt nhìn tôi tôi ngồi
trên sofa chỉ có thể kể qua chuyện theo
đuổi nữ thần ở trường cuối cùng ấp úng
nói cô ấy nghĩ con lừa Cô ấy không muốn
nói chuyện với con nữa con cũng thấy
không hợp nên thôi rồi nhấn mạnh truyện
quay video ngắn muốn chuyển hướng đề tài
nhưng vẻ mặt bà tô càng lúc càng kỳ lạ
cầm điện thoại nhìn mặt nữ chính nghiêng
đầu nói trông hơi quen sau đó đưa điện
thoại cho ông Tô Anh nhận người khá
chuẩn anh xem thử Ba Tô cầm điện thoại
nhìn cười g thằng nhóc có con mắt tin
đấy Đây là con gái của Trần cục trưởng
thật là Trùng hợp quá việc này tôi cũng
cảm thấy không ổn chú có chuyện gì vậy ạ
Ba Tô ngẩng đầu cảm thán nói năm đó cháu
cứu mấy cô gái bố tôi nghe chuyện này
cũng hiểu ra là một trong năm gia đình
đó ba tô gật đầu nhớ Trần Khang không Bố
tôi không nhịn được Bây giờ ông ấy là
cấp trên trực tiếp của con năm nay đến
đơn vị chúng ta kiểm tra Mấy lần ăn cơm
căng tin toàn ngồi cạnh con nói có con
gái con gái ông ấy chính là người con
trai tôi cứu làm sao tôi không biết mẹ
tôi kéo tay áo bố rồi nhìn tôi bằng ánh
mắt như nhìn kẻ phụ tình thấy không khí
càng lúc càng Kỳ lạ tôi vội dừng lại cô
ấy đã từ chối con rất thẳng thắn là
chuyện trước đây rồi Hơn nữa con tạm
thời cũng chưa có ý định yêu đương đúng
lúc mọi người thở phào một cuộc gọi từ
biệt danh Ngư gọi đến bố tôi ho khan vài
tiếng hỏi ai vậy Tôi chỉ cảm thấy toàn
thân ngứa ngáy ấp úm là cái đó một người
bạn lúc này ba tô suy nghĩ nhanh chóng
ta nhớ tên thân mật của con gái trần
Khang là Tiểu Ngư phải không Ừm tôi khó
khăn gật đầu chú gì con đi nghe điện
thoại đây Mẹ Vân Hi lại tỏ ra rất thoải
mái nói đi Đi tô Vân Hi cảm thấy cuối
cùng cùng cô không thể trở thành người
phụ nữ dị dàng Đoan Trang như mẹ nói đôi
mắt long lanh oán trách nhìn tôi tôi lập
tức hiểu ánh mắt này tuy em rất muốn
biết Nhưng anh không nói với em cũng
không sao em sẽ mạnh mẽ sống tiếp dù có
nước mắt để mọi người yên tâm tôi vẫn tự
nhiên bật loa ngoài một giọng nói ngọt
ngào pha lẫn ủy khuất vang lên Thậm chí
còn mang theo tiếng khóc xin lỗi thiếu
nữ tên Trần Thanh Tuyết là hoa khôi
trường đại học m cũng là cô gái tôi theo
đuổi hơn một năm một tuần trước tôi và
Trần Thanh Tuyết Đã đến mức có thể nắm
tay đi dạo phố lúc đó chúng tôi đều ngầm
hiểu cách xác định mối quan hệ của cuối
cùng chỉ còn thiếu một màn tỏ tình chu
đáo Nhưng quan hệ của chúng tôi từ yêu
thương đến giảm xuống điểm đóng băng đều
vì một chuyện mỗi mùa sinh viên mới nhập
học trường đều sẽ tổ chức một số hoạt
động và quay video ngắn 20 phút là trọng
điểm trong các hoạt động trường cũng sẽ
đầu tư nhiều nguồn lực để quảng bá video
ngắn này những người lên kế hoạch tổng
thể và diễn viên chính đều có thể ký hợp
đồng với công ty bước vào giới giải trí
em không muốn vào giới giải trí nhưng
Trần Thanh Tuyết muốn vì vậy để cô ấy
toại nguyện tôi đã bỏ ra nhiều nỗ lực và
nhượng bộ đội danh nghĩa hậu cần toàn
thời gian làm việc cực nhọc không than
vãn không hối tiếc thức đêm làm việc
thậm chí sau khi kết thúc phải truyền
nước ba ngày video ngắn cũng không phụ
lòng mong đợi vừa phát hành đã nhận được
nhiều đánh giá tốt trở thành tác phẩm
vượt giới hạn Trần Thanh Tuyết lúc đó
còn rất cảm động hứa hẹn tương lai khi
cô ấy thành danh nhất định sẽ trở thành
nữ chính độc quyền của tôi quan hệ của
chúng tôi từ đó tiến triển nhanh chóng
Nhưng không ngờ về vấn đề kịch bản Trần
Thanh Tuyết lại không tin tưởng tôi vốn
đã thỏa thuận với người lên kế hoạch
tổng thể Lâm Vũ danh nghĩa đạo diễn
thuộc về anh ta nhưng kịch bản phải là
tên của tôi tiêu Dương Lâm Vũ xuất thân
từ gia đình Quyền Quý lại lật mặt không
muốn cho tôi bất cứ thứ gì trong tiệc
mừng công trực tiếp nhận hết công lao
lúc đó trong tiệc mừng công còn có nhiều
bạn học tham gia họ vì lợi ích đứng về
phía Lâm Vũ sau đó chuyện này được đăng
lên diễn đàn trường kết quả biến thành
học trưởng nhà giàu dẫn đầu quay phim
ngắn nổi tiếng vượt giới hạn giúp đỡ đàn
em lại thành nông dân và rắn một thời
gian ồn ào tiếp theo là một thông báo
rán ở trường để kết thúc chuyện này đối
với chiêu này của Lâm Vũ Tôi đã đoán
trước ban đầu tham gia dự án video ngắn
Trần Thanh Tuyết là một phần nguyên nhân
đối phó với Lâm Vũ và đám người lợi dụng
công cụ cũng là mục đích của tôi nhưng
tôi không ngờ được Trần Thanh Tuyết đã
hoàn thành với tôi quá trình từ nghi ngờ
đến kết tội hôm đó tôi chuẩn bị kỹ một
lần tỏ tình nhưng vì câu hỏi của Trần
Thanh Tuyết chưa kịp mở miệng đã kết
thúc cậu nói kịch bản do Cậu viết nhưng
Lâm Vũ Bảo Anh ấy bỏ tiền mua và độ hoàn
thiện của kịch bản đó rõ ràng không phải
sinh viên nam nhất làm được cậu bảo tôi
nên tin ai Tôi không biện minh gì đối
với tôi chỉ có một điều có thể tổn
thương mình đó là mất đi niềm tin cậu
nói cho tôi biết đã là cậu viết sao
không tự mình Giành Lấy dự án này mà
phải giao cho Lâm Vũ lúc đó tôi vẫn muốn
giành lại dù chỉ một chút niềm tin một
năm rồi cậu nên biết tôi là người thế
nào nhưng đổi lại chỉ là sự thất vọng
hoàn toàn của Trần Thanh Tuyết hừ mới có
một năm cậu đã thành ra thế này rồi ban
đầu tôi định lần tỏ tình tới sẽ đồng ý
tôi không thể chấp nhận cậu đến giờ vẫn
không hối cải lời nói như dao sắc đâm
vào tim tôi nhìn sự thất vọng vẫn như cũ
trong mắt Trần Thanh Tuyết tôi khàn
giọng hỏi Trần Thanh Tuyết tôi hỏi em
lần cuối Em có tin tôi không tiêu dương
chúng ta hết rồi Em định cho anh cơ hội
cuối cùng nói xong Trần Thanh Tuyết
Không ngoái đầu đi vào nhà vệ sinh lần
này tôi không nói gì nữa làm việc tôi
Luôn tuân theo một nguyên tắc là không
để người tôi yêu và người yêu tôi thất
vọng Thực ra sau khi cãi nhau với tôi
Trần Thanh Tuyết cũng định tìm tôi ngay
Tối qua cô ấy gửi cho tôi một tin nhắn
nhưng vì mãi không thấy tôi trả lời chằn
chọc cả đêm không ngủ sau một đêm suy
nghĩ và phát hiện những bôi nhọ có hệ
thống trên diễn đàn cô ấy cuối cùng hiểu
ra một điều cô ấy thực sự oan uổng tôi
lúc này lòng hối hận của Trần Thanh
Tuyết với tôi cuối cùng bùng nổ nhớ lại
cuộc nói chuyện cuối Cả hai đều dùng
giọng điệu dứt khoát Trần Thanh Tuyết
mới kinh hãi nhận ra mình có thể đã đánh
mất chàng trai từng chỉ có mình trong
mắt đến sáng Cô ấy nhận được một tin
nhắn lịch sự và xa cách xin lỗi điện
thoại hết ngủ đến giờ không thể trả lời
kịp khiến chút hy vọng cuối của Trần
Thanh Tuyết vỡ vụn Cô ấy bắt đầu liên
tục Gửi tin xin lỗi thậm chí giọng điệu
pha lẫn Thái độ chưa từng có khẩn cầu
năn nhĩ tôi thế nên Trần Thanh Tuyết
không chịu nổi gọi Wechat lúc này tô Vân
Hi đứng trong phòng khách cũng cầm điện
thoại gửi tin nhắn cho mẹ quân sư của
mình con không thể nghe sao anh ấy sẽ
ghét con mất nhưng con ngứ ngáy khó chịu
quá bà Tô liếc nhìn trả lời một tin con
yêu lời đó là nói cho chồng con nghe
không phải nói cho ta nghe tình yêu như
chiến tranh giờ cổng thành con đang cháy
đừng lo phát hiện không phát hiện điện
thoại xem được thì xem điện thoại nghe
được thì nghe Nhanh lên Mẹ Tôi kinh ngạc
nhìn hai mẹ con tốc độ gõ chữ nhanh như
kết ấn ông Tô thản nhiên ánh mắt vẫn
không rời khỏi tôi nhẹ nhàng nhất một
ngụm trà hôm nay thời tiết đẹp thật bên
ngoài vọng vào tiếng khóc của Trần Thanh
Tuyết tiểu Dương anh có thể tha thứ cho
em không Tôi đi đến bề luống hoa Hái một
bông hoa rành rành thơm ngát giọng không
lộ cảm xúc gì Ừ anh tha thứ cho em nghe
vậy Trần Thanh Tuyết Càng lo lắng vậy
chúng ta có thể như trước không Tôi suy
nghĩ rồi nói chúng ta vẫn sẽ là bạn
nhiệt độ 30 độ hướng lên Trần Thanh
Tuyết chỉ cả cảm thấy tay chân lạnh cóng
giọng nói càng thêm run rẩy Em muốn gặp
anh bây giờ chúng ta gặp mặt nói chuyện
được không Anh đang ở nhà bây giờ nhà có
khách tôi quay đầu nhìn tô Vân Hi đang
đứng bên cạnh thiếu nữ nghiêng người
muốn nghe lén sau khi bị tôi phát hiện
trông rất hoảng hốt Suýt mất thăng bằng
thấy vậy tôi vội Đỡ lấy cẩn thận trong
đối thoại Trần Thanh Tuyết Nghi hoặc Hỏi
gì cơ xin lỗi vừa rồi không phải nói
chuyện với em giọng điệu của tôi không
xa cách cũng không thân thiết nhưng Trần
Thanh Tuyết trong lòng càng thêm hoảng
hốt Ngày mai anh có rảnh không Anh cũng
không biết ngày mai có rảnh không buông
tay đang đặt trên tô Vân Hi ra và hỏi có
phải Diệp tình nói gì với em không Không
phải vừa rồi bên cạnh anh có người là ai
vậy Trần Thanh Tuyết chuyển chủ đề Cô ấy
không muốn để tôi nghĩ mình là do bạn
thân nhắc nhở mới tin vào sự trong sạch
của tôi tôi thẳng thắn trả lời con gái
nhà khách giọng Trần Thanh Tuyết ngưng
trệ trong lòng lước qua hàng ngàn khả
năng rồi lại lắc đầu phủ định Chắc là cô
bé nghịch ngợm phải không cô bé rất
nghịch ngợm anh dẫn em ấy đi chơi đi gần
chừng có khu vui chơi trẻ em tôi suy
nghĩ ra ngoài đi dạo có thể giúp cho tô
Vân Hi thoải mái nhưng gặp Trần Thanh
Tuyết dẫn tô Vân Hi đi C không tiện lắm
tuổi em ấy không thích hợp đi khu vui
chơi trẻ em nữa nghe vậy nét mặt Trần
Thanh Tuyết cứng đờ dùng giọng đủ cợt
nói anh không phải đang xem mắt đấy chứ
Tôi nghe ra một số ý từ giọng điệu của
cô ấy đã quyết định làm bạn có những lời
không ngại nói thẳng ra nói thẳng tôi
không định qua lại với em sau này chỉ
giới hạn ở mối quan hệ bạn bè quá thẳng
thắn cũng tỏ ra mình tự ý thức quá mức
và tôi cũng không ngốc xem ý Ba Tô Mẹ
Vân Hi cũng gần như Xem mắt hơn nữa
tương lai chắc chắn phải dẫn tô Vân Hi
đến trường chi bằng nói trước cũng gần
như Xem mắt nhà họ thuê anh làm bảo mẫu
cho con g gái họ lát nữa giới thiệu cho
em biết nghĩa là sao nói là bảo anh đi
học cùng anh đồng ý rồi sao Trần Thanh
Tuyết không thể tin được hỏi tôi suy
nghĩ rồi nói ừm Anh đồng ý rồi Trong đó
có vài lý do Coi như làm việc tốt đi làm
việc tốt không thể đem bản thân ra đánh
cực chứ nghe vậy Trần Thanh Tuyết gấp
gáp có phải vì em làm tổn thương anh nên
anh Tùy Tiện tìm một gia đình để dựa vào
phải không Anh không thể đối xử với bản
thân tùy tiện như vậy Không phải đâu
tình huống khá phức tạp đây liên quan
đến riêng tư của bạn anh Anh chỉ đồng ý
chăm sóc Không có gì khác vì biết Trần
Thanh Tuyết giống tô Vân Hi cũng là cô
gái năm đó tôi đã cứu nên tôi thêm một
câu Có lẽ em cũng biết Trần Thanh Tuyết
gấp gáp nói em đến nhà anh bây giờ anh
gửi địa chỉ cho em thật sự không tiện
lắm Nếu em không tin thì anh cũng không
có cách nào nghe câu này Trần Thanh
Tuyết tức giận đỏ mặt hung dữ nói anh
đừng hối hận nghe tiếng tút tút cúp máy
tôi mặt không cảm xúc bỏ điện thoại vào
túi Hơi Thất thần Trước đây tôi sự nghe
Trần Thanh Tuyết nói những lời như vậy
bây giờ Có vẻ hơi mong đợi nghe xong
Thậm chí còn cảm thấy nhẹ nhõm hoàn hồn
phát hiện tô Vân Hi Đang nghiêng đầu
nhìn tôi có vẻ hơi không vui nên tôi vội
vàng đưa hoa rành rành vừa mới hái cho
cô ấy màu trắng trắng như em vậy nhận
được quà tô Vân Hi lập tức vui vẻ Tôi cố
gắng không chạm vào cô ấy giúp cài hoa
sao tai nhưng ngón tay vẫn vô tình lướt
qua má và cổ cô mặt tô Vân Hi đột nhiên
đỏ lên cô không hiểu cảm xúc này ngay cả
đêm qua cũng chưa từng có sau đó cô ấy
mặt đỏ ửng chạy vào lòng Bà Tô tôi không
quá để ý phản ứng sau đó của Tô Vân Hi
chỉ cầm điện thoại xem video ngắn không
ngờ video của tôi đã lên top 10 Ching
Thế là tôi đứng bên luống hoa cười không
ngớt nhưng tôi không biết tất cả đều bị
bố già nhìn thấy khi tôi về phòng khách
thấy bố sắc mặt nghiêm trọng con cười
ngớ ngẩn gì thế tôi hơi không hiểu mẹ
tôi cũng bất lực nhắc nhở con làm sao để
chú Tô Yên tâm giao Vân Hi cho con chăm
sóc mẹ đang nói gì vậy con cười quá biến
thái mẹ tôi đã bất lực nghe xong tôi
giật khóe miệng con lên top trending mới
cười biến thái chỗ nào Tôi thực sự không
hiểu đành giang tay hỏi mọi người Sao
vậy mọi người nhìn nhau bà Tô phản ứng
trước nói chúc mừng chúc mừng phải đặt
bàn ăn mừng chứ không được sao để khách
mời khách mẹ tôi xua tay liên tục ông Tô
bưng trả lên Nói một bữa cơm thôi không
không phải đãi ngộ gì quá Chúng tôi còn
đến cửa nhờ tiểu Dương kèm Vân Hi học
bày tỏ chút lòng thành cũng phải trên xe
tô Vân Hi ngồi bên cạnh tôi liên tục gửi
emoji chơi rất vui vẻ nhưng tôi không
vui lắm Tôi đã lâu không xem hoạt hình
nhưng liếc nhìn tô Vân Hi ngây ngô thấy
vẫn phải có trách nhiệm Vân Hi bên ngoài
thực ra không phải toàn người xấu cô ấy
Nghi hoặc nhìn tôi dường như muốn nói
anh nói gì ngốc thế chắc chắn toàn người
xấu tôi không thể giải thích thêm hơi
bất lực quan niệm không dễ thay đổi nếu
không ông bà Tô đã không bó tay vậy em
thường thích gì tô Vân Hi giơ tay chỉ
tôi à Em thích mua quần áo Tôi giả ngốc
tô Vân Hi chu môi lấy điện thoại Gõ Em
thích anh em thích bố mẹ không thích
nhưng thích anh nhất sao em thích bố mẹ
vì họ tốt với em anh không tốt với em
như bố mẹ em nên thích họ nhất tô Vân Hi
mặt đầ Nghi hoặc nghiêng đầu nhìn tôi
tôi mí môi gật đầu giả ngốc khả năng
hiểu cảm xúc của Tô Vân Hi rõ ràng không
bình thường khả năng hiểu không tốt nên
sự phụ thuộc vào tôi tất nhiên là trạng
thái không bình thường Vì vậy tôi định
khai thác lỗ Hồng dẫn dắt cô ấy coi sự
phụ thuộc như tình thân tốt nhất là tình
bạn như vậy tương tác sẽ rất thoải mái
tiếc là tô Vân Hi thấy nghe lời tôi
không đáng tin Đưa điện thoại nhờ bà Tô
giúp đỡ bà Tô nhìn tôi chú có thể xem
không làm sao từ chối đây nhưng cũng
không nói gì quá đáng nên gật đầu bà Tô
Tuy thực tế không nhiều thuộc dạng não
tình yêu từ trẻ đến giờ cũng nhờ họa mà
được phúc có tiền có thời gian kiến thức
lý thuyết phong phú đều học từ tiểu
thuyết bà ấy lước một cái đã nhìn thấu ý
tôi rứt tán thành việc tôi Thực lòng
muốn giúp Vân Hi không có ý xấu Vân Hi
Con thích bố mẹ và thích tiêu Dương
giống nhau không tô Vân Hi nghiêng đầu
suy nghĩ một lúc lắc đầu có gì khác nhau
bà tôi trả lại đ điện thoại tôi đối với
việc thảo luận chuyện này trước mặt thật
sự có hơi chịu không nổi toàn tâm toàn ý
chơi game tô Vân Hi Khoanh tay chu môi
phiền não từ từ nghĩ không vội đi chơi
với tiêu dương vui không sau đó gửi tin
nhắn nắm tay sẽ vui hơn cho tô Vân Hi vì
vậy tô Vân Hi lật lật lòng bàn tay nhấc
cằm ý bảo tôi học theo tôi giả vờ không
hiểu Ừm Em lật tay đẹp quá Điều này
khiến cô ấy lo lắng nhìn mẹ Vân Hi mẹ
tôi không chịu nổi trừng mắt nhìn tôi
làm gì vậy tiểu hi nói gì cũng phải nghe
bất đắc dĩ Tôi đành lật tay ra tô Vân Hi
thừa cơ nắm lấy tay tôi ngón tay luồn
vào ngón tôi rồi nắm chặt bá đạo kéo vào
lòng mình cô ấy cảm thấy toàn thân tê
dại Nhưng thật sự trở nên vui vẻ nở nụ
cười mẹ giỏi quá biết hết mọi thứ thân
thể tôi cứng đờ sau đó trong đầu lập tức
Bắt đầu niệm thần chú Đây là em gái ruột
của mình là người thân như mẹ nhưng tay
em ấy thật mềm bụng cũng mềm à Không
phải bộ nhìn ánh mắt giết người của mẹ
tôi cố gắng rút đôi tay đan ngón Ra khỏi
lòng tô Vân Hi nhưng cô ấy không chịu
buông tay A Di Đà Phật bên kia Giang
niên hoa Uống nước chanh trêu chọc các
cậu nói Tiêu Dương hôm nay đang làm gì
Trương Văn Hải cười cười kiểm tra định
vị vị không phải biết sao Giang niên hoa
dùng điện thoại mở ra chương trình tự
viết của cậu ta chết tiệt Sao lại đi
vòng quanh công viên nhiều vòng vậy Nhìn
lộ trình đã mấy vòng rồi Thằng này đang
làm gì vậy Đi phục kích thôi tiêu dương
không bao giờ đi dạo một mình chắc chắn
lại đi theo đôi rồi chương trí rất hứng
thú giữa tiếng ồn ào một chiếc xe dừng
bên đường khi mở cửa một thiếu nữ tuyệt
đẹp xuất hiện trên phố Cô ấy nhìn trái
nhìn phải cuối cùng khóa mục tiêu ba
người vẫy tay cười duyên dáng các cậu đi
ăn ở công viên à Nói vậy Trương Văn Hải
cảm thấy kỳ lạ cô ấy không phải hẹn với
tiêu dương sao Ừm vậy thật là thú vị quá
tôi rất ít nói với họ về chuyện Trần
Thanh Tuyết vì vậy ba người không hiểu
rõ Bích có thể xem kịch đều rất hào hứng
chương chính vội vàng tiếp lời Hai người
cũng đi công viên à Vậy đi cùng nhau đi
Trần Thanh Tuyết Như nói qua loa tiêu
dương đâu không đi cùng các cậu sao
không biết cậu ấy đi đâu nghe nói về nhà
rồi Cả ngày không liên lạc chương chính
khóe miệng nhếch lên chỉ thích xem Tình
Yêu Thuần Khiết như cậu ta rất hiểu tình
tếch kiểu này nên ba người cứ thế Châm
dầu vào lửa nói tôi đau khổ thế nào tuy
hơi phóng đại nhưng cũng không hoàn toàn
giả lúc này xe đã đi vòng quanh công
viên mấy vọng tiểu thư tô Vân Hi đối với
nỗi sợ đám đông được giảm bớt mới dừng
bên đường tài xế mặc vest đen trong thời
tiết nóng lực xuống xe trước mở cửa
chương chính đứng trước cửa gió Trung
tâm thương mại quạt cổ áo đám người giàu
này thật biết diễn lời chưa dứt Hai phụ
nữ xuống xe trước nhì Giang đên hoa trợn
trắng mắt cậu muốn đi đường tắt à Trương
Văn Hải lại nhìn kỹ đánh vào đầu Giang
niên hoa một cái bớt nói nhảm đi đó là
mẹ ruột tiêu dương đồ ngốc Trần Thanh
Tuyết vô thức thốt lên đầy vui mừng thật
sao ai vậy đối diện mẹ tôi cũng chú ý
đến Trương Văn Hải Nói với Giang Nhu một
tiếng rồi Đi TH thẳng về phía mọi người
Gì Trương Văn Hải gãi đầu Chào thằng
nhóc này sao không đến nhà chơi mấy đứa
này đều là bạn học Tiêu Dương phải không
Xin chào con là mẹ của Tiêu Dương sau đó
Thấy Trần Thanh Tuyết liền bị chó ngợp
cô gái đẹp quá sao có cảm giác quen
thuộc đây không phải cô gái trong video
sao cũng có nghĩa là nhận thấy vẻ ngượng
ngùng và hơi lấy lòng của cô mẹ tôi vô
thức nhếch mép cười còn Trần Thanh Tuyết
quan sát vẻ mặt thất thường của mẹ tôi
lập tức hiểu lầm Chẳng lẽ Tiêu Dương đã
nói gì cô ấy giật mình không kịp giữ thể
diện chỉ muốn lấy lại chút thiệ cảm vội
nói cô ơi Thực ra con với tiêu Dương có
chút hiểu lầm à Tóm lại con muốn nói
chuyện trực tiếp với anh ấy quả nhiên là
vậy được xác nhận Mẹ Tôi ngượng đến mức
có thể đào thủng đế giày lúc này tôi
xuống xe vẫn đang thương lượng với tô
Vân Hi Vân Hi À cái đó ra ngoài nắm tay
thế này không hay nhận thấy ánh mắt
người qua đường Tô Vân Hi bá đạo ban đầu
biến thành Nhút Nhát Trốn vào lòng tôi
bà Tô Phớt lờ ánh mắt cầu cứu của tôi
thản nhiên vào nhanh đi ngoài này nóng
quá tôi thở dài niệm thần chú mấy lần
đồng thời Hy vọng đừng gặp người quen
khoảnh khắc tiếp theo tôi vô thức Che
mặt không chịu nổi hoàn toàn không chịu
nổi bà tô tất nhiên cũng phát hiện và
nhận ra kích thích quá quá kích thích à
không đúng con gái gặp nguy hiểm sao có
thể phấn khích thế được tô Vân Hi phát
hiện cơ thể tôi cứng đờ thấy hơi lạ
ngẩng đầu mơ hồ chạm mắt Trần Thanh
Tuyết dựa vào thiên phú bẩm sinh cô ấy
lập tức hiểu kẻ thù đây là kẻ thù Trần
Thanh Tuyết nhanh chóng tiến lại sợi tóc
mai của Tô Vân Hi bắt đầu xoay tròn phải
làm sao đây Phải làm sao một tiếng giòn
tan mọi người đều sững sờ Trần Thanh
Tuyết tức đến đỏ mặt giải thích đi tôi
ngẩn người tính tình tốt mấy Gặp tình
huống này cũng tức tôi hít sâu mấy cái
mới nhịn được điều hòa hơi thở nhặt nhẽo
nói Đây là bạn tôi người lớn nhờ tôi
chăm sóc tôi làm sao tin anh tôi vốn
không làm gì sai không cần ái náy Con
gái sức mạnh được bao nhiêu mặt tôi
không đau chỉ là lòng lạnh Tin hay không
tùy cô bà Tô cũng bó tay lập tức tiếp
lời đây là con gái tôi Nhà tôi và nhà
tiêu dương quan hệ không phải mới cậu ấy
không nói dối Trần Thanh Tuyết khựng lại
nhưng vẫn không tin cô ấy nhìn tô Vân Hi
em tên gì không biết vì sao ban đầu đối
mặt Trần Thanh Tuyết khí thế hung hăng
còn có chút hoảng hốt lúc này đã Hoàn
toàn biến mất thân Thái đổi khác Cô ấy
nhìn thẳng Trần Thanh Tuyết không hề
Nhút Nhát chỉ có kiên định tô Vân Hi lấy
điện thoại nhẹ nhàng gõ đánh ba chữ lật
tay cho Trần Thanh Tuyết xem lần này đến
lượt Trần Thanh Tuyết không hiểu tình
hình đây là làm gì bà Tô giải thích con
gái tôi không nói được cô xem chữ cháu
đánh đi cháu đang tự giới thiệu với cô
Trần Thanh Tuyết nghe vậy tin thót lại
ánh nắng hơi chói Trần Thanh Tuyết hơi
cúi người nheo mắt tô Vân Hi một góc ký
ức của cô được đánh thức ngẩng đầu nhìn
bà Tô cuối cùng nhận ra kinh ngạc nói cô
là cô Giang Đây là em Vân Hi năm đó lâu
không gặp tiểu ngư em càng ngày càng xh
nói rồi chỉ vào tôi Em có thể không rõ
cậu bé cứu em năm đó chính là tiêu Dương
bây giờ Trần Thanh Tuyết đứng ngây tại
chỗ hình dáng Thiếu Niên Trùng khốc với
thanh niên vẻ mặt bối rối trước mắt khó
trách lần đầu gặp Tiêu Dương cô không
kìm được sinh lòng hảo cảm cảm xúc vốn
được kìm nén bởi lý trí sau khi bật lại
càng thêm dữ dội lòng rối như tơ vò
không thể tập trung muốn nói gì cũng
không thốt nên lời Trần Thanh Tuyết chưa
bao giờ hoảng hốt như vậy cô ấy không
biết đặt tay ở đâu chỉ có thể nắm chặt
vào nhau thân thể không tự chủ run rẩy
Tiêu Dương anh biết từ khi nào cũng chỉ
sớm hơn em vài giờ thôi nét mặt tôi
không hề thay đổi nhìn về phía cửa trung
tâm thương mại gãi đầu điên cuồng giả vờ
không nhận ra mẹ mình em nên biết đó là
mẹ anh phải không ý này đã rất rõ ràng
rồi huống chi xung quanh còn nhiều người
đang xem không phân biệt phải trái đã
làm vậy Trần Thanh Tuyết nhẹ ngào Xin
lỗi anh em cô ấy muốn biện minh nhưng
không nói được gì Mẹ Vân Hi giải vây
thời tiết nóng quá chúng ta vào trong
nói chuyện đi Trần Thanh Tuyết Dạ một
tiếng nhưng không đi theo chỉ lặng lẽ
bước đi khoảnh khắc quay đầu nước mắt
không kìm được cô ấy liên tục Long má
nhưng dường như không thể ngừng sau bữa
ăn về đến sân nhà mấy người chông như vệ
sĩ lên xe tải gật đầu với tôi tôi cũng
lịch sự gật đầu đáp lại sau khi xe đi
khỏi tôi gãi cằm thắc mắc sao bố lại
đồng ý để người ta gửi đồ cho mình mẹ
tôi liếc nhìn bên cạnh con Sao biết
người ta gửi đồ bàn ghế giường tủ bàn
học của con người ta mang đi hết rồi
Thật là tỉ mỉ có lẽ sợ con nhớ nhà sau
này cuối tuần con về nhà ở Con cũng đừng
lo cho mẹ đi nhanh đi xe còn đợi tôi im
lặng hồi lâu nhìn người thân đã làm xét
nghiệm ADN không nghi ngờ môi run rẩy đi
ư lúc này tôi mới nhận ra ngôi nhà này
sau này có lẽ không thể quay về nữa sau
khi đến biệt thự nhà họ tô nhìn vệ sĩ ra
vào vắc hết đồ đạc của tôi lại trơ mắt
nhìn những thứ này chuyển vào phòng bên
cạnh tô Vân Hi cũng không thể nói là bên
cạnh vì hai phòng đã được thông với nhau
tôi đi xuống lầu Dì ơi giường con không
mang đến sao Xin lỗi mấy người vụng về
làm hỏng giường con rồi Mẹ Vân Hi ngượng
ngùng nói giường mới đặt từ nước ngoài
nghe nói đang kẹt ở hải quan Dì nghĩ
cách con đợi chút nhé tôi xoa xoa chán
Con không ngốc đâu cái tủ Sắp sập còn
mang về nguyên vẹn được cái giường xếp
làm sao hỏng được dì Rốt cuộc muốn con
ngủ chung giường với con gái gì đến mức
nào tắm xong phát hiện điện thoại có tin
nhắn mới mở ra xem nhíu mày đứng tại chỗ
ngẩn người rồi đột nhiên cười hoàn hồn
phát hiện hai mẹ con đều nhìn mình tô
Vân h dùng ánh mắt dò xét đánh giá a a a
con vẫn hoàn toàn không hiểu mẹ Vân Hi
cười Tiểu hi hỏi con đang nghĩ gì Gì Có
Thể Xóa bản ghi âm trong bổn tắm không
Mẹ Vân Hi Lắc đầu không được hoặc là con
tắm cho tiểu hi Thôi coi như con không
nói gì Tôi Thuận thế ngồi xuống sofa CN
đối diện Mẹ Vân Hi Đang thì thầm bên tai
tô Vân Hi Vừa rồi con bị chuyển hướng
chủ đề rồi phản ứng vừa rồi của anh ấy
không phải đang nghĩ cái này lọn tóc mai
của Tô Vân Hi nhận được tín hiệu nào đó
lo lắng đung đưa cô ấy ghé vào tay mẹ
Vân Hi a a a có thể là người đó nhưng
cũng không chắc lúc này phải điều tra
hỏa lực anh ấy không muốn nói thì không
thể hỏi nữa mẹ hỏi cũng không tốt phải
nói mẹ Vân Hi khá mạnh cách nói a a a
của Tô Vân hi giọng nhỏ thế mà cô ấy vẫn
nghe được có chút siêu năng lực đấy
Nhưng nói thật dù tô Vân Hi có nói to
Tôi cũng không hiểu sau đó bà Tô lại thì
thầm bên tai tô Vân Hi nghe nói nam nữ
Xem phim tình cảm có lợi cho tình cảm tô
Vân Hi ngẩng đầu nhìn tôi Thế là tôi lấy
điện thoại chiếu Anime lâu không xem lên
màn hình bà Tô cười nói Ồ Tình Yêu Học
Đường phim hoạt hình nhệt Tôi Chưa xem
bao giờ phải học hỏi một chút khi thấy
nam chính cho cô gái khác Ấm Áp tô Vân
Hi tức đến phòng má hừm hừm đó không
phải tiêu dương con đừng nhập tâm quá bà
Tô cười nói sau đó tô Vân Hi chớp mắt
đưa tay sờ tôi a a a con bé hỏi anh có
phản bội con bé chơi với gái khác không
tôi không lời bà Tô gật đầu anh ấy nói
cả đời chỉ yêu mỗi con tôi không lời tô
Vân Hi a kèm theo ra giấu mẹ con họ nói
chuyện khá kín thỉnh thoảng cũng nước
tôi nói vài câu bà Tô bận không thôi
Không chỉ phải dịch cho tô Vân Hi còn
phải dịch cho tôi đang cười hoặc Im Lặng
2 gi sáng mẹ con đều ngủ thiếp đi ông Tô
nhẹ nhàng mở cửa rón rén bế bà Tô ném
cho tôi ánh mắt xin lỗi nghỉ ngơi đi tô
Vân Hi ngủ rất say cảnh giác Chắc không
cao tôi liền nhẹ nhàng nằm xuống sofa
Bắt đầu thấy công việc 3000 tháng này
hơi không có lời Lát nữa phải bàn với
ông Tô chuyện tăng giá hôm sau sau bữa
ăn bà Tô cảm thấy hơi buồn bà cho rằng
Tiêu Dương đã bắt đầu qua loa ăn cơm với
Vân Hi mà cũng một vẻ mặt tâm không ở đó
mới có hai ngày thôi về sự không chuyên
nghiệp của anh ta bà Tô rất lo nên bà
túm ông tô vào vườn hoa nói ra nỗi nghi
ngờ trong lòng tiêu dương là sao vậy Ông
tô thở dài cả em còn không hiểu anh càng
không biết bà Tô đe dọa đàn ông mới hiểu
đàn ông anh nghĩ cho em không nghĩ ra
đừng động vào em mặt ông tô giật giật từ
khi Vân Hy bị bệnh chuyện vợ chồng bình
thường làm như trộm cắp ban đầu khá kích
thích nhưng lâu ngày quá khổ sở từ khi
tiêu Dương đến lâu ngày gặp lại như cưới
mới năm chữ này đúng là từ đẹp nhất thế
gian nhưng mới ngày thứ hai đã không cho
động vào có phải người làm không mà ý vợ
trong lời nói như muốn nói tiêu dương
không toàn tâm toàn ý với con gái mình
vì hạnh phúc của mình nhịn nửa ngày nói
thực sự không được thì nhắm một mắt mở
một mắt đi Dù sao Vân Hi thích đừng quá
đáng là được bà Tô Nhìn ông Tô trơi chọc
vậy anh là cha Vân Hi có thể chấp nhận
đến mức nào nắm tay thì được chứ bà Tô
cả người không lời suýt đột quỵ đó là
vấn đề sao người ta thật sự coi như em
gái nếu có ý đó tối đóng cửa chúng ta
phát hiện được gì Tôi đoán chỉ cần cậu
ta không tránh đã hôn từ lâu rồi bà Tô
nhìn Vân Hi lắc đầu lắc não cười ngốc
con bé có thể sống thế cả đời tiêu dương
có thể không ông Tô nhíu mày trầm ngâm
một lúc thở dài thế thì tệ thật Bà Tô
thở dài giờ đã chứng minh được tác dụng
của Tiêu Dương quan trọng hơn chúng ta
tưởng chủ yếu cậu ấy không chỉ nói miệng
mà thật sự coi Vân Hi như em gái ông Tô
xoa cằm rồi ánh mắt lóe sáng lạnh trá
nhanh thế mé Vân Hi Đã lười tính toán
với ba tô trong mắt anh ấy như nhìn em
gái vậy mặc kệ tiểu hi thế nào anh ấy
đều cười hì hì Chán là cảm giác chỉ có
trong tình yêu trong mắt tiêu Dương
giống tình thân hoặc tình bạn hơn với
góc nhìn đàn ông của anh nói cho em biết
con trai như anh ấy thích kiểu nào Ba Tô
Khoanh tay nói khách quan các chỉ số của
tiểu hi đều hàng đầu con trai bình
thường gặp đều sẽ trực tiếp vấn đề nằm ở
Tiêu Dương có lẽ cậu ta có bê Mẹ Vân Hi
nghiêm túc gật đầu anh nói có lý có lẽ
trong lòng cậu ấy có chuyện hôm qua thấy
dáng vẻ đó chắc chắn là chuyện phiền
phức đợi xử lý xong chuyện trường cậu ấy
sẽ không tâm không ở đây nữa chỉ có thể
đợi đợi dính lâu thành quen bên cạnh đột
nhiên không có tiểu hi cậu ấy sẽ cảm
thấy cô đơn được rồi Anh đi công ty đi À
đúng rồi về việc anh nói chán vừa rồi em
cũng nghĩ chúng ta cần không gian Hôm
nay nghỉ Chiến một ngày mẹ Vân Hi hủy
lịch mua sắm hôm nay nên lấy bàn cờ cho
tôi và tô Vân Hi Chơi Thực ra tôi khá
thích chơi cờ đặc biệt là cờ vây tuy
chưa học hệ thống Nhưng trên mạng dao
động giữa nhị tam Đằng với tô Vân Hi
chơi cờ caro là được để cô ấy thắng vài
ván vui vẻ Mẹ Vân Hi bưng cho tôi tách
trà tiểu hi chỉ chơi cờ có phải quá nhàm
chán không tô Vân Hi không hiểu ngẩng
đầu a mẹ Vân Hi mỉm cười Tiểu hi nói
người thua phải đáp ứng một điều kiện
của người thắng khuôn mặt nhỏ của Tô Vân
Hi đầy Nghi hoặc a a a tôi mặt không cảm
xúc Dì ơi em ấy chỉ phát ra âm a thôi Mẹ
Vân Hi cười hì hì đừng để ý những chi
tiết đó tôi không lời tô Vân Hi đã nghe
vào và rất nghiêm túc tôi chú ý thấy
lòng bàn tay cô ấy lại mở ra không gì
khác ngoài nắm tay nên tôi thờ ơ gật đầu
lúc này tô Vân Hi lại a a mẹ Vân Hi uống
ngụm trà dịch tiểu hi nói Chơi cờ vây Em
ấy chưa chơi cờ caro Tôi ngượng gật đầu
dù sao cũng là tiểu thư khuê các học Đà
cờ thư họa là bình thường sau đó Mẹ Vân
Hi nháy mắt ý bảo tôi nhường cô ấy Tôi
tự nhiên hiểu ý nhưng thấy vẻ mặt nghiêm
túc của Tô Vân Hi Nếu không chơi nghiêm
túc sẽ rất bất lịch sự nhưng 10 phút sau
mẹ Vân Hi chớp mắt cậu cố tình nhường em
ấy phải không Không phải con đã dùng hết
sức rồi em ấy từ giữa ván đã bắt đầu
nhường con khóe miệng tôi giật giật Mẹ
Vân Hi vỗ tay tiểu hi điều kiện thắng
của con là gì tô Vân Hi giơ một tay lật
bàn tay như hôm qua trên xe a a a tôi
Bưng trà uống một ngụm không gì khác
ngoài nắm tay chuyện nhỏ mẹ Vân Hi bắt
đầu dịch tiểu hi con muốn tiêu dương hôn
má con một cái à tô Vân Hi Nghi hoặc
không kìm được kêu a tôi phun ngụm trà
xuống đất vội ngăn lại Dì ơi em ấy không
có ý đó đâu tuy nhiên tôi Vân Hi phản
ứng nhanh hơn mắt bắt đầu lấp lánh sao
nhỏ liên tục cượt đầu Mẹ Vân Hi mặt
nghiêm túc có vẻ rất công bằng em ấy nói
đúng là có ý đó tôi không lời mẹ Vân Hi
thở dài con không muốn thì thôi tiểu hi
rất hiểu chuyện sẽ không làm khó con đâu
10 giây sau tôi chìm vào suy tư không
đúng điều này không đúng Rốt cuộc là chỗ
nào có vấn đề là tô Vân Hi yêu cầu sao
người bị lương tâm giày vò lại là tôi
đối diện tô Vân Hi đã mềm nhũn nằm trên
sofa như mất hồn cô ơi Vân hi không sao
chứ Tôi hơi lo lắng còn bà Tô thản nhiên
nâng tách trà tro một ánh mắt yên tâm
tạm thời đừng quấy rầy con bé để con bé
cảm nhận lâu sau tô Vân Hi như dùng hết
sức khó khăn mở miệng a a a bà Tô sững
sờ một lúc sau nhăn mũi nói với tô Vân
Hi Vân Hi mẹ không nhìn lầm con con thật
tham lam Tôi hơi tò mò con bé nói gì vậy
bà Tô ngượng thay con gái ngại ngùng nói
con bé Bảo Anh làm lại lần nữa tôi không
lời bà tô lắp ngón tay trả lời hộ tôi
không được đừng mơ tô Vân Hi với tốc độ
nhanh như chớp thu quân cờ đen trắng vào
hộp giơ năm ngón tay hy vọng ván sau
thắng được hôn năm cái bà Tô giữ công
bằng tuyên bố thằng một ván một cái bà
Tô thực sự hơi sợ nếu quá đáng vạn nhất
tiêu dương chán bị Vân Hi Dính thì được
không bù mất Thế nên cả buổi chiều má
trái má phải chán đều hôn hai lượt Thực
ra cũng chỉ chạm mặt tôi đã không còn
giào cản tâm lý sức mạnh thói quen thật
đáng sợ sau bữa tối tô Vân Hi có vẻ mệt
ngủ thiếp đi ông tô đưa tách trà tôi hơi
bất ngờ được ưu ái Cảm ơn chú ông Tô
không Biểu cảm gì bà Tô ngồi bên cạnh
hai người cùng nhìn tôi nói thật tôi hơi
đau sao ạ Ông tô thu hồi ánh mắt nhún
vai tôi là người tùy tiện cậu đừng căng
thẳng thế thấy thế nào ở được nhà này
không tốt rất tiện vậy Đúng lúc nhà bên
trừng cũng bố trí như đây ông Tô gãi gãi
Thái Dương tiếp khoảng ngày mốt có thể
chuyển qua phía chừng chắc không vấn đề
gì đi học có tài xế đưa đón hoặc cậu
muốn sao cũng được tôi sắp xếp thế cậu
tiện không Tôi sữ người gấp thế hạ bà Tô
bóc quýt cười tươ nói không gấp Chủ yếu
xem cậu tôi cúi đầu nói trường còn vài
việc có thể đợi không ạ nhiều nhất một
thắng là xong Ông tô híp mắt một thắng
là giải quyết được thật giỏi tôi nổi ra
gà xoa tay ngượng ngùng nói Chú nói gì
vậy ông cười cười hôm qua cậu cho chú
chúng tôi xem video ngắn Tôi thấy cậu có
vẻ quan tâm gì đó nên tự ý tìm hiểu một
chút video đó không ghi tên cậu nhưng
cậu lại đăng ký loại vốn không mang tính
thương mại này xác định bản quyền không
quá ý nghĩa phải không Tôi còn cho người
dò hỏi học sinh trong trường có lời đồn
về cậu cậu có mâu thuẫn với bạn học ông
Tô gõ gõ bàn hay là Gài bẫy người ta tôi
vô cớ thấy ái náy em với Lâm Vũ không
đơn giản chỉ là mâu thuẫn chỉ riêng em
biết Lâm Vũ có thể dùng thủ đoạn lôi kéo
phần lớn ban quản lý trường suy ra như
vậy những người lớn của anh ta và các
mối quan hệ khác thì sao ông tô là
thương nhân chính đáng huống chi đây là
việc của tôi ông dù muốn giúp sau khi
dính líu khó tránh hối hận chưa kịp tôi
mở miệng Ba Tô khoát tay cậu đánh giá
thấp tôi rồi Tôi hiểu sâu hơn cậu tưởng
nhiều nhưng cậu hiểu về những người như
họ còn xa mới đủ cậu sẽ thất bại đấy Tôi
không ngờ ba tô có thể nhẹ bén như vậy
và thực sự coi mình là người quan trọng
để suy nghĩ mẹ Vân Hi nói đúng lúc coi
cậu như người nhà không phải nói xông
đâu tôi cúi đầu hơi xấu hổ hiện tại
chuyện đó với tôi cảm thấy rất xa xồi
nhưng khiến tôi từ đại học đến nay chưa
từng thoải mái lúc đó Cô ấy đang học ở
đại học Mano khoa biểu diễn muốn làm
diễn viên rất xinh đẹp Tôi mở miệng nói
hồi cấp ba cô ấy là bạn thân của con tôi
ngẩng đầu cẩn thận sắp xếp cảm xúc tiếp
tục nói ngày con nhập học cô ấy đã nhảy
lầu Mẹ Vân Hi không kìm được kêu lên
kinh ngạc Ba Tô nhíu mày Giơ tay ra hiệu
tôi tiếp tục phía trường nói cô ấy nhảy
lầu vì mâu thuẫn gia đình bố mẹ cô ấy
đều đi làm gia đình rất hòa thuận sao có
mâu thuẫn gia đình được chỉ là cô ấy có
điều kiện ngoại hình tốt lại muốn theo
nghề nghiệp nghệ thuật quên Biết Lâm Vũ
một lần tụ tập bị hạ thuốc mạnh sau đó
còn tìm nhiều người tôi nghẹn ngào cuối
cùng vẫn không nói ra những từ đó sau đó
bạn cò báo án nhưng gia đình cô ấy bị đe
dọa Cô ấy không còn cách nào chỉ có thể
thỏa hiệp mắt tôi đỏ hoe nghiến răng
nhịn xuống Ba Tô dụi tắt Thuốc nói tập
đoàn đó tôi đã tìm hiểu sơ qua trong
ngành truyền thông có thể nói cây to dễ
sâu không ít quan chức bị lôi kéo không
thể thoát ra bạn con sau lần thỏa hiệp
đầu tiên rơi vào hố không náy sau đó
không chịu nổi nhục nhảy lầu tự tử thậm
chí sợ liên lụy bố mẹ thư tuyệt mệnh
toàn viết về trầm cảm dẫn đến nhảy lầu
theo con biết sau chuyện này bố cô ấy
Dẫn cả nhà rời khỏi m đô Mẹ cô ấy không
thể chấp nhận suy dục tinh thần nằm viện
tâm thần trước đó những cô gái bị Lâm Vũ
tính kế hai bàn tay không đếm xuể phần
lớn đều được giàn xếp không ai dám báo
cảnh sát sau khi có chuyện bạn con giảm
đi không ít nhiều nhất là lấy một số chỉ
tiêu và nguồn lực của trường để yêu cầu
hỗ trợ làm việc còn khá thận trọng Ba Tô
nhíu mày Điều này không đúng tận Trọng
sao còn ép người ta đến mức nhảy lầu hơn
nữa theo cậu nói gia đình cũng như kết
quả của sự việc bạn Cậu tính tình hẳn
phải rất cương liệt câu chuyện này không
hợp logic tôi lắc đầu con cũng chỉ hiểu
từ góc nhìn bên lề nhưng tất cả các mốc
con đều đã kiểm chứng cụ thể xảy ra
chuyện gì ngoài họ ra không ai biết tôi
cười khổ có lẽ vĩnh viễn không thể hiểu
được lúc đó Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì
Mẹ Vân Hi hỏi đã qua lâu như vậy rồi
trước đó chưa từng nghĩ cách sao tôi thở
dài đã thử ngay cả những người trong
cuộc cũng không giữ được bằng chứng xác
thực huống chi là con nên con chỉ có thể
dùng cách ngốc nhất dựa vào kỹ thuật Bạn
cung cấp giả mạo một liên lạc 14 nữ sinh
là nạn nhân cố gắng nghĩ cách để họ cùng
tố cáo sao có thể làm vậy được ba tô
nhíu mày cậu Chắc họ sẽ đi không người
nhiều như vậy rất có thể đã lộ tin tức
ra ngoài Ông nói đúng Đó là một năm
trước tôi xoa xoa chán lúc đó con quá
gấp không nghĩ nhiều phần lớn tin tức
cũng là lúc đó lấy được Lâm Vũ ngay lập
tức Nhận được tin một nữ sinh dựa vào
thông tin này đổi lấy một số tiền hắn uy
hiếp lợi dụng khiến tất cả thất bại sau
đó tôi mất một năm để phân biệt những
người không từ bỏ sợ gây cảnh giác chỉ
có thể dò hỏi gián tiếp có tiền lệ nhảy
lầu và đe dọa thực sự Từ Lâm Vũ tình
hình rất không lý tưởng vậy Bây giờ thì
sao cậu định làm thế nào ông tô Hỏi lúc
này điện thoại reo ngắt lời trò chuyện
tôi thấy tên Lâm Vũ tắt màn hình ông Tô
giơ tay gia hiệu tôi tùy ý tôi gật đầu
nghe điện thoại Tiêu Dương Mày tính toán
tao Tôi lạnh lùng nói không dám Không
dám Tôi đâu dám tính toán anh còn giả vờ
Sao anh đăng ký bản quyền kịch bản của
tôi Lâm Anh sơ đồ tư duy đề cương phân
cảnh bản thảo đều trong tay tôi sao gọi
là đăng ký kịch bản của anh Anh ăn CP vô
lý Ồ máy tính chỉ có vân tay tôi trên đó
có lịch sử thao tác bản thảo có chữ viết
của tôi anh báo nhỏ đi Cưỡng từ đoạt lý
Anh đang ở đâu Nếu anh thái độ thế này
chúng ta không có gì để nói để trường
đuổi học tôi đi có tiếng còn sợ không
kiếm được tiền chúng ta đã thỏa thuận
bán kịch bản cho tôi thật buồn cười anh
phá vỡ hợp đồng trước và trước đây chưa
từng nhắc chuyện này tôi không nhận một
xu và lại dù bán tên tác giả cũng phải
là tôi chứ hắn giả vừa ngạc nhiên một
trăm vạn chưa nhận được à tôi hít một
hơi lạnh 100 trăm vạn im lặng một lúc
bên kia nói tôi vừa hỏi là chuyển khoản
bất thường chúng ta ký lại hợp đồng nhé
Anh đang ở đâu Tôi vừa về quê ở trong
núi Anh cho tôi địa chỉ tôi đang quay về
mai sẽ đến cho tôi địa chỉ tôi phái xe
đón trong núi dùng xe lừa ông Hai đang
đánh lừa điện thoại sắp hết pin tôi tắt
máy trước đến chỗ thuận tiện sẽ gọi ngay
lúc đó anh đừng không nghe nhé tôi bấm
kết thúc điện thoại Cúp máy Tắt lời nói
rối này hoàn toàn vô nghĩa Bà Tô khó
hiểu nhìn tôi ông Tô nói cờ vây có chiến
thuật thử nước cờ cô nghe qua chưa Bà tô
lắc đầu chưa nghe bao giờ chiến thuật
này không phải tấn công mạnh mẽ cũng
không phải chiến lược phòng thủ chỉ là
động tác thăm dò mục đích là quan sát
phản ứng đối thủ vấn đề bản quyền có vẻ
không lớn dù xác thực Xóa bỏ ảnh hưởng
cũng không khó nhưng có vẻ không quan
trọng lại sinh ra vấn đề khác kết quả là
một khi xác thực Tiêu Dương bị oan sẽ
trực tiếp xúc phạm tôn nghiêm của Lâm Vũ
không còn quyền uy quy tắc sẽ không
thông từ luật pháp đến cái gọi là quy
tắc ngầm đều một đạo lý trong quy tắc
Lâm Vũ điều hành không thể chấp nhận kết
quả tiêu Dương bị oan như vậy Quyền chủ
động đã hoàn toàn nằm trong tay tiêu
dương cậu ta bước một bước đã không thể
thua và chỉ cần không biết mục đích của
Tiêu Dương trò chơi này tiêu dương muốn
dừng là dừng muốn chơi là chơi đều động
địch là quyết sách Cao Minh và cục diện
hiện tại là thời cơ nào điều động địch
đều do Tiêu Dương Quyết định đã làm tốt
nhất rồi ông Tô cúi đầu chuyện này Trần
cục trưởng kia chắc đã sắp xếp vai trò
từ sớm không ngờ không tính đến tôi ông
tô hơi không vui Mẹ Vân hi nhìn tôi Mắt
Lấp Lánh giỏi quá tôi khẽ gật đầu nói ra
là con đã nghĩ như vậy Ba Tô không lời
nhưng tình hình Đúng là như thế không
ngờ lại là đạo lý này tôi đút tay vào
túi mẹ Vân Hi lại nhìn tôi con định làm
thế nào phải xem Lâm Vũ làm sao đã tôi
thở dài nói ba tô nhíu mày chú lo lắng
chính là điều này cháu không biết thủ
đoạn của những người này nguy hiểm đến
mức nào có nguồn tin tình báo không Tôi
gật đầu có tại một trang trại Ngoại Ô
Lâm Vũ ngồi trên trên ghế mây khiêm tốn
đáp lại điện thoại chúc mừng cả ngày hắn
không biết đã nhận bao nhiêu cuộc gọi
như vậy vốn là một ngày hoàn hảo chỉ vì
một chút sơ sót mà có khiếm khuyết sau
đó hắn gọi một cuộc điện thoại giúp tôi
theo dõi vị trí một số điện thoại lộ
trình trong 3 ngày 18xx sau khi thanh
toán theo quy trình email của hắn nhận
được một bảng chi tiết Lâm Vũ lướt qua
sơ lược u ám nhốm lên đuôi mày lại là
một món hàng trong bếp mẹ Vân Hi đưa qua
ly sữa ngày mai về trường rồi tôi gật
gật đầu bên cạnh tô Vân Hi giơ Ly nhìn
mẹ a a a tiểu hi không thể đi cùng tôi
cười cười chạm Ly với cô ấy cặn Ly nhưng
tô Vân Hi không buồn như tưởng tượng sau
khi chạm ly mắt cong cong vẫn rất hào
sảng uống hết nước trái cây rồi trăm chú
nhìn tôi tôi đành uống một hơi hết còn
tô Vân Hi kéo tay tôi lên cầu thang tôi
không hiểu để mặc cô ấy dẫn đi Mẹ Vân Hi
hơi ngạc nhiên đi theo hôm nay lên lầu
Xem phim sớm vậy Sao tô Vân Hi lắc đầu
hơi chê a a a không cần mẹ đi cùng tô
Vân Hi gật đầu a a mẹ Vân hi nhìn tôi em
ấy nói hôm nay để anh ngủ sớm tôi không
lời tô Vân Hi đợi tôi đánh răng xong
liền dịch người nhưng chỗ bên cạnh Tuy
mỗi lần đều rất ngượng nhưng lần này đặc
biệt ngượng ngủ long trọng thế này là
lần đầu ngồi trên mét giường rồi nằm
xuống bên cạnh tô Vân Hi tô Vân Hi thấy
tôi nằm xuống thì thuần thục tắt đèn bên
cạnh truyền đến tiếng sột soạt của quần
áo cọ sát như mọi người đều biết hầu hết
con gái trước khi ngủ đều phải giải
phóng thỏ nhỏ dù mở mắt cũng không thấy
rõ nhưng tôi vẫn quay lưng lại tô Vân Hi
xong xuôi nằm xuống lay lay vai tôi tôi
rất thuần thục duỗi một cánh tay tô Vân
Hi nằm lên trên Mẹ Vân Hi cũng lên
giường ngủ sớm ngày mai khi con gái khóc
ầm ĩ bà ấy có thể có đủ sức lực an ủi đã
20 tuổi rồi Có những chuyện cô ấy cũng
nên hiểu hê hê sáng sớm hôm sau ăn xong
bữa sáng Ba Tô đã đợi tôi trong xe đến
đại học mô trước ba tô nhìn đồng hồ chậm
rãi nói làm tài xế cho ông chủ cần quen
thuộc đường xá có kỹ thuật lái xe điều
luyện còn phải biết đọc vị khi ông chủ
cần ngủ bù có thể không đổi làn thì đừng
đổi làn khi ông chủ gấp thời gian có thể
chạy nhanh bao nhiêu thì chạy Tôi không
biết tại sao ba tô lại nói với tôi
chuyện này chẳng lẽ định cho tôi làm tài
xế cho ông ấy thấy tiểu hiy thế nào Tôi
suy nghĩ rồi nói em ấy rất thông minh
nếu không phải vụ tên đó cô ấy chắc chắn
sẽ làm nên sự nghiệp phi thường tôi sẽ
cố hết sức giúp cô ấy thoát khỏi bóng
tối để cô ấy sống cuộc sống đáng có tôi
không phải nói với anh điều này cậu
thích cô ấy không nếu sống cả đời với cô
ấy như hiện tại cậu chấp nhận được không
Tôi không lời Giọng ông Tô rất hòa nhã
20 tuổi rồi còn ngại ngùng cái gì với
bạn bè thì không ngại Ông là ai chứ bố
ruột Vân Hy đấy Ôi sao không chịu đủa
Thế ông nghiêng đầu nhìn dòng xe Tôi vừa
định mở miệng đã bị ông xua tay ngắt lời
thôi khách sáo vô nghĩa phải nói rằng
phong cách này giống hệt tô Vân Hi rất
Bá Đạo Ông tô mở cặp tài liệu tìm kiếm
không tìm thấy thứ mình muốn tiện tay xé
góc một tài liệu nào đó cầm bút viết hai
dãy số hàng đầu là của tôi hàng hai là
của thư ký tôi trong biệt thự tô Vân Hy
ôm bà Tô quả nhiên khóc òa lên bà Tô xót
xa vô cùng ôm vào lòng dỗ dành không sao
không sao anh ấy đâu phải đi với phụ nữ
khác giống bố đi làm thôi sẽ về mà tô
Vân Hi Nghi hoặc ngẩng đầu mắt Ngấn Lệ
chu môi mơ mơ a a bà tô đỏ mặt sao con
biết theo bà biết hôn tạm biệt kiểu này
trong tình huống hiện tại tiêu dương sẽ
không chủ động làm nhưng tô Vân Hi đã
mong chờ rất lâu mỗi lần Bố sắp đi vài
ngày đều hôn đánh thức mẹ dậy và sẽ hôn
rất lâu chỉ cần được hôn dù bố đi rồi mẹ
cũng sẽ rất vui lăn qua lăn lại tuy
những lúc đó con bé thường lười dậy
nhưng đều lén xem toàn bộ tô Vân Hi
tưởng cuối cùng có thể trải nghiệm cảm
giác được hôn tỉnh một lần nghĩ đến đây
con bé khóc to hơn thút thít kể với mẹ
bà Tô Nghe mà vẻ mặt càng lúc càng Kỳ
Quyết định để con gái hiểu rõ chuyện này
ông Tô sợ xe quá thu hút thả tôi xuống ở
ngã rẽ vắng người xuống xe tôi thấy nhẹ
nhõm hôm qua đã bàn ít nhất một tuần tôi
không phải đến nhà họ tô ở nhà người
khác áp lực khá lớn buổi sáng học nhanh
chóng kết thúc nhưng những người dự đoán
sẽ tìm tôi đều không đến mọi thứ thật
yên bình lúc này trương chính kéo tôi
bọn em góp tiền đặt bàn ở khách sạn coi
như Xin lỗi anh tôi rất an ủi các em vẫn
biết điều 15 phút sau đến quán ăn bình
dân ngoài trường tôi chỉ hai người vẫy
tay trong phòng riêng khóe miệng giật
giật đốt giấy tế lễ lừa ma trương chính
thấy sắc mặt anh không tốt bảo bọn em
xin nghỉ uống rượu với anh Giang niên
hoa rót cho mình ly rượu tôi lắc đầu
nhíu mày thật sự không uống Tình hình
này không thể uống mấy người cũng không
ép giữa bữa Lâm Vũ gọi điện tôi ra hiệu
im lặng với mọi người tối rành không Tôi
mời luật sư xác nhận hợp đồng với anh
lát gửi địa chỉ khách sạn Anh gửi ảnh
thẻ ngân hàng và chứng minh thứ trước
tôi tin Lâm Vũ có tiền nhưng không tin
hắn thật sự chi tiền giàn xếp cúp máy
chương chính nhíu mày hai em đi cùng anh
tôi nhún vai bí mật này sao hắn có thể
để tôi dẫn người thứ hai đi cùng tôi
hiểu rõ không sao đâu sau đó mọi người
bắt đầu nói chuyện đông tây cuối cùng
nói đến chuyện Trần Thanh Tuyết Giang
niên hoa hồi tưởng quá khứ thở dài nói
tớ nhớ lúc đầu cậu có vẻ là người khá
kêu kêu ngạo sao lại đến mức phải làm Kẻ
Theo Đuôi tôi không lời chương chính giơ
tay chuyện này tớ nhớ lúc đó chúng ta
huấn luyện tân sinh Cậu vô ý làm đổ trà
sữa của người ta nói lúc đó sẽ đền một
ly rồi xin richat Trương Văn Hải gật đầu
lúc đền trà sữa tớ còn đi cùng lúc đó có
người đùa nói cậu muốn theo đuổi Trần
Thanh Tuyết cậu có vẻ không vui còn về
sau sao lại thành thật tớ không rõ nữa
con đường theo đuôi Rốt cuộc bắt đầu từ
ngày nào Giang niên hoa tò mò nhìn tôi
tôi bất đắc dĩ nói quên rồi thực ra
chuyện làm đổ Trà Sữa Tôi thật sự quên
rồi nhưng khoảnh khắc bắt đầu để ý Trần
Thanh Tuyết vẫn nhớ rất rõ đó là một
cuối tuần gặp cô ấy trên đường về nhà
Đại học Thực ra rất lớn nhưng có những
người gặp một lần sẽ thường xuyên Tình
Cờ Gặp Lại có lẽ đây là cái gọi là duyên
phận chỉ là bạn bè cô ấy nhiều chuyện
quá lần nào cũng chêu chọc cô ấy vài câu
Thậm chí còn đổ cợt tôi khiến cô ấy
không biết xử lý thế nào cho phải lần đó
có lẽ Trần Thanh Tuyết bị bạn nói hơi
bực nói với tôi một câu Anh đường Hoàng
một chút được không cho đến khi nghe câu
nói đó tôi lập tức Nghẹn Lời Từng có một
người bạn nói với tôi câu giống vậy
chính là cô gái nhảy từ tòa nhà giảng
đường khi khai giảng lúc đó cô ấy từng
theo đuổi tôi nói với tôi nhiều điều con
gái mong muốn bạn trai làm Còn tôi một
lòng học hành đã từ chối rõ ràng nhưng
lên đại học tôi băng khoăn Tại sao cô ấy
lại tuyệt vọng nhảy từ cao ốc xuống Tôi
đã điều tra rõ ràng Cũng mạo hiểm thử
một lần nhưng thất bại Thực ra hai người
cũng chỉ quen một học kỳ tình bạn cũng
không sâu đậm huống chi gia đình cô ấy
còn chưa làm được tôi mạo hiểm thử một
lần cũng coi như tận tình tận nghĩa rồi
nhưng tôi luôn cảm thấy ái náy cho đến
khi Trần Thanh Tuyết nói ra câu đó khiến
ký ức đột nhiên đông cứng những điều cố
tình muốn quên đều ùa về một lúc tôi mới
nhận ra sự cổ vũ của cô gái đó với tôi
là ân tình khó có thể đền đáp nhưng theo
như cô ấy nói phương án thích thì đường
Hoàng theo đuổi rõ ràng đã thất bại quả
nhiên là lừa tôi rõ ràng là theo đuôi
còn nói với tôi con trai theo đuổi con
gái phải như thế này tôi cười Mắng một
câu Nhưng trên mặt rõ ràng không cười
tôi ngẩng đầu nhìn mọi người đang kinh
ngạc bất đắc dĩ nghiêng đầu sao Thế cậu
khóc à âu Rượu này khó uống quá theo
đuôi là như vậy đấy ngoài cửa hàng hai
cô gái dừng lại nhìn bàn này vẻ u ám ban
đầu của Trần Thanh Tuyết Tan Biến Nhưng
trên mặt mang vài phần ái náy kéo kéo
tay Diệp tình đi thôi Diệp tình không
kiên trì xin lỗi cũng có sao đâu đi được
năm sáu bước Diệp tình mới nói bây giờ
tớ chưa muốn đợi một thời gian tớ nghĩ
xem nói thế nào Trần Thanh Tuyết đã
không cứng rắn như trước có lẽ đây cũng
coi là tiến bộ Diệp tình nghĩ vậy hai
người ở bên nhau đã rất lâu có lẽ không
vì chuyện này mà thật sự có duyên vô
phận nhưng nói lại tiêu dương trước đây
tốt như là từ sách bước ra mẫu bạn trai
khuôn mẫu như vậy ngược lại có tình
người hơn Nhưng có vẻ lại có chỗ nào đó
không đúng sau đó hai người ngồi xuống
quán cà phê đối diện cô ấy sẽ bình tĩnh
nói chuyện với tiêu dương xin lỗi về
chuyện hôm đó chuyện tô Vân chỉ cần đừng
quá đáng cô ấy có thể chịu đựng hai bên
cùng ăn xong đi ra tôi đi trước vẻ vội
vã tôi liếc nhìn Trần Thanh Tuyết cô ấy
cúi đầu chỉ trong thoáng chốc cô ấy cắn
răng quyết định giơ tay kéo tôi miệng
vừa phát ra một âm tiết tôi đã đi qua
vội vàng leo lên taxi Anh ấy thấy em
phải không Trần Thanh Tuyết nghẹ ngào
nói Trương Văn Hải gãi đầu khó nói sao
anh ấy lại thế tuy có chút hiểu lầm
nhưng em chưa từng phạm lỗi nguyên tắc
nào cô ấy đau khổ lau khóe mắt Diệp
Thanh nhỏ giọng an ủi Trần Thanh Tuyết
đang nức nở Trần Thanh Tuyết ổn định Cảm
Xúc Làm sao đây Em không biết phải nói
chuyện thế nào với tiêu dương như vậy
nữa Trương Văn Hải mơ hồ Nhìn hai người
cùng ở viện mồ côi hai người thân thiết
nhất nhưng qua năm Thắng với tính cách
tiêu Dương Thực ra anh ta cũng không nắm
chác lúc đầu tiêu dương là cậu bé rất
tươi sáng lại thích sạch sẽ ở viện Phúc
Lợi gần như mọi bé gái đều thích chơi
với cậu tên này luôn một vẻ kiêu ngạo Vì
thế anh ta không rõ tại sao tiêu dương
lại thế này ngay cả lý do theo đuổi Trần
Thanh Tuyết cũng không biết tiêu Dương
đã cứu em em đoán anh cũng cùng viễn
Phúc Lợi với anh ấy Chắc biết chuyện đó
Trần Thanh Tuyết nói cô gái ở công viên
cũng vậy cô c ấy Suýt gặp chuyện nên mới
có trạng thái bất thường như vậy anh
đừng vì thế mà thấy ngượng Trương Văn
Hải quả thật biết cũng vì thế anh ta mới
tìm lại được gia đình nhưng không biết
Trần Thanh Tuyết cũng là một trong những
người được cứu Trương Văn Hải giải thích
tôi cũng mới biết hôm đó Trần Thanh
Tuyết ôm chán sao anh ấy không nói đây
không phải kỷ niệm tốt đẹp với em nhưng
với anh ấy có gì không dám nói đâu anh
ấy vì thế mà càng ghét em sao Trương Văn
Hải không suy nghĩ câu hỏi của Trần
Thanh Tuyết Anh ta đang nghĩ về sự bất
thường trước đây của Tiêu Dương anh ta
liệt kê tất cả vấn đề trong đầu tại sao
kiên quyết đối phó Lâm Vũ như vậy tại
sao không tiếc làm nịnh bợ cũng phải
theo đuổi Trần Thanh Tuyết trước đó Tiêu
Dương đã trải qua gì anh ta chợt nhớ lời
tiêu dương nói với họ tin đồn hồi năm
nhất có tin đồn ầm ĩ nhất điều này đủ để
Trương Văn Hải có hướng phỏng đoán ngoài
học tập còn làm việc bán thời gian khối
lượng lớn như vậy luôn tử tế đối với
người khác nhưng bản thân lại thường đột
nhiên trầm lạng ức chế cả người Trương
Văn Hải run lên vì tức giận Trần Thanh
Tuyết hỏi sao vậy Trương Văn Hải cười
cười đột nhiên nhớ chuyện gì đó hơi Tức
là Lâm Vũ phải không Diệp Thanh không có
nhiều thông tin để suy đoán không liên
quan đến hắn Tiêu Dương Không để tâm
chuyện đó Trương Văn Hải nói dối người
khác tuyệt đối không thể tham gia chuyện
này tiêu dương gần đây tâm trạng không
tốt có thể đợi một thời gian nữa không
Trương Văn Hải nói vậy Trần Thanh Tuyết
nắm góc áo vậy anh có nắm chắc tiêu
Dương sau này có thể đối xử với em như
xưa không điều này tôi cũng khó nói
Trương Văn Hải cười ha hả Nhìn cô ấy sâu
xa tôi chỉ biết tiêu dương thích cô luôn
là thật lòng đừng hiểu lầm cậu ấy chúng
ta đều là trẻ từ viễn Phúc Lợi về nhà
luôn có cảm giác bất an khó tránh khỏi
Trần Thanh Tuyết chán nản cúi đầu cho em
chút tin tưởng tin em đi Sao em không
thể tin anh tiêu dương trước đây luôn
nhấn mạnh điểm này Bây giờ cô ấy mới
hiểu ý nghĩa trong đó Lúc đó anh ấy hẳn
đau lòng lắm chuyện Lâm Vũ phải làm sao
Trần Thanh Tuyết hỏi cậu nhất định đừng
quản chuyện này Trương Văn Hải bỗng căng
thẳng nhất định đừng tự mình làm gì anh
ta dặn dò thêm một câu cậu căng thẳng
làm gì vậy Diệp tình nghi ngờ nhìn
Trương Văn Hải Anh ta nâng tách cà phê
lên uống một ngụm dùng thái độ giả vờ
bình thản nói tôi không phải căng thẳng
là sợ tiêu dương hiểu lầm tôi nói gì đó
lúc đó đối với tôi và Trần Thanh Tuyết
đều không tốt Trần Thanh Tuyết Như Hiểu
không Hiểu gật đầu Diệp tình bất đắc dĩ
lắc đầu cậu sợ tiêu Dương làm gì cùng
lúc đó đến phòng khách sạn đã hẹn tôi Gõ
cửa mời vào đẩy cửa vào người đợi không
phải luật sư nào mà là một phụ nữ trẻ
nhìn bề ngoài cũng tầm tuổi tôi kỳ lạ
hơn là tôi thấy cô ấy hơi quen mặt người
phụ nữ không biểu cảm cúi đầu lật giấy
có vẻ rất chuyên nghiệp tôi ngồi đối
diện cô ấy người phụ nữ đưa tới hợp đồng
hơn chục tràng xem đi Tôi nhận hợp đồng
nghiêm túc xem xét người phụ nữ rót cho
tôi ly nước có gì không hiểu có thể hỏi
tôi tôi giơ ly nước đánh giá người phụ
nữ đột nhiên tay vì kinh ngạc dừng giữa
không trung ly nước rơi xuống thảm dày
là cô phải không vẫn luôn liên lạc với
tôi cô ấy ấy không gật đầu cũng không
lắc đầu chỉ ừ một tiếng tôi nhặt ly thủy
tinh dưới đất hai người không còn gì để
nói ánh mắt cũng tránh né nhau im lặng
nửa khắc sau tôi không chịu nổi hỏi tôi
có thể giúp cô thế nào cô ấy lấy ra một
ống chân không mở túi nhựa đựng kim tiêm
nối với ống chân không giúp tôi bôi chút
cồn tôi cầm kẹp giúp cô ấy bôi sau khi
rút một ống máu cô ấy cho vào túi trong
suốt bỏ vào tủ lạnh làm vậy để làm gì
tôi nghi hoặc hỏi tối qua tôi uống thuốc
sẽ có dư lượng thuốc cô ấy giơ tay bấu
vào cánh tay tôi lại nhổ vai sợi tóc cẩn
thận cài lên áo tôi ôn đầu xoa xoa vết
đỏ trên cánh tay có cần mạnh tay vậy
không làm xong mọi thứ niếp tình lộ vẻ
tuyệt vọng tại sao tôi lại dựa vào anh
cô ấy hít sâu một hơi sau đó làm thế nào
Anh cứ làm theo lời tôi nói nhất định
đừng có ý nghĩ riêng tôi chậm rãi nói Bố
tôi là cảnh sát hồi nhỏ tôi xem kênh
pháp luật mỗi ngày thu thập chứng cứ tôi
vẫn biết dư lượng mô cơ thể dư lượng tóc
xét nghiệm máu tôi nhíu mày nói sao cô
phải uống thứ đó nết Hiến thản nhiên nói
dù là người như Lâm Vũ môi trường hiện
nay cũng không có cách khiến họ xử lý
chuyện không có chứng cứ thắc mắc của
tôi không phải cái này tôi hỏi tại sao
niếp thiến phải trả giá như vậy có thể
thấy cô ấy hận Lâm Vũ đến mức nào Tại
sao hận Tôi không thể hỏi nhưng cái giá
này một phần do tôi gây ra tôi ôm đầu
kìm nén Nếu tôi biết tuyệt đối không
đồng ý hợp tác với cô tôi thả tự mình
làm tại sao để một phụ nữ chịu cái giá
này anh đừng nói nhàm nữa nhất thiến nói
không có tôi anh không làm được gì cả
Tôi không cần sự đồng tình vô giá trị
của anh tôi biết con bài tẩy lớn nhất
của mình chính là hiện tại Lâm Vũ muốn
đối phó với tôi nhưng tôi không ngờ sẽ
đến mức này tuy nhiên sự coi trọng của
Lâm Vũ với anh ngoài dự đoán của tôi Tôi
cười nói loại người này thực ra rất mong
manh làm một việc xấu là mọc một cái
đuôi giờ hắn chắc mọc 800 cái đuôi giẫm
đại một cái là kêu nhưng tôi chỉ là đưa
chân làm động tác trên đuôi hắn Tôi nghĩ
hắn sẽ không leo thang đến mức này điều
này Tôi thực sự không ngờ thất tệ quá
chưa đến mức đó đưa cậu vào tù với hắn
cũng là chuyện phiền phức nhất Hiến búng
ngón tay vào hợp đồng giấy chi phí cần
thiết Thậm chí còn vượt quá số tiền trên
giấy này nên tôi nghĩ lá bài này hắn
tuyệt đối không dùng ngay còn nữa cậu
quá tự tin vào bản thân nếu tôi không
cho cậu xem chưa chắc cậu biết được nhất
hiến không nói quá rõ nếu không phải màn
diễn tối qua của cô đã không lấy được
bằng chứng theo cách này sau khi có
chứng cứ thực không cần tốn nhiều tiền
như vậy lại giả sử cô không làm động
lòng Lâm Vũ thì chỉ có con đường từ bỏ
tôi nhưng sau khi hai người gặp mặt dù
là khả năng xấu nhất cô cũng không từ bỏ
tiêu dương nhất hiến thầm thở phào Thậm
chí không nhận ra mình đã thả lòng không
phải cậu bảo tôi có thể đến sao tôi giật
khóe miệng cô gái này sao tấn công mạnh
thế tôi nói cô liền tin nói chuyện chính
đi tôi vẫn hơi lo an toàn cá nhân của
tôi có cô thì không vấn đề Tôi chỉ sợ
Lâm cũ đột ngột ra tay vậy tôi nói rõ
nhé Đây là thủ đoạn quen thuộc của hắn
không ít quản lý chừng trúng bẫy thế này
sự ghê tởm trong mắt nhất thiến rất
thẳng thắn nhưng họ thực sự có hành động
không phiền phức như cậu trừ bản thân
hắn tôi chưa từng làm chuyện này nhất
Hiến liếc tôi tôi giải thích với cậu vì
tôi sợ người như cậu lòng thương người
tràn lan ảnh hưởng tôi cô lật mắt cậu
tiếp tục đi tôi giơ tay nhưng giá của cô
có thể đến gần mức của ban quản lý
trường Thật khiến tôi ngạc nhiên giờ cô
có thể chuẩn bị rồi bố cô là cảnh sát
điểm này rất có lợi nhưng cô phải xác
nhận bố cô là người tốt nhất Hiến đánh
giá tôi nhưng Nhìn dáng vẻ cậu bố cậu
chắc cũng là người tốt bụng thái quá
người tốt thái quá khó thăng chức nhỉ
Nhưng bố người yêu cậu Đủ Tư Cách Cậu đi
tìm người yêu Nghĩ cách đi cậu nhiều tâm
cơ thế chắc không cần Tôi dạy cô hừ một
tiếng khinh thường tôi hơi khó chịu
nhưng cũng không cần nâng cao thành
nguyên tắc nhưng có vài vấn đề rất quan
trọng tôi có thắc mắc nhỏ có thể hỏi
không Sao cô biết rõ về tôi thế Bố vừa
rồi là tôi tự nói cũng cố ý để cô yên
tâm mới nhắc nhưng biết Trần Thanh Tuyết
thậm chí biết bố cô ấy điều này quá
không hợp lý nhiế thiến nhíu mày Cậu
nhắc lại câu trước tôi không lời không
được hỏi cô lại nói vậy sao cậu có thái
độ này với tôi tôi nhíu mày điểm nay
không nói rõ tôi sợ chúng ta phối hợp
không suôn sẻ vì cậu hơi không từ thủ
đoạn cố ý dự dỗ con gái để đối phó Lâm
Vũ nhất Hiến thẳng thắn nói trước mặt
tôi còn làm vẻ người quân tử nên tôi hơi
ghét cậu tôi không dụ dỗ Vậy cậu làm gì
nịnh bợ tôi không lời nhất thiến cuối
cùng cười có vẻ sảng khoái cậu thú vị
thật Mọi người đều nói vậy Cuối cùng tôi
thở phào những lời giải thích của cô ấy
đều không có ý nghĩa chỉ có nụ cười cuối
cùng mới là câu trả lời cô ấy đột nhiên
lại nghiêm túc vậy tôi có thể tin tưởng
anh không Tôi ngồi thẳng lưng cô hiểu
hơi lệch Nhưng bây giờ không có thời
gian giải thích với cô tôi chỉ có một
câu sau này cô không cần làm gì cả giao
hết cho tôi là được được hai người thăm
dò lẫn nhau cẩn thận suy nghĩ từng lời
nói để không làm tổn thương nhau cho đến
câu này mới coi như tâm đầu ý hợp tôi
chỉ vào tủ lạnh chỉ khi Lâm Vũ định dùng
cái này cô phải nói với tôi biết rồi hợp
đồng tôi không định ký thực ra không có
bẫy gì nhưng ký rồi cũng vô hiệu thứ này
hoàn toàn không quan trọng theo ý cô đi
vậy như vậy đi Tôi đứng dậy đẩy C cửa
đến đại sảnh phía sau có tiếng bước chân
có lẽ là niếp hiến tiễn tôi bàn tay đó
vỗ lên vai tôi anh đừng quay đầu lại cô
ấy nói tôi vẫn định trả lời câu hỏi đầu
tiên của anh quả nhiên là anh anh quả
nhiên không làm tôi thất vọng Anh quả
nhiên không làm chị tôi thất vọng tôi
quay phát lại mắt lập tức đỏ ngầu muộn
một ngày dù chỉ muộn một ngày gặp cô ấy
đã không xảy ra chuyện này quá khứ phức
tạp rối ren xoay vần trong lồng ngực tôi
cắn chặt môi đó là sự không cam lòng đậm
đặc đến không thể hóa giải camera bên
ngoài có thể thấy Lâm Vũ sẽ nghi ngờ tôi
hít mũi lo lắng nhìn cô ấy tôi sẽ không
sao hắn cha không ra đâu tôi gật đầu nết
Hiến lùi lại vài bước vẫy tay vậy tôi
không quản nữa trông cậy vào anh Trần
Thanh Tuyết và Diệp tình chều đi dạo
trung tâm nửa ngày đến giờ ăn Hai người
định ăn xong rồi về Diệp ình khuyên nhủ
tớ khuyên cậu đừng tham gia chuyện này
theo lời Trương Văn Hải bên trong chắc
chắn ẩn giấu chuyện không đơn giản Anh
ta chỉ coi thường tớ thôi Trần Thanh
Tuyết chu môi Diệp tình gãi đầu anh ta
không bao giờ nói xuông lừa người đâu
Diệp tình thấy thể hiện thái độ với tiêu
dương chắc không vấn đề gì trực tiếp hỏi
Lâm Vũ đi rồi cậu Tìm Tiêu Dương thể
hiện thái độ xin lỗi cho tốt bất kể anh
ấy thái độ thế nào Bây giờ vẫn chưa muộn
Trần Thanh Tuyết gật đầu tớ không định
làm diễn viên nữa tớ muốn học hành tử tế
ở trường tiêu dương muốn quay gì tớ giúp
một tay cũng học được không ít khóe
miệng Diệp tình cong lên cậu phải yêu
đương tốt với tiêu dương đấy Trần Thanh
Tuyết đỏ mặt Đang nói chuyện Lâm Vũ xuất
hiện trước mặt Nếu anh ta tình cờ đi qua
đánh ba tớ cũng không tin Diệp tình cúi
đầu lẩm bẩm xin lỗi đã làm phiền ban đầu
chỉ là gặp muốn chào hỏi anh ta bắt được
biểu cảm của Trần Thanh Tuyết cười hiền
lành Diệp tình thấy bạn thân hơi bất an
liền tiếp lời Học Trưởng học kỳ này sẽ
thực tập sẽ rất bận phải không Không bận
Tôi chỉ đi qua loa thôi Lâm Vũ giang tay
nói nói xong anh ta nhìn Trần Thanh
Tuyết ngược lại nghe nói có đơn vị rất
tốt ném cho cô cảnh Ô l Chúc mừng nhé
Trần Thanh Tuyết nâng ly nước nhấp một
ngụm ừm đây còn nhờ bạn trai em nghe vậy
Lâm Vũ nhíu mày rồi lại cười gượng em
nói Tiêu Dương Còn ai vào đây nữa Trần
Thanh Tuyết đặt Cốc nước xuống biết cùng
một nhà sớm tiệc mừng lúc đó em nên đi
cùng anh ấy Lâm Vũ gật đầu lúc đó thấy
các em có vẻ lạnh nhạt thật không nhìn
ra lúc đó cãi nhau Trần Thanh Tuyết thở
dài nhưng bạn trai dỗ dành là được anh
nói đúng không Cậu ta có vẻ rất cứng đầu
khó dỗ phải không Em thích anh ấy cứng
đầu như vậy không khí hơi căng thẳng
Nhưng rõ ràng Trần Thanh Tuyết Đã kích
động hắn hoặc nói đến từ Tiêu Dương
trường đã có lập trường về chuyện kịch
bản tôi có thể nói thẳng với em kịch bản
là tiêu Dương Viết Nhưng cậu ta đã làm
vài việc chao vinh dự cho cậu ta sẽ
khiến trường xấu hổ là việc gì em sẽ sớm
Biết Lâm Vũ nhìn Trần Thanh Tuyết Tôi
khuyên em đừng tự xưng là bạn gái cậu ta
sẽ rất mất mặt tôi và tiêu dương không
thủ oán cá nhân tôi rất ngưỡng mộ cậu ta
nhưng có việc không thể Dung Thứ xem ra
hai vị cũng hiểu lầm tôi sâu sắc đã
không hoan nghênh tôi vậy Xin lỗi đã làm
phiền nói xong liền xoay người rời đi để
lại Trần Thanh Tuyết và Diệp Thanh nhìn
nhau lúc này điện thoại reo Trần Thanh
Tuyết nhìn là điện thoại bố gọi đến vài
chục giây sau Trần Thanh Tuyết rạng rỡ
bố bảo em đến nhà tiêu Dương ăn cơm Diệp
Thanh im lặng suy nghĩ đầu sáng đèn bố
tiêu dương và bố em cùng đơn vị em thuộc
dạng lãnh đạo ép cấp dưới tiểu nhân hèn
hạ Trần Thanh Tuyết ngượng gãi đầu cũng
không phải Hình như bố em có bạn hẹn đến
nhà tiêu Dương ăn cơm có thể có việc gì
đó