Khi học mẫu giáo, tôi và Thanh Mai cùng
ăn kem. Tôi ăn cây kem của mình nhưng
mắt lại cứ nhìn vào cây kem trong tay
Thanh Mai. Tôi lén lại gần cây kem của
cô ấy rồi cắn một miếng. Thanh Mai lộ rõ
vẻ ghét bỏ. Có nước miếng của cậu, cô ấy
không ăn nữa. Lúc đó tôi tức phát điên,
cô ấy lại dám ghét bỏ tôi. Tôi liền ôm
lấy khuôn mặt nhỏ của cô ấy, hôn chụt
chụt mấy cái, thậm chí còn không tha cả
môi. Đấy, giờ thì chỗ nào cũng có nước
miếng của tớ rồi, cậu ăn được chưa? Từ
đó trở đi, Thanh Mai đối với người khác
luôn chỉ có hai chữ, không làm, không
thể. Không được. duy trì với tôi thì
ngoan ngoãn nghe lời, luôn đi theo tôi,
làm theo tôi. Cho đến khi tốt nghiệp cấp
hai, tôi bị ép phải đi du học. Từ đó trở
đi, Thanh Mai không còn ai quản thúc,
thậm chí còn trở thành chị cả của cả
trường, nắm trong tay 30 tỷ đệ đệ. Hôm
nay là ngày đầu tiên tôi trở về nước.
Tôi vừa kéo vali ra khỏi sân bay thì ba
mẹ đã chờ tôi đến tận cửa nhà Thanh Mai.
Sau đó hai người không thèm nhìn tôi lấy
một cái, bỏ lại tôi cùng hành lý rồi
phóng xe đi. Quả nhiên trong lòng họ sớm
đã coi Thanh Mai là con dâu rồi. Tôi thì
đã mệt xã rời, đứng trước cửa nhà Thanh
Mai đá hai cái lại còn gào lên hai
tiếng. Nhưng trong nhà không có chút
động tĩnh nào. Tôi nhìn đồng hồ đã gần
1200 đêm rồi. Khuya thế này chưa về nhà.
Con nhỏ này chắc lại ra ngoài chơi bời
rồi. Tôi lấy số điện thoại của cô ấy ra,
gọi thử một cuộc. Đã lâu không gặp.
Không biết cô ấy còn nhớ giọng tôi
không. Trong phòng bao, Thẩm Thanh
Nguyệt đang tụ tập với nhóm bạn. Lúc này
điện thoại bên cạnh cô ấy reo lên. Tống
Cẩm Niên ngồi kế bên thấy số lạ gọi đến,
liền cầm điện thoại đưa cho Thẩm Thanh
Nguyệt. Thanh Nguyệt có điện thoại kìa.
Cô ấy liếc nhìn màn hình, tuy không lưu
tên nhưng vừa nhìn đã biết là ai. Thẩm
Thanh Nguyệt lạnh nhạt nói, "Đừng nghe,
cô ấy biết là ai, cũng biết gọi đến để
làm gì." Tống Cẩm Niên gật đầu rồi tắt
cuộc gọi. Chắc lại là tên nào đó mê mệt
Thẩm Thanh Nguyệt gọi tới. Chiều nay đầy
chai liếm chó, Thẩm Thanh Nguyệt đã nói
không thích yêu đương rồi mà tụi nó vẫn
mặt dày mặt dặn, muốn lật ngược tình thế
làm bạn trai cô. Ở đầu dây bên kia, cuộc
gọi bị tắt ngang khiến tôi hơi nổi nóng.
Cái con Thẩm Thanh Nguyệt này dám tắt
máy của tôi. 2 phút rưỡi sau, tôi đỗ xe
ở dưới lầu kỹ thuật viên Tiểu Noãn kìm
nén cơn giận trong lòng. Tôi gọi lại lần
nữa, Thẩm Thanh Nguyệt, lần này mà dám
tắt máy tiếp thì tôi sẽ. Điện thoại được
kết nối. Giọng nói đầy khinh thường của
Tống Cẩm Niên vang lên từ đầu dây bên
kia. Này bạn học, bạn có thể bớt mặt dày
được không? Thanh Nguyệt đã không bắt
máy rồi mà bạn còn cố gọi lại nữa. Tôi
cạn lời. Tên này là ai? Tôi gọi cho Thẩm
Thanh Nguyệt mà cũng bị quản. Chẳng lẽ
là trai liếm chó của cô ấy? Dù tôi ghét
loại đó nhưng phải thừa nhận Thẩm Thanh
Nguyệt đúng là sinh thật, không có vài
đệ tử theo sau thì mới lạ. Xin chào, tôi
tìm Thẩm Thanh Nguyệt phiền anh đưa điện
thoại lại cho cô ấy. Tống Cẩm Niên cười
khẩy, cậu biết tôi là ai không mà dám ra
lệnh cho tôi như vậy? Tôi không muốn
nghe hắn làm nhàm, lạnh lùng đáp, "Tôi
không biết anh là ai, anh cũng đừng quan
tâm tôi là ai, tôi chỉ muốn gặp lại
Thanh Mai sau ngần ấy năm xa cách vậy mà
lại bị tên nào đó cản đường. Chuyện này
đâu thể để yên. mau nói cho tôi biết số
phòng của các cậu đi, tôi muốn lên tìm
Thẩm Thanh Nguyệt." Nghe vậy, trong lòng
Tống Cẩm Niên như bốc hỏa. "Hôm nay phải
dạy dỗ tên không biết điều này một
trận." "Được thôi, cậu lên đây đi, bọn
tôi ở phòng
SPIP88." Hắn vừa nói xong, tôi lập tức
cúp máy. Tống Cẩm Niên choáng váng, tên
này chán sống rồi sao? Không nghe ra
giọng hắn thì thôi, lại còn dám cúp máy
hắn, một lát nữa lên đây, nhất định phải
xử hắn cho ra trò. Đúng lúc Tống Cẩm
Niên định đặt điện thoại xuống, Thẩm
Thanh Nguyệt bước ra từ nhà vệ sinh
trong phòng. Nhìn thấy Tống Cẩm Niên như
vừa nhận điện thoại giúp mình, cô liền
tỏ vẻ không vui, bước đến bên cạnh hắn
với gương mặt lạnh tanh. "Ai cho phép
anh nghe điện thoại của tôi?" Cô lạnh
giọng hỏi. Tống Cẩm Niên vốn quen thói
ngang ngược trong trường, gần như không
ai là hắn không dám đụng, cực kỳ hành
động theo ý mình, nhưng lại rất sợ Thẩm
Thanh Nguyệt. Thực ra trong trường không
ai là không sợ cô ấy. Ai cũng biết ở thủ
đô, nhà họ Thẩm là một trong bốn gia tộc
lớn, thực lực tài chính đứng thứ hai
toàn quốc. Ai chọc đến nhà họ Thẩm gần
như đều không có kết cục tốt đẹp. Nhà họ
Tống năm ngoái mới lọt vào top 10 cả
nước về tài chính. Tống Cẩm Niên dĩ
nhiên không dám ra oai trước mặt Thẩm
Thanh Nguyệt. Lúc này tôi đã mặt mũi hầm
hầm bước lên tầng sáu. Đi rất nhanh đến
mức lúc rẽ khúc cua thì đụng trúng một
cô gái đi ngược lại. Tôi định thần lại
nhìn thấy cô gái trước mặt có khuôn mặt
cực kỳ xinh xắn liền vội vàng xin lỗi.
Vừa nãy xin lỗi nhé. Cô gái mỉm cười xua
tay. Không sao đâu. Tôi gật đầu. Rồi
vòng qua cô và bạn của cô bước nhanh về
phía trước. Tô Uyển Tình nghiêng đầu
nhìn theo tôi, mỉm cười như Yên, không
phải là đến bày trò đâu nha, tớ còn
tưởng lại là nam sinh nào thích cậu,
muốn tranh thủ hỏi xin liên lạc ấy. Tần
Như Yên khẽ cong môi, "Đi thôi." Ra sảnh
ngồi ghế sofa một lúc, Tô Uyển Tình hơi
ngạc nhiên hỏi, "Không quay lại à? Nhớ
bác trai bác gái tưởng tụi mình gặp
chuyện gì thì sao?" Tần Như Yên bật
cười, "Đây là địa bàn của nhà tớ, có thể
xảy ra chuyện gì được chứ?" Trong phòng
bao, Tống Cẩm Niên vẫn đang đứng đó liên
tục xin lỗi Thẩm Thanh Nguyệt. Thanh
Nguyệt thật sự xin lỗi, lần sau tớ không
dám nữa. Ngồi trong góc, mấy nam sinh
thường ngày bị Tống Cẩm Niên ăn hiếp,
đang âm thầm cười trộm trong lòng. Khung
cảnh này đúng là khiến người ta dễ chịu
thật đấy, nhưng vẫn chưa đủ hả giận.
Bình thường Tống Cẩm Niên quá đáng lắm
rồi. Thẩm Thanh Nguyệt không nói lời
nào, trực tiếp lấy lại điện thoại từ tay
hắn rồi ngồi xuống sofa. Ôn Mộc Mộc tốt
bụng lên tiếng hòa giải, "Thôi nào,
Thanh Nguyệt, đừng giận nữa, cậu chẳng
phải còn có việc phải đi trước à? Mau đi
đi." Thẩm Thanh Nguyệt gật đầu nhẹ. Lúc
này tôi đã đứng ngoài cửa phòng bao,
đang định giơ tay gõ cửa thì cửa phòng
đột ngột mở ra. Tôi liếc mắt liền thấy
Thẩm Thanh Nguyệt. Các nữ sinh trong
phòng hít vào đầy kinh ngạc. Trời ơi,
anh đẹp trai nào đây? Là bạn ai thế? Là
người trường mình hả? Lúc này Thẩm Thanh
Nguyệt tựa vào sofa nhìn tôi, khẽ cong
môi một cách khó nhận ra. Tuy cô ấy rất
ghét tôi nhưng cũng không thể phủ nhận.
Tôi đúng là rất đẹp trai. Tống Cẩm Niên
giơ tay cản tôi lại. Tôi nhìn hắn với vẻ
khó hiểu. Anh làm gì vậy? Tống Cẩm Niên
ngừng cằm. Cậu là đến tìm chị Thanh à?
Nghe giọng là tôi biết liền. Tên này
chính là người trên điện thoại ban nãy.
Cậu là bạn của cậu ấy à? Trong mắt Thẩm
Thanh Nguyệt thoáng qua một nụ cười
nghịch ngợm không quen. Lúc này Tống Cẩm
Niên càng thêm hống hách nhìn tôi với
ánh mắt ngạo nghễ. Thanh Nguyệt đã nói
không quen cậu thì cậu không được vào.
Tôi nhíu mày nhìn Thẩm Thanh Nguyệt. Nếu
tôi cứ muốn vào thì sao? Tôi dựa người
lên khung cửa, khoanh tay với khí thế
còn ngông cuồng hơn Tống Cẩm Niên. Thấy
vậy, Tống Cẩm Niên lập tức nổi trận lôi
đình. Cậu biết tôi là ai không mà dám
nói chuyện kiểu đó với tôi? Mau xin lỗi
ngay, nếu không tôi sẽ khiến cậu hối hận
không kịp. đến cơ hội quỳ xuống cầu xin
cũng không có. Tôi nhìn hắn, khóe môi
nhếch lên, nhìn là biết cậu là loại công
tử bột ăn sung mặc sướng, được nuông
chiều từ bé, chuyên bắt nạt người khác.
Tôi nói cậu này người ta thì thích nghe
khen, còn cậu lại bắt tôi phải chỉ trích
khuyết điểm. Cuộc sống quá sướng nên não
có vấn đề rồi phải không? Nghe đến đây,
mọi người trong phòng bao đều kinh ngạc.
Đã bao lâu rồi? Chưa ai dám nói chuyện
kiểu đó với Tống Cẩm Niên. Mọi người đều
nuốt nước bọt đầy lo lắng, rồi lén nhìn
về phía hắn, phát hiện sắc mặt Tống Cẩm
Niên đã đen như mây rông. Đúng lúc đó,
trong phòng vang lên vài tiếng cười nhỏ.
Tống Cẩm Niên quay đầu lườm một cái,
tiếng cười lập tức im bặt. Ôn Mộc Mộc để
tiện xem diễn biến, còn tắt hết nhạc
trong phòng, không gian lập tức trở nên
im lặng như tờ. Tống Cẩm Niên bước lên
một bước, trợn mắt nhìn tôi, "Xin lỗi
ngay, không thì đừng trách tôi không
khách sáo, tôi chẳng hề sợ hãi, muốn làm
gì." Tống Cẩm Niên cười lạnh một tiếng,
giơ tay định đấm thẳng vào mặt tôi. Thẩm
Thanh Nguyệt nhíu mày, theo phản xạ bật
dậy, vô thức muốn lao ra giúp tôi. Nhưng
khoảnh khắc vừa đứng dậy, cô giữ người
lại. Chẳng phải mình rất ghét Cố Dĩ
Trình sao? Chưa kịp nghĩ kỹ, một tiếng
bà tai giòn tan vang lên, nhưng cái tát
lần này không rơi lên mặt tôi mà rơi
thẳng vào mặt của Tống Cẩm Niên. Thẩm
Thanh Nguyệt suýt quên, tôi là cao thủ
karate, đai đen cấp một, đâu cần cô ra
tay. Những người khác cũng sững sờ. Mẹ
ơi, chuyện hiếm thấy thật đó. Đây là lần
đầu tiên họ thấy Tống Cẩm Niên bị người
ta tát. Trước giờ toàn là hắn tát người
ta cơ mà. Tống Cẩm Niên tức đến phát
điên. Cậu cậu dám đánh tôi? Bốp, tôi lại
tát thêm một phát nữa. Vài nam sinh vốn
từng bị hắn bắt nạt, bắt đầu thì thầm
với nhau. Cảnh này đúng là sướng ghê
luôn. Đúng đó. Hà giận thật sự. Trương
Minh ngoài chị Thanh với chị như yên ra,
chắc không ai dám động vào Tống Cẩm Niên
đâu. Tôi bóp lấy cổ áo hắn, ép hắn dựa
sát vào tường, nụ cười tôi trở nên lạnh
lẽo. "Này thiếu gia, tôi cảnh cáo anh,
nếu dám động vào tôi thêm lần nữa, tôi
sẽ phế tay anh đấy." Thẩm Thanh Nguyệt
nhếch môi cười, Cố Dĩ Trình này vẫn y
như trước, ở đâu cũng không chịu chịu
thiệt. Làm xong tất cả, tôi quay sang
nhìn cô, lạnh giọng, "Đứng nhìn người
khác bị đánh vui lắm à? Mau lại đây."
Mọi người trong phòng im phang phắc. Họ
nhìn Thẩm Thanh Nguyệt rồi lại nhìn tôi.
"Người này là ai vậy? dám nói chuyện
kiểu đó với Thẩm Thanh Nguyệt không sợ
chết à? Nhưng không ngờ dưới ánh mắt của
bao người, Thẩm Thanh Nguyệt lại ngoan
ngoãn đi về phía tôi. Cô ấy thật sự đi
đến, còn đi rất nghe lời luôn. Mọi người
đều xốc nặng. Chuyện gì đang xảy ra thế
này? Cô ấy lại nghe lời tên kia sao? Lúc
nãy Thẩm Thanh Nguyệt chẳng phải nói là
không quen anh chàng này sao? Tống Cẩm
Niên sợ đến mức toàn thân bắt đầu run
nhẹ. Thẩm Thanh Nguyệt lại còn ngoan
ngoãn đi đến bên cậu ta. Nhìn thấy cảnh
đó, trong lòng Tống Cẩm Niên trùng
xuống. Anh chàng này rốt cuộc là ai của
Thẩm Thanh Nguyệt? Thẩm Thanh Nguyệt đi
đến gần tôi, Cố Dĩ Trình, cậu vẫn y như
cũ, một chút cũng không thay đổi. Vừa
rồi là cố tình đúng không? Mắt không tốt
thì hiến tặng cho người cần đi chứ. Ba
đây rõ ràng đã đẹp trai hơn rất nhiều
rồi. Mọi người sững sờ, người này không
chỉ chọc gạo Thẩm Thanh Nguyệt, còn dám
trước mặt mọi người tự xưng là ba. Khóe
môi Thẩm Thanh Nguyệt khẽ cong, "Có tự
tin là điều tốt." Tống Cẩm Niên run rẩy
nhìn tôi rồi lại nhìn Thẩm Thanh Nguyệt.
"Thanh Nguyệt, không phải cậu nói không
quen anh ta sao?" Thẩm Thanh Nguyệt
không thèm liếc mắt tới hắn. Tống Cẩm
Niên, hình như tôi đã nói không chỉ một
lần, tôi không thích bị che ngang khi
đang nói chuyện. Tống Cẩm Niên lập tức
cúi đầu xin lỗi. Xin lỗi, thấy cảnh này,
tôi tức điên. Trước mặt tôi thì ngạo
nghễ, trước mặt cô ấy lại biến thành cún
con, cứ tưởng lúc nào cũng ra vẻ như vậy
chứ. Tôi khó chịu nhìn Thẩm Thanh
Nguyệt. Tôi thật sự nghĩ cậu nên đi khám
mắt? Thật sự lại chọn loại bạn trai này
sao? Thẩm Thanh Nguyệt bình thản đáp,
"Tôi có tiêu chuẩn rất cao, không dễ
dàng chọn bạn trai, huống chi là cái
loại phế vật như thế này." Nói xong, cô
quay sang Tống Cẩm Niên, "Xin lỗi cậu ấy
đi." Tôi hơi sững người nhìn Thẩm Thanh
Nguyệt đầy kinh ngạc. "Cô ấy thực sự
đang đứng về phía tôi sao? Lần cuối gặp
nhau là vào dịp Tết, mới nửa năm không
gặp, cô ấy lại trở nên nhân tính hơn
rồi." Mặt Tống Cẩm Niên sầm xuống, nếu ở
nơi riêng tư thì hắn đã xin lỗi lâu rồi,
nhưng trong phòng này toàn là người từng
bị hắn bắt nạt. Giờ mà xin lỗi thì mất
mặt quá. Hắn vừa lúng túng vừa sợ hãi
liếc nhìn Thẩm Thanh Nguyệt, giọng cô ấy
lạnh hẳn đi. "Nghe không hiểu lời tôi
nói à?" Tống Cẩm Niên hoảng loạn, đành
nhìn tôi đầy tức tối mà nói, "Xin lỗi,
tôi thích nhất là vinh váo trước mặt kẻ
chỉ biết bắt nạt người yếu. Nhỏ quá, tôi
nghe không rõ." Thẩm Thanh Nguyệt bất
đắc dĩ nhìn tôi, Ôn Mộc Mộc không nhịn
được bật cười. "Phụt, vui thật đấy."
Tiếng cười của cô khiến Tống Cẩm Niên
muốn độn thổ, nhưng vì Ôn Mộc Mộc là bạn
thân của Thẩm Thanh Nguyệt nên dù tức
đến đâu hắn cũng chỉ dám nhịn. Hắn hít
sâu một hơi, cất cao giọng, "Xin lỗi,
tôi liếc nhìn hắn một cái, đừng nhìn tôi
kiểu đó, cứ như thể tôi đang bắt nạt cậu
vậy. Còn nữa, lời xin lỗi của cậu chẳng
có chút thành ý, lại còn tỏ rõ sự khó
chịu nữa." "Tôi nhìn sang Thẩm Thanh
Nguyệt, cậu thấy có đúng không?" Thẩm
Thanh Nguyệt gật đầu, giọng lạnh hơn cả
băng. Nói lại cho đàng hoàng. Tống Cẩm
Niên siết chặt nắm đấm, nhưng trước mặt
Thẩm Thanh Nguyệt, hắn không dám tỏ thái
độ. Hắn hít sâu rồi cố gắng tỏ ra chân
thành. Xin lỗi. Tôi khẽ nhếch môi. Ừm,
lần này tạm được, nhưng mà tôi sẽ không
tha thứ đâu. Nói xong, tôi lườm Thẩm
Thanh Nguyệt. Đi thôi, còn bắt tôi đích
thân lên đây tìm cậu nữa. Thẩm Thanh
Nguyệt liếc nhìn phòng bao. Tôi đi trước
đây. Mọi người lập tức đứng lên chào.
Chị Thanh, tạm biệt. Chị Thanh Nguyệt,
hẹn gặp lại khi khai giảng. Ở ngoài sảnh
lớn, ánh đèn sáng dịu chiếu qua từng
bước chân, không khí xung quanh như lắng
lại, để lại một cái bóng đôi lặng lẽ rời
đi. Trong lòng mọi người vẫn chưa hết
ngỡ ngàng. Người kia rốt cuộc là ai mà
khiến Thẩm Thanh Nguyệt thay đổi như
vậy? Tống Cẩm Niên thì mặt tái mét,
chẳng còn dám ngẩng đầu lên nữa. Tô Lạc
Đình lười biếng tựa vào ghế sofa. Hai,
sắp khai giảng rồi, thật phiên chết đi
được. Tần Như Yên vừa định nói gì đó thì
giọng tôi giận dữ vang lên từ phía
trước. Thẩm Thanh Nguyệt, cậu nói coi
cậu định bồi thường tôi thế nào đây? Nếu
không phải vì cậu, tôi đâu có bị cái tên
bạn học họ Tống kia đánh. Tô Lạc Đình và
Tần Như Yên đều sững sờ. Nghe thấy giọng
nói, cả hai quay đầu nhìn về phía tôi và
Thẩm Thanh Nguyệt. Ánh mắt vốn dịu dàng
của Tần Như Yên khi vừa nhìn thấy Thẩm
Thanh Nguyệt lập tức trở nên lạnh như
băng. Sự dịu dàng bị thay thế bằng sự
thờ ơ và sắc lạnh đến đáng sợ. Thẩm
Thanh Nguyệt thở dài, "Tôi chẳng phải đã
giúp cậu chút giận rồi sao? Cậu còn muốn
thế nào nữa? Huống hồ chẳng phải cậu đã
đánh trả rồi còn gì." Nghe vậy, tôi lắc
đầu, "Tôi không nói đến chuyện giữa tôi
với cái tên gì đó Niên mà là giữa tôi và
cậu Thẩm Thanh Nguyệt. Cậu ấy nghiêng
đầu liếc tôi một cái, thế cậu muốn sao?"
Nói rồi, ánh mắt cậu bỗng dừng lại ở khu
nghỉ bên phải. Thấy hai người đang ngồi
đó, đôi mắt đẹp bỗng khẽ nheo lại. Cậu
đi vòng từ bên trái sang bên phải của
tôi. Thấy vậy, tôi càng bực. Thẩm Thanh
Nguyệt, cậu vòng tới vòng lui làm gì
đấy? Tôi đang nói chuyện với cậu mà. Cậu
ấy nhìn tôi rồi hỏi lại, "Thấy cậu muốn
sao?" Nếu Thẩm Thanh Nguyệt hỏi như vậy,
tôi thật sự không biết phải trả lời thế
nào luôn. "Vậy thì thỏa mãn ba điều kiện
của tôi đi." "Nhưng mà ba điều đó tôi
chưa nghĩ ra, để sau tôi nói sau." Thẩm
Thanh Nguyệt bực mình lườn tôi một cái.
"Cậu rốt cuộc là lưu manh hay cướp đây
hả?" Tôi nhíu mày, nghiêm mặt nói, "Cậu
còn cằn nhằn nữa, tin không tôi về nhà
mách ba mẹ ngay lập tức, nói, "Cái vết
đỏ trên mặt tôi là do cậu mà ra, đến lúc
đó thì hay ho rồi đấy." Nghe vậy, Thẩm
Thanh Nguyệt chỉ còn cách gật đầu thỏa
hiệp. Được rồi, giao kèo vậy đi. Tôi
ngẩng cằm, nhếch môi cười. Thế mới đúng
chứ? Tô Lạc Đình nhìn tôi và Thẩm Thanh
Nguyệt đi vào thang máy, quay sang hỏi
Tần Như Yên đầy ngạc nhiên. Đây là lần
đầu tớ thấy một nam sinh có thể gần gũi
với Thẩm Thanh Nguyệt ngoài khuôn viên
trường luôn đấy. Tần Như Yên không trả
lời, chỉ lặng lẽ nhìn theo bóng lưng hai
người rời đi, khóe môi khẽ cong thành
một đường cong nhẹ. Vì hôm nay là thứ
bảy nên dù đã 8:00 tối, đường vẫn tắc
nghẽn cực kỳ. Tôi vừa lái xe vừa bực bội
gõ gõ tay lên vô lăng. Bất chợt tôi thấy
một tiệm thuốc bên đường, liền quay sang
Thẩm Thanh Nguyệt ngồi ghế phụ nè. đi
mua cho tôi hai túi đá lạnh đi, không
thì cái mặt tôi xưng thế này về nhà sao
mà hết được." Thẩm Thanh Nguyệt nhếch
môi cười lạnh, nhìn tôi không cảm xúc.
"Cố Dĩ Trình, cậu có biết không? Chỉ có
cậu mới dám xe bảo tôi như vậy đó." Tôi
liếc cậu ấy một cái, "Đừng lắm lời, mau
đi mua đi. Đừng quên vết thương này là
vì cậu mà có đấy. Tôi bắt cậu mua là quá
hợp lý rồi còn gì." Nói rồi tôi còn đùa
thêm. Mà này được phục vụ thiếu gia đây,
đúng là phúc phận của cậu đấy nha. Thẩm
Thanh Nguyệt cười kiểu không cười nổi.
Cố Dĩ Trình, cậu đúng là ngày càng ảo
tưởng đấy. Cậu ấy ngửa đầu ra sau, xòe
tay luồn vào tóc rồi vuốt ra sau. Những
gì cậu có thì tôi cũng có, còn những gì
cậu không có tôi vẫn có. Cớ gì lại không
được tự tin. Thẩm Thanh Nguyệt che miệng
cười khúc khích. Cái sự mặt dày và vô
lại đó của cậu, tôi thật sự không có.
Nói rồi, cậu tháo dây an toàn, mở cửa
bước xuống xe. Tôi ngồi trong xe nhìn
theo bóng lưng cậu, thầm lương nguýt một
cái. Thẩm Thanh Nguyệt từ nhỏ đã thích
đấu khẩu với tôi. Hồi bé cậu ấy từng
sống nhờ nhà tôi. Vì lớn hơn tôi một
chút nên thường xuyên bắt nạt tôi, còn
thương hợp tác với nhị tỷ để xử đẹp tôi
mỗi ngày. Vì tôi ra đời đã vô tình cướp
mất một nửa tình yêu mà nhị tỷ vốn được
hưởng từ cha mẹ. Trước đó nhị tỷ là
người được cương nhất nhà. Nhưng sau khi
tôi sinh ra, từ khi tôi chào đời, cả sự
chú ý trong nhà đều dồn hết lên tôi. Vì
thế nhị tỷ để xả giận, thường xuyên cùng
Thẩm Thanh Nguyệt hợp sức bắt nạt tôi.
May mà hồi bé tôi khá giỏi đánh nhau,
lại còn có chị cả chống lưng nên cũng
không thiệt thòi quá nhiều. Nghĩ lại
trước cấp hai, Thẩm Thanh Nguyệt cao hơn
tôi cả một cái đầu nên hay cưỡi lên
người tôi mà đánh. Nhưng 30 năm Hà Đông,
30 năm Hà Tây, giờ tôi đâu chỉ cao hơn
Thẩm Thanh Nguyệt một cái đầu nữa. Nếu
thật sự đánh nhau bây giờ, chắc chắn
chưa đến 3 phút là tôi hạ gục được cậu
ấy. Phút rưỡi sau, Thẩm Thanh Nguyệt
quay lại, cậu đưa túi đá lạnh cho tôi,
cầm lấy. Tôi nhận túi, nhìn cậu ấy nói,
"Cảm ơn nha." Ánh mắt Thẩm Thanh Nguyệt
đầy gian tà. "Cảm ơn kiểu gì đây? Tôi
còn đang nghĩ cách đáp lại thì cậu ấy
tiếp lời. Chẳng phải bên nước ngoài của
cậu sắp khai giảng rồi sao? Sao vẫn có
thời gian về đây thế?" Tôi nhún vai,
"Cũng đâu phải tôi muốn về. Ba mẹ tôi
chưa hỏi ý đã chuyển trường cho tôi về
nước. Thẩm Thanh Nguyệt mỉm cười. Chương
trình học nước ngoài với trong nước khác
nhau nhiều mà. Ngoài thể dục ra thì môn
nào thi cũng thuộc loại khó nhất nước.
Ba mẹ cậu không sợ cậu về đây học rớt
hàng à? Tôi cau mày. Yên tâm đi, tôi
không tệ như cậu nghĩ đâu. Đừng quên
điểm thi cấp hai của tôi. Thiếu chút nữa
là đứng nhất tỉnh đấy. Thẩm Thanh Nguyệt
gật đầu. Ừ, tôi nhớ mà. Nhắc tới chuyện
này tôi lại bực. Lúc đó sao cậu không
bớt đi 10 điểm cho tôi nhờ? Thì tôi đã
thành thủ khoa tỉnh rồi. Thẩm Thanh
Nguyệt cười cười. Thật ra đứng nhì cũng
hợp với cậu lắm. Vừa vặn với khí chất
của cậu, tôi trừng mắt nhìn cậu. Tin
không ba đây đập nát cái đầu chó của cậu
luôn. Hai đứa cứ thế đấu khẩu suốt đường
về, chẳng mấy chốc đã tới nhà họ Cố. Nhà
họ Cố rất rộng, diện tích hơn 1000
m²ông, vòng qua một loạt cây xanh quanh
biệt thự. Cuối cùng cũng tới nơi, tôi đỗ
xe liếc nhìn Thẩm Thanh Nguyệt đầy cảnh
giác. Mặt tôi chắc không còn dấu bị đánh
nữa nhỉ? Vì liên quan đến cậu ấy. Thẩm
Thanh Nguyệt nghiêm túc ngắm tôi một
lúc, không còn, tôi tháo dây an toàn.
Vậy thì tốt. Chuẩn bị xong chưa? Thẩm
Thanh Nguyệt sững người nhất thời chưa
hiểu ý tôi. Tôi hào hứng xoa tay. Tới
giờ lên sân khấu rồi nè. Chơi bài tình
bạn trên mức bình thường chưa tới mức
yêu đương nhé. Thẩm Thanh Nguyệt trợn
mắt đồ điên rồi mở cửa xe. Tôi nghiến
răng vận động cơ thể thật muốn trả lại
mối thù thời bé từng bị đánh. Quản gia
Lý Bá phát hiện ra tôi và Thẩm Thanh
Nguyệt đầu tiên. Sau khi thông báo hớn
hở, ông chạy ngay ra đón tụi tôi. Cố
thiếu gia, Thẩm tiểu thư, tôi chạy tới
ôm trầm lấy ông. Chú Lý, con nhớ chú
lắm. Chú có nhớ con không? Lý Bá bật
cười, "Chú coi con như cháu ruột ấy chứ,
làm sao mà không nhớ cho được. Hai người
mau vào trong đi." Vào tới phòng khách,
tôi thấy ba mẹ mình và hai chị gái đang
trò chuyện với ba mẹ Thẩm Thanh Nguyệt,
người làm đồng thanh. "Chào buổi tối, cố
thiếu gia, Thẩm tiểu thư." Dì Thẩm vui
mừng vẫy tay, "Tiểu Trình, mau lại đây,
ngày trước tôi thích nhất là dính lấy
hai chị, thế nên tôi ngồi luôn vào giữa
họ. Chị cả Cố Vãn Thu người luôn nghiêm
túc, lúc này lại nở nụ cười đầy yêu
thương. Dì Thẩm nhìn tôi chìu mến, đúng
rồi, có chuyện này muốn nói với hai
đứa." Tôi nhíu mày. "Chuyện gì thế ạ?"
Tôi vừa hỏi xong thì người giúp việc đã
đưa cho tôi một ly nước cam. Tôi vừa
uống vừa nhìn họ đầy nghi hoặc. Chị hai
Cố Lạc Ly ghé sát vào tai tôi, vừa cười
vừa nhỏ giọng nhắc nhở, "Đừng uống nước
cam vội, tôi khó hiểu nhìn chị." Chưa
kịp hiểu có ý gì, dì thẩm cười đầy cưng
chiều nhìn tôi. "Bọn dì định để cháu và
Thanh Nguyệt đính hôn với nhau." Nghe
xong, tôi giật mình suýt sặc. Nước cam
mới uống vô cổ họng, đã bị tôi ho sặc ra
hết. Mẹ tôi cười đến không khép được
miệng. Ây da, dĩ Trình đừng kích động
quá. Nhìn con vui kìa. Tôi vừa ho dữ dội
vừa xốc nặng. Tôi mà có vẻ vui sao trời.
Chị hai nhún vai, chị nhắc trước rồi đấy
nhé. Thẩm Thanh Nguyệt nhíu mày. Chuyện
này sao không nói trước với tụi con? Tôi
cuối cùng cũng ngừng ho. Tiếp lời, "Đúng
rồi, chuyện khác thì không nói làm gì
chứ chuyện đính hôn mà cũng không hỏi ý
bọn con á." Dì Thẩm vẫn cười rất hiền
hậu. "Có gì cần bàn đâu, dù sao tụi con
cũng sẽ đồng ý mà." Tình cảm hai đứa thế
nào, người lớn bọn gì đều rõ cả. Tôi và
Thẩm Thanh Nguyệt chỉ biết nhìn nhau mặt
cạn lời. Tôi nói tiếp, "Nhớ đâu Thanh
Nguyệt có người mình thích rồi thì sao?"
Di thẩm khoát tay, "Không thể nào đâu,
là mẹ nó đây mà còn không biết nó thích
ai hả? Ở trường thì lạnh như băng ấy."
Lúc đó chú Thẩm cũng lên tiếng, "Ra
ngoài trường cũng thế, nó chỉ đối xử dịu
dàng với mình cháu thôi. Tôi vừa định
phản bác thì bị Di Thẩm trận học. Người
đính hôn với Thanh Nguyệt chỉ có thể là
cháu, không ai hợp với nó hơn cháu cả."
Chú Thẩm gật đầu đồng tình. "Chú cũng
thấy thế. Lúc này ba tôi mới mở miệng,
nếu hai đứa không có ý kiến gì thì quyết
định vậy nhé. Tôi sợ xanh cả mặt." "Gì
cơ? Quyết định rồi à?" "Không." Ai bảo
là tụi con không có ý kiến. Tôi vừa định
bật dậy phản đối thì chú thẩm tiếp tục
cheen ngang. Vậy thì chọn ngày luôn đi,
lễ đính hôn đặt vào Valentine năm sau
nhé. Di Thẩm vỗ tay phụ họa. Đúng rồi,
còn lễ cưới thì để đến năm tụi nó tốt
nghiệp. Tôi suýt nữa thì ngất xỉu. Nghe
đến đây, tôi thực sự cảm thấy một nỗi
tuyệt vọng bao trùm. Nhưng bi kịch chưa
dừng lại ở đó. Dì Thẩm tiếp tục mỉm cười
rạng rỡ. À đúng rồi, Dĩ Trình để hai đứa
có thời gian vun đáp tình cảm, bọn dì
quyết định chuyển trường cho con về học
cùng trường với Thanh Nguyệt rồi dọn vào
sống chung trong căn hộ cao cấp gần
trường luôn nhé. Nói xong, D Thẩm còn
nhướng mày nhấn mạnh, "Chỉ có hai đứa
thôi đó nha." Tôi cảm thấy mình sắp phun
máu tại chỗ. Tôi quay sang vỗ nhị tỷ,
"Nhanh đưa em đi bệnh viện đi." Cố Lạc
Ly cười gian. "Bệnh viện không cứu nổi
đâu, chắc phải uống rượu mới đỡ đó." Tôi
trừng mắt, uống cái đầu chì á. Thẩm
Thanh Nguyệt nhìn mẹ mình, "Ý mẹ là con
phải sống chung với Sĩ Trình Á." Dì Thẩm
gật đầu chắc nghịch. "Ừ, đó, chỉ có vậy
hai đứa mới gắn bó tình cảm hơn. Con
nghĩ vì sao hè trước mẹ lại ép con học
nấu ăn, học làm bếp? Chẳng phải để sau
này sống chung còn nấu được cho dĩ trình
ăn à? Tập làm vợ đảm từ sớm là vừa. Tôi
và Thẩm Thanh Nguyệt mặt không cảm xúc.
Đây có phải là âm mưu đã lên kế hoạch từ
lâu không vậy trời? Thấy hai đứa như sắp
bốc hơi, D Thẩm lại xoa dịu. À đúng rồi,
chuyện vệ sinh trong nhà không cần lo
đâu nhé. Chú Lục sẽ qua dọn mỗi ngày lúc
2:00 chiều, cần gì thì cứ bảo chú ấy mua
dùm. Mà nè, Dĩ Trình, nếu tiêu vật không
đủ xài thì cứ hỏi Thanh Nguyệt nhé. Từ
giờ là người một nhà rồi, của ai cũng là
của nhau mà. Tôi đã bị cậu ta bắt nạt
không ít lần đâu. Mẹ tôi đứng dậy vỗ
tay. Thôi được rồi, vậy là quyết định
xong rồi nhé. Đúng lúc đó, quản gia Lý
Bá bước vào. "Mọi nguyên liệu cho tiệc
nướng đã chuẩn bị xong rồi ạ. Chúng ta
ra ngoài ăn BBQ đi." Tôi vội kéo hai chị
gái lại không cho họ đi. Đợi mọi người
khác đều đã ra khỏi biệt thự, tôi lập
tức sụp đổ hỏi, "Hai chị à, hai người
biết từ trước rồi đúng không?" "Đúng
rồi." Cố Lạc Ly cười hí hửng. "Bất ngờ
không? Ngạc nhiên không? Tôi bất ngờ đến
suýt chết đây này. Tôi sắp khóc luôn
rồi. Tại sao hai người không nói cho tôi
biết? Biết sớm thì tôi đâu có về. Hai
người không biết tôi ghét Thẩm Thanh
Nguyệt thế nào sao? Hai người còn là chị
tôi không vậy?" Cố Vãn Thu ôm tôi vào
lòng. Dĩ nhiên là chị của em rồi. Em là
em trai yêu quý của chị mà. Tôi làm mặt
mếu. Vậy sao chị lại không thương em
nữa? Cố Vãn Thu cười cương triều. Vì
Thanh Nguyệt thật sự rất tốt, cũng là
người khác giới xuất sắc nhất bên cạnh
em. Tôi vội vàng nâng bi hai chị. Người
xuất sắc nhất bên em là hai chị chứ. Cố
Vãn Thu mỉm cười không nói gì. Thấy chị
cả không chịu giúp mình, tôi đành bám
víu hy vọng vào nhị tỷ. Tôi kéo tay Cố
Lạc Ly nhìn chị với ánh mắt tội nghiệp.
Chị hai ơi, giúp em với. Em có thể học
cùng trường với Thẩm Thanh Nguyệt, nhưng
em không muốn đính hôn với cậu ta, càng
không muốn ở chung nhà nữa. Cố Lạc Ly
cười, lắc đầu, "Em trai ngoan, không
phải bọn chị không muốn giúp em, bọn chị
đã khuyên bố mẹ rất lâu rồi, nói rằng
chuyện này ít nhất cũng nên hỏi ý kiến
tụi em trước. Nhưng vô dụng, tôi khó
hiểu." "Tại sao chứ?" "Bình thường ba mẹ
vẫn rất tôn trọng ý kiến của bọn mình
à?" Cố Lạc Ly che miệng cười khúc khích,
"Lỗi là do em và Thanh Nguyệt đó. Ai bảo
hai đứa ngoài mặt thì đối đầu mà trước
mặt người lớn lại cứ tỏ ra thân thân mập
mờ. Ba mẹ với chú gì tưởng hai đứa đã
yêu nhau từ lâu rồi, chỉ là đang lén lút
không dám công khai. Tôi cạn lời toàn
tập. Trời ơi, cái lén lút nhưng rất kích
thích của họ á. Cố Lạc Ly nói tiếp. Vậy
nên họ mới tưởng hai đứa là đôi tình
nhân âm thầm yêu nhau. Đã thế thì đính
hôn luôn cho danh chính ngôn thuận. Tôi
gấp rút suy nghĩ. Vậy chẳng phải nếu từ
nhỏ tôi với Thẩm Thanh Nguyệt cứ công
khai không đội trời chung thì đâu có cái
vụ đính hôn này rồi. Cố Lạc Ly nhún vai.
Ờ, chẳng phải chuyện rõ như ban ngày
sao? Ba mẹ thương em như vậy, làm sao ép
em cưới người mình không thích? Muốn ép
thì cũng ép chị với chị cả chứ. Nghe vậy
tôi bật dậy. Thế thì em đi nói liền cho
ba mẹ với chú gì biết mối quan hệ thật
sự giữa em và Thẩm Thanh Nguyệt là gì.
Nhưng tôi chưa kịp rời đi thì giọng của
Cố Vãn Thu vang lên sau lưng đứng lại ở
nhà. Chị cả là người thương tôi nhất
cũng là người tôi nghe lời nhất và sợ
nhất. Vừa nghe chị nói, tôi lập tức
ngoan ngoãn quay lại ngồi vào ghế sofa.
Cố Vãn Thu nghiêm túc nói, "Em đã nghĩ
đến chuyện này chưa? Nếu em qua đó nói
hết mọi chuyện không chỉ khiến ba mẹ và
chú gì bối rối mà còn làm họ tổn thương
nữa." Tôi nhìn chị cả đầy uất ức. "Vậy
em chỉ có thể nhịn sao? Chuyện lớn thế
này em không được quyền phản đối sao? Cố
Lạc Ly thở dài. Không phải không được,
nhưng em cũng biết ba mẹ kỳ vọng thế nào
mà. Một khi họ nghĩ hai đứa là định mệnh
thì rất khó để họ thay đổi suy nghĩ. Mà
nói thật, em ghét Thẩm Thanh Nguyệt hay
chỉ là ghét vì bị cậu ta bắt nạt hồi bé?
Tôi nghẹn họng. Cũng đúng, cái ghét này
có khi cũng chỉ là thói quen nhưng mà
đính hôn, sống trung á, mấy cái đó khác
hẳn chuyện đấu khẩu chứ. Tôi cắn môi,
lần đầu thấy mình thật sự bí không lối
thoát. Cố Vãn Thu tiếp tục nói, "Chuyện
em tự làm ra thì em phải tự chịu trách
nhiệm, hơn nữa em là con trai nên càng
phải có trách nhiệm một chút, đừng có
gặp chuyện khó là đổ lỗi cho người
khác." Tôi ủ rũ dạ một tiếng, Cố Vãn Thu
đứng dậy đi ra cửa. "Chị đi trước nhé,
hai đứa cũng mau ra đi ăn thôi." Cô ấy
đi rồi. Cố Lạc Ly vừa định đứng dậy thì
tôi đã túm lấy tay chị ấy. Không được
đi. Cố Lạc Ly gõ đầu tôi một cái. Chậc,
dữ dằn quá. Có giỏi thì trừng mắt với
chị Vãn Thu đi. Tôi lập tức dụ mặt. Chị
còn lạ gì em? Ngoài sợ hết tiền thì
người em sợ nhất là chị cả đấy. Từ nhỏ
khí chất đã áp đảo rồi. Giờ còn tiếp
quản công ty chi nhánh của ba thì khỏi
nói. Chị mau giúp em nghĩ cách đi mà. Cố
Lạc Ly nhún vai. Không có cách đâu.
Chuyện giữa em và Thanh Nguyệt chỉ có
hai đứa mới giải quyết được thôi. Tôi
vừa bực vừa lo. Nếu chị không giúp em,
em mà phải sống chung với Thẩm Thanh
Nguyệt thật thì rất có thể sẽ xảy ra
chuyện. Vô cùng thảm khóc. Cố Lạc Ly
nghiêng đầu đầy nghi hoặc. Chuyện gì mà
nghiêm trọng vậy? Tô nghiêm mặt nói,
"Một là bị Thẩm Thanh Nguyệt đánh cho
bẹp dí, hai là em đánh cậu ta bẹp lại."
Cố Lạc Ly phì cười, "Thôi đi ma, giờ
giỏi lắm thì cãi nhau là em còn đỡ được
Thanh Nguyệt thôi. Đánh nhau á, em nghĩ
em thắng nổi không? Dù cả hai đều là đai
đen karate, nhưng em chỉ mới đai một,
còn cậu ta đai ba rồi đó. Dù là con gái
nhưng Thanh Nguyệt vẫn có thể áp được
em." Tôi mặt xụ xuống. "Biết chứ. Chính
vì biết nên em mới chán nản vậy nè." Cố
Lạc Ly lại nhún vai. Không còn cách nào
đâu. Ba ngày sau buổi chiều, tôi nằm bẹp
trên sofa trong căn hộ nhỏ chơi game.
Đột nhiên có điện thoại gọi đến, nhìn
màn hình hiển thị tên Cố Vãn Thu. Tôi
vội thoát game, bật chế độ treo máy, lập
tức nhấc máy nghe. Alo chị ơi, giọng chị
cả vang lên từ bên kia. Chuẩn bị đi, thu
dọn hành lý đi, 10 phút nữa chị tới dưới
chung cư đón em. Tôi lập tức choáng
váng. Trời ơi, tôi quên mất hôm nay là
ngày chuyển đến ở với Thẩm Thanh Nguyệt.
Vì mai là ngày khai giảng nên phải dọn
vào ở luôn hôm nay. Tôi dịu giọng năn
nỉ, chị ơi, em có thể. Cố Vãn Thu không
thèm để tôi nói hết. Không thể. Thôi mau
dọn đồ đi, chị sắp tới rồi, cúp máy nhé.
Căn hộ theo lời gì thẩm nói, nằm trong
khu cao cấp nhất ở thành phố Giang. Xung
quanh là toàn trung tâm thương mại, dạp
phim, siêu thị, cái gì cũng có. Trong
thang máy, tôi tựa vào tay vịn, mặt ỉu
xỉu nhìn chị cả. Cố Vãn thu vỗ nhẹ đầu
tôi. Thôi cười lên đi, cười một cái chị
tăng tiền tiêu vặt cho. Tiền tiêu vặt
của tôi đều do chị cả quản. Nhà tôi dù
có tiền nhưng cũng không cho xài phung
phí vì ba mẹ sợ tôi bị hư. Thành ra mỗi
tháng chỉ cho đúng 20 triệu. Tôi sáng
mắt hỏi liền, "Thật hả chị? Tăng bao
nhiêu vậy? Cố Vãn Thu giơ một ngón tay
nghiêm túc nói. 1 triệu. Tôi lập tức đơ
mặt. Tròn Chĩnh làm tròn thành không
luôn cho rồi. Thang máy mở cửa, chỉ cả
ấn chuông cửa căn hộ. Di thẩm ra mở cửa,
tôi nuốt nước bọt. Cuộc sống sống chung
với người tôi từng bị đánh suốt tuổi
thơ. Chính thức bắt đầu từ hôm nay. Mặt
tôi méo sệch. Nhìn lên bảng tên căn hộ
lấp lánh ánh vàng. căn hộ tình yêu, hình
như tôi xong đời thật rồi." Di Thẩm
trông rất vui vẻ, vừa cười vừa nói, "Mau
vào đi, mau vào đi." Nói xong liền lấy
dép cho tôi và chị cả Cố Vãn Thu, vừa
làm vừa quay sang Thẩm Thanh Nguyệt đang
ngồi xem phim trên sofa. Thanh Nguyệt
đừng xem nữa, mau đi lấy nước khoáng cho
chị Vãn Thu với cả lon Coca mà Dĩ Trình
thích uống ấy. Tôi lập tức thu lại hết
mọi biểu cảm ban nãy, ngoan ngoãn nói,
"Cháu cảm ơn dì ạ." Dì Thẩm bật cười,
"Dì nói bao nhiêu lần rồi? ở trước mặt
dì không cần khách sáo vậy đâu. À đúng
rồi, dì vẫn chưa dẫn hai đứa đi xem
phòng đâu đấy. Dì dẫn chúng tôi đến
trước một cánh cửa. Dì thẩm hớn hở mở
cửa. Nào nào, đây chính là phòng của hai
đứa. Tôi cười nhẹ. Ơ gam màu ấm à? Đúng
gu cháu luôn ấy. Cảm ơn gì ạ. Nhưng đột
nhiên một tia sáng lóe lên trong đầu
tôi. Tôi quay sang nhìn dì Thẩm đầy hoài
nghi. Phòng của tụi con. Thẩm Thanh
Nguyệt cũng tái mặt. Mẹ cái này mẹ hơi
quá rồi đấy. Dì Thẩm hơi nhíu mày. Có vẻ
không vui. Quá gì mà quá. Như này là quá
hợp lý ấy chứ. Mẹ đã mời hẳn nhà thiết
kế nội thất nổi tiếng nhất trong nước để
thiết kế phòng này cho hai đứa đấy. Con
không cảm ơn thì thôi, lại còn cằn nhằn.
Tôi vốn định lên tiếng phản đối, nhưng
thấy bầu không khí căng thẳng liền nuốt
luôn mấy lời vào bụng. Thẩm Thanh Nguyệt
thấy mẹ bắt đầu khó chịu, cũng không dám
cãi nữa. Dì Thẩm quay sang tôi, giọng
dịu dàng lại, "Tiểu Trình à, dì làm như
vậy là vì muốn giúp cháu với Thanh
Nguyệt gần gũi, hiểu nhau hơn. Ngày xưa
còn nhỏ, hai đứa chẳng phải cũng ngủ
cùng phòng sao mà còn ở mấy năm trời ấy.
Tất nhiên là tôi nhớ khi đó hai giường
ngủ chỉ cách nhau chưa đến nửa mét. Tôi
đảo mắt nhìn căn phòng hiện tại. Hai
chiếc giường vẫn cách nhau chưa tới nửa
mét, lịch sử lặp lại một cách kinh dị.
Nhưng mà dì ơi, tôi cố gắng gượng cười,
giữ thái độ lễ phép. Dì cũng nói rồi đó,
hồi đó là còn nhỏ, giờ tụi con lớn rồi.
Trước đây Thẩm Thanh Nguyệt ở nhà cháu,
ngày nào cũng ít nhất một trận đánh
nhau, chủ yếu cũng vì ở trung phòng đó
à. Di thẩm xua tay, ôi rào không ngủ
chung một giường thì có sao đâu mà sau
này hai đứa lấy nhau cũng phải ngủ chung
mà. Giờ tập trước cũng tốt chứ sao. Làm
chuyện gì cũng cần chuẩn bị sớm thì tốt
hơn. Có còn gì muốn nói nữa không? Dì
Thẩm vừa cười vừa hỏi, "Tôi rất muốn nói
nhưng không dám." Đành lắc đầu thở dài,
"Không có ạ." Thẩm Thanh Nguyệt cũng lắc
đầu, "Không có." Dì Thẩm hài lòng gật
đầu. "Thế tốt rồi." Dì với Vãn Thu đi
đây, không làm phiền hai đứa nữa. Nói
xong, dì Thẩm lại không nhịn được mà bật
cười. Tôi nhìn đầy tò mò. Dì cười gì mà
vui thế ạ? Dì đang tưởng tượng gì đó hả?
Chứ con với con gái gì ấy hả? Thân thiết
đều là giả cả đó. Dì thẩm vừa đi vừa dúi
vào tay tôi một tấm thẻ tín dụng hạn mức
500 triệu. Cứ thoải mái tiêu mỗi thằng
nhé. Đừng khách sáo, tôi ban đầu từ
chối. Dạ thôi con không dám nhưng không
thắng được sự nhiệt tình của gì, cuối
cùng cũng đành nhận lấy một tháng 500
triệu tiền tiêu vặt, nhiều hơn tổng tất
cả tiền tiêu của tôi trong cả năm. Dì
Thẩm đúng là quá hào phóng rồi. Sau khi
tiễn dì Thẩm và chị cả ra khỏi cửa, tôi
quay đầu lại nhìn căn phòng đèn vàng ấm
áp kia. Một mình tôi thì thào, chắc tôi
tiêu rồi thật rồi. Tôi và Thẩm Thanh
Nguyệt vừa về tới nhà, đứng ngoài cửa,
tôi vừa nhập mật mã vừa nói, "Mẹ cậu
đúng là quá tâm lý luôn á, mật khẩu lại
còn dùng ngày sinh hai đứa mình nữa
chứ." Vừa vào phòng khách, Thẩm Thanh
Nguyệt liếc tôi đang uống Coca nói, "Vì
sự hòa bình giữa hai ta, cậu ngủ sofa
đi, tôi suýt nữa sặc luôn ngụm Coca."
"Tại sao tôi phải ngủ sofa chứ?" Thẩm
Thanh Nguyệt bình thản đáp, "Vì đây là
nhà tôi, là mẹ tôi mua." Tôi nhún vai
đầy ngang ngược, "Giờ đây cũng là nhà
tôi rồi." Thẩm Thanh Nguyệt ngẩn người.
"Từ khi nào vậy?" Tôi nhếch mép, "Mẹ cậu
bảo tụi mình là người một nhà, nên cái
gì của cậu cũng là của tôi." Thẩm Thanh
Nguyệt khẽ cười gượng, nhắc cho cậu nhớ,
tụi mình còn chưa tổ chức lễ đính hôn,
vẫn chưa có mối quan hệ hợp pháp đâu
nha. Tôi đứng dậy, giơ tay. Làm tròn số
lại thì có rồi còn gì. Mắt Thẩm Thanh
Nguyệt trợn tròn. Làm tròn số. Cố Dĩ
Trình, tôi thật sự đã đánh giá thấp
trình độ mặt dày của cậu rồi. Tôi lập
tức phản pháo. Cậu mới mặt giày ấy. Lúc
y tá đỡ đè chắc là vớt nhầm mất cái mặt
rồi. Tôi khoanh tay nhìn chằm chằm vào
cậu ta. Tôi làm sao nào? Thẩm Thanh
Nguyệt bị tôi chọc tức tới mức không nói
được gì. Còn rộng chân tại chỗ. Tôi thấy
mình chiếm thế thượng phong, đắc ý vô
cùng, như thể mọc thêm cái đuôi. Thẩm
Thanh Nguyệt vẫn im lặng. Tôi liền huých
tay vào cậu ta. "Nói đi, tôi làm sao
nào?" Thẩm Thanh Nguyệt khinh khỉ đáp.
Thôi, tôi không thèm cãi với loại người
như cậu. Nói xong, cậu ta đi kéo vali
của mình vào phòng. Tôi lại nổi máu
điên. Loại người như tôi loại nào hả?
Tôi xắn tay áo, định chuẩn bị khẩu chiến
phiên bản 2,0 nhưng nghĩ lại lần nào cãi
cũng thua. Thêm bực thôi mà tôi nóng
tính như này, phần lớn là do ai đó gây
ra. Dọn xong hành lý, tôi đi tắm. Nhưng
vừa tắm xong mới phát hiện tôi quên mang
khăn tắm vào, quên luôn cả đồ để thay.
Tôi muốn tự tắt mình một cái cho tỉnh.
Đầu óc đúng kiểu đem đi bảo hành gấp.
Tôi rón rén mở hé cửa phòng tắm. Thấy
Thẩm Thanh Nguyệt đang nằm trên sofa xem
phim, tôi gọi nhỏ, "Thẩm Thanh Nguyệt,
cậu ta làm như không nghe thấy." Tôi gõ
cửa mạnh hơn. Thẩm Thanh Nguyệt, Thẩm
Thanh Nguyệt, cậu ta vẫn cầm remote
chuyển kênh như không có gì, rồi từ từ
cầm chai nước khoáng lên uống. Tôi chịu
không nổi nữa, hét lên: "Thẩm Thanh
Nguyệt, cậu là đồ chó, cậu nghĩ cậu là
túi nil lông à? Mà sao mà giả vờ giỏi
thế?" Cuối cùng cậu ta cũng nhìn tôi,
hỏi lạnh tanh. "Gọi tôi là để mời tôi
tắm chung." "À, cái tên này đúng là
không bao giờ biết sống yên ổn, nhưng
giờ tôi đang cần nhờ và phải mềm mỏng
mới được." Tôi nở một nụ cười thân
thiện. Tôi có chuyện nhờ cậu một chút.
Cậu ta vẫn tựa lưng vào sofa, nhưng tôi
không muốn bị nhờ. Tôi cố gắng vẫn cười,
trong đầu đang mài dao không thương
lượng được chút nào luôn. À Thẩm Thanh
Nguyệt cười cười. Thật ra thì cũng có.
Mắt tôi sáng rực. Nói đi, cậu cần gì?
Cậu ta chống cằm nhìn tôi đầy gian tả.
Tôi cần cậu, mang đồ ăn vặt trong vali
của tôi ra đã. Tôi hả? Tôi mới mua snack
vị mới lười lấy quá. Tôi suýt nữa quỳ
xuống tại chỗ. Cậu chêu tôi đấy hả?
Nhưng mà nghĩ lại thôi chịu khó vì cái
khăn tắm vậy. Tôi không nợ cậu ba điều
kiện à? Giờ coi như xóa một cái. Tôi méo
mặt. Cậu đang lợi dụng lúc người ta gặp
nạn đấy à? Thẩm Thanh Nguyệt quay mặt
đi. Vậy thì đàm phán thất bại. Tôi tiếp
tục xem phim đây. Ơ kìa tiểu thư thẩm
ơi. Tôi cười gượng gạo. Tôi đùa thôi mà.
Quyết định thế nhé. Vui vẻ cả làng.
Trong lòng thì cậu chờ đó. Quân tử trả
thù. 10 năm chờ muộn. Đợi ngày cậu phải
nhờ tôi xem tôi có tha không. Thẩm Thanh
Nguyệt nhớn mày. Cậu cần tôi làm gì? Tôi
vội nói, "Rút tôi lấy khăn tắm và đồ ngủ
trong tủ ấy ngăn trên cùng bên phải."
Thẩm Thanh Nguyệt uể oải đứng dậy, đợi
đấy. Tôi thì đang áp tai vào cánh cửa
phòng tắm, ngại gân chết. Một phút sau,
Thẩm Thanh Nguyệt đưa khăn và đồ ngủ
tới. Tôi nhanh chóng cầm lấy rồi đóng
cửa cái rầm, nhưng cậu ta không đi, tựa
người vào tường đá lạnh, cứt tiếng gọi
này, cuốn con, cúm con là biệt danh cậu
ấy đặt cho tôi. Bình thường lúc riêng tư
đều gọi tôi như thế, tôi mặc đồ xong
chuẩn bị sấy tóc, đáp lại gọi ba làm gì?
Vừa định cắm điện cho máy sấy thì giọng
Thẩm Thanh Nguyệt lại vang lên. Rõ ràng
cậu không thấy áo ngủ trắng không hợp
với mình à? Tôi cầm máy sấy trừng mắt,
không hợp chỗ nào? Nhìn cái nhan sắc này
đi, hợp còn gì. Thẩm Thanh Nguyệt lắc
đầu. Không hợp tính cách, trắng là màu
của sự thanh tao mà cậu chỉ giỏi làm nó
mất giá trị. Bị chọc trúng chỗ đau, tôi
bực hết sức. Đặt máy sấy cái cạch lên
bàn. Tôi bật cửa phòng tắm cái rầm, lao
ra, đè Thẩm Thanh Nguyệt vào tường.
Bịch! Tôi g slam cậu ta, hai tay trống
hai bên, chuẩn bị tung đòn cả khiện. Thì
đinh, tiếng chuông cửa vang lên. Cả hai
cùng quay đầu. ở cửa, Di Thẩm đang thay
dày cười nói, "Thanh Nguyệt, Tiểu Trình,
dì thật đãng trí ghê, đang đi đánh bài
mà quên ví, quay lại lấy thôi." Dì vừa
nói vừa bước vào, nhìn thấy tư thế rất
khó hiểu của hai đứa, dì giữ người, nét
mặt chớp mắt chuyển sang hưng phấn.
"Trời ơi, dì có làm phiền gì không đó?
Tôi đơ toàn thân, mọi thứ diễn ra quá
nhanh, tôi chưa kịp xử lý." Thẩm Thanh
Nguyệt vội nói, "Mẹ, không phải như mẹ
nghĩ đâu, nhưng dì Thẩm đã phất tay,
thôi khỏi nói, mẹ hiểu mà. Mẹ đi ngay
đây, không làm phiền nữa đâu. Dì chụp
phí chạy ra khỏi cửa với tốc độ tên lửa,
đứng đợi thang máy mà miệng vẫn cười
tít. Dì móc điện thoại ra gọi cho mẹ
tôi. Alo chị à, tôi kể cho chị nghe cái
này nè. Mẹ tôi ở đầu dây bên kia vừa
nghe xong lập tức phá lên cười. Trời ơi,
tụi nhỏ này mới tối thôi mà đã. Chưa tới
6 gi mà đã sốt ruột vậy rồi. Diì Thẩm
cũng cười theo. Tôi bảo rồi, tụi nó rõ
ràng rất muốn ở chung một phòng còn gì
mà cứ giả vờ như ghét nhau lắm. Nhiều
lần tôi muốn bóc phốt lắm luôn nó. Công
nhận mấy đứa nhỏ thời nay diễn đình quá
đi mất. Cả hai người mẹ cười rộ rộ trong
điện thoại. Còn tôi và Thẩm Thanh Nguyệt
đứng cứng đơ như tượng trong phòng.
Không khí ngại ngùng đè nặng lên từng cm
ra mặt. Tôi thầm nghĩ, cuộc sống ở chung
mới ngày đầu đã thế này rồi hả trời, tôi
chịu nổi tới ngày mai không đây. Lại
hồn, cũng chỉ sợ tụi nhỏ phát hiện ra
mình đang yêu sớm thôi. Thật ra bọn mình
cũng thoáng lắm mà. Dù sao tụi nó sớm
muộn gì cũng thành đôi thôi, gần nhau
sớm một chút thì có sao? Dì Thẩm gật đầu
liên lị. Đúng thế, đúng thế. Trong khi
đó trong phòng Thẩm Thanh Nguyệt cuối
cùng cũng hoàn hồn, gào lên như sấm. Cố
Dĩ Trình tui giết cậu. Nói xong lao tới
đấm một phát thẳng vào mặt tôi. Nhưng cú
đấm đó bị tôi nhẹ nhàng bắt lại. Tôi
sướng rơn trong lòng, tình thế đã đảo
ngược. Giờ tôi mới là người làm chủ cuộc
chời, không ngờ tôi lại dễ dàng bắt được
tay cậu ấy. Thẩm Thanh Nguyệt tức quá,
vung tay kia đấm tiếp. Tôi lại bắt tiếp,
hai tay đều bị tôi giữ chặt. Thẩm Thanh
Nguyệt dậm chân, cáu kỉnh buông ra. Đấm
thì đấm, giữ luôn tay người ta là sao?
Nếu không thả, tôi sẽ không khách sáo
đâu. Tôi nhếch môi, cười nham hiểm. Tiểu
Thẩm, cậu nghĩ giờ còn đánh thắng tôi
được sao? Hồi nhỏ Thẩm Thanh Nguyệt
người nhỏ đầu to, tôi mới đặt cho cái
biệt danh đầu to. Mặc dù giờ gương mặt
nhỏ lại sinh cực, tôi vẫn thích gọi vậy
cho bõ ghét. Cậu ta trừng mắt nhìn tôi,
nghiến răng kenh két, nhưng ánh mắt lại
hơi trùn xuống. Tôi phì cười, buông tay
ra, huyết sáo rồi đi thẳng vào phòng tắm
sấy tóc. Tiếng máy sấy vang lên đều đều.
Thẩm Thanh Nguyệt vẫn chưa rời đi, vẫn
dựa vào tường. Tuy từ nhỏ đã ghét tôi,
cực kỳ ghét, nhưng khi tôi ra nước
ngoài, cậu ta đã từng có thời gian rất
khó thích nghi, không quen ngủ một mình,
không quen không có tôi để trêu chọc.
Chính cậu ta cũng không nhận ra trong
ánh mắt của mình lúc này có một chút ấm
áp rất khó phát hiện. Tôi sấy xong tóc
ra ngoài thay đồ, sau đó ngồi xuống ghế
đơn bên cạnh sofa hỏi, "Nè, Thẩm Thanh
Nguyệt, tối ăn gì?" Cậu ta lắc đầu, "Tôi
không đói." Tôi xoay cổ tay làm vài động
tác khởi động, ý là tự tôi lo hả? Thẩm
Thanh Nguyệt chỉ về phía bếp, "Muốn ăn
gì thì tự nấu." Tôi xị mặt, "Mẹ cậu nói
là cậu nấu cơm cho tôi ăn mà." Cậu ta
nhíu mày. "Tôi có hứa hồi nào?" Tôi
lườm. "Không nấu thì thôi." "Ai thèm?
Tôi tự nấu. Tôi có biết nấu mà. Nước
ngoài tôi sống bao năm, biết bao món
ngon tôi đã học được chứ bộ. Nhưng trong
lòng vẫn bực. Tôi cầm gối ôm ném thẳng
vào mặt Thẩm Thanh Nguyệt. Bốp! Trúng
mục tiêu." Tôi lập tức cười toe quá hoàn
hảo. Quay ngoắt đi vào bếp. Thẩm Thanh
Nguyệt nhặt gối ôm lên, nhìn theo tôi
đang tung tăng tiến về phía bếp, lẩm
bẩm, "Vẫn ngu như xưa, dễ dỗ ghê." Cậu
ta cũng đứng dậy đi theo. Tôi đang buộc
tạp rề. Vừa cầm dao chuẩn bị cắt cà chua
đã nghe thấy tiếng bước chân sau lưng.
Biết ngay là Thẩm Thanh Nguyệt. Tôi quay
đầu trừng mắt, "Cậu tới đây làm gì?"
Không nói gì. Cậu ta đi thẳng tới, cầm
dao trong tay tôi đặt xuống thớt, sau đó
tháo luôn tạp rề trên người tôi. Tôi đơ
người mất vài giây, mới hiểu. Thẩm Thanh
Nguyệt muốn nấu cho tôi ăn. Cậu ta lặng
lẽ đi lấy nguyên liệu xắn tay áo, cô tóc
lên bằng dây thun. Động tác gọn gàng,
quên tay đến lạ. Tôi đứng ngơ ra nhìn
rồi khẽ thì thầm. Cái đồ tiander mềm
ngoài cứng trong nhưng cũng đáng yêu
thật đấy. Tôi cười khoái trí. Vậy thì
vất vả cho cậu rồi. Tôi vỗ tay tán
thưởng rồi quay lưng. Tôi ra ngoài chơi
game đây. Thẩm Thanh Nguyệt kéo tay tôi
lại. Khoan đã. Tôi nghiêng đầu nhìn. Gì
vậy? Đừng nói là muốn tôi phụ bếp nha.
Ừm, cũng không hẳn là không thể. Thẩm
Thanh Nguyệt chỉ về phía tủ lạnh. Cậu
muốn ăn gì thì lấy ra đi. Tôi sợ nấu
xong lại đúng món cậu ghét. Tôi nghe
xong mà lòng ấm hẳn. Sao cậu dễ thương
vậy trời? Tôi đã xem kỹ tủ lạnh rồi.
Toàn đồ tôi và cậu ấy đều thích. Cậu nấu
món nào cũng được, tôi ăn được hết. Nói
xong, tôi lấy hộp kem ra rồi vẫy tay.
Tôi đi trước nhé. Thẩm Thanh Nguyệt gật
đầu. Cậu vừa quay lại bếp mới chợt nhớ
ra chưa hỏi tôi, giờ còn ăn đậm vị như
trước không? Vì cùng lớn lên bên nhau,
khẩu vị hai đứa rất giống nhưng giống
không phải giống hệt, ví như Thẩm Thanh
Nguyệt ăn nhạt. Còn tôi thì trụng vị
nặng hơn. Ban đầu cậu định mặc kệ, nấu
theo gu của mình nhưng nghĩ lại thôi, sợ
tôi lại nổi quậu. Cậu đi ra bếp hỏi cậu
còn ăn mặn như hồi nhỏ không? Tôi nằm
xoài trên sofa, chơi game điên cuồng
không giống nữa. Giờ tôi thích ăn thanh
đạm hơn, có thể thêm chút cay cho hải
sản, thịt mỡ. Thẩm Thanh Nguyệt khẽ mỉm
cười. Hay thật, giờ tụi mình cùng khẩu
vị, ít ra từ giờ không phải cãi nhau
chuyện ăn uống. Bữa cơm hôm đó, Thẩm
Thanh Nguyệt làm bốn món một canh. Tôi
vừa húp canh vừa khen, "Mặc dù tôi ghét
cậu thật nhưng món canh này nấu quá ngon
luôn." Thẩm Thanh Nguyệt chỉ ừ một
tiếng, tôi lườm nhẹ. Lạnh lùng vậy mà
sao vẫn có người mê? Ăn xong tôi xung
phong rửa bát. Thẩm Thanh Nguyệt uống
nước khoáng hỏi, "Không phải có máy rửa
bát sao? Hay là để mai cho cô Lục làm
luôn. Tôi cầm miếng bọt biển lau từng
chiếc dĩa đầy dầu, máy đâu bằng tay
người. Chuyện nhỏ này để người giúp việc
làm thì ngại lắm. Thẩm Thanh Nguyệt nhìn
tôi một lát rồi hỏi, "Ở nước ngoài cậu
ít dùng giúp việc à?" Tôi vừa cọ bát vừa
nói, "Một tuần mới gọi một lần. Mấy việc
nhỏ như rửa bát, đồ giác thì tôi tự
làm." Thanh thói quen rồi. Thẩm Thanh
Nguyệt chỉ ồ một tiếng rồi lặng lẽ quay
ra khỏi bếp. Sáng hôm sau, 600, tôi vẫn
đang ngủ xe xưa trên sofa. Bên tai bất
ngờ vang lên giọng nói quen thuộc. "Dậy
đi cún con." Tôi rúc sâu vào chăn. Ai mà
lắm ồn thế, đừng làm phiền người ta ngủ.
Thẩm Thanh Nguyệt đứng cạnh, mặt lạnh
tanh, thẳng tay lật tung chăn của tôi
ra. Tôi tức điên bật dậy từ sofa. Cậu bị
gì đấy? Tôi đang ngủ ngon mà. Cậu muốn
ăn đập bằng bình gà à? Tôi vớ gối ném
thẳng vào cậu ấy. Thẩm Thanh Nguyệt bắt
được rồi ném lại. Cố Dĩ Trình, cậu quên
hôm nay là ngày khai giảng à? Cái gối
bay trúng đầu tôi. Tôi choáng váng, tỉnh
táo được một nửa. Hôm nay là tôi gãi
đầu. Đừng nói là thứ hả? Thẩm Thanh
Nguyệt. Ừ. Ngay đâu đi học lại tôi. Tại
sao trời lại quay lưng với tôi vậy? Cho
tôi ngủ thêm 5 phút được không? Cậu nghĩ
tôi là báo thức thông minh à? Tôi nằm
vật xuống sofa cứu tôi với. Tôi không
muốn đi học đâu. Cuộc sống học đường đã
chính thức bắt đầu lại. Xin lỗi nhé. Tôi
thật sự quên mất hôm nay là khai giảng.
Thẩm Thanh Nguyệt liếc tôi một cái. Dậy
rửa mặt đánh răng ngay. Bữa sáng do Thẩm
Thanh Nguyệt chuẩn bị là quẩy sữa đậu
nành, sandwich và cả trứng luộc nữa.
Toàn là món tôi thích mà cũng là món cậu
ấy thích luôn. Ăn xong tôi lại vào tủ
lạnh lấy thêm một hộp sữa chua mang
theo. Thẩm Thanh Nguyệt nhíu mày. Người
quen cậu ấy đều biết rõ. Thẩm Thanh
Nguyệt cực kỳ không thích. Ai ăn uống
trong xe của mình, dù là món có mùi hay
không có mùi cũng đều bị cấm. Đến cả cô
bạn thân nhất là Ôn Mộc Mộc cũng chưa
từng dám ăn trong xe của cậu ấy. Tôi vẫn
hồn nhiên cầm sữa chua nói, "Này, còn
đứng đó làm gì? Tôi hoàn toàn không biết
đại kỵ của cậu ta." Thẩm Thanh Nguyệt
định lên tiếng rồi lại thôi. Cuối cùng
im lặng. Một tiếng sau, xe vừa tiến vào
cổng trường, lập tức khiến đám con trai
náo động. Trong xe, tôi vừa ăn xong
muỗng sữa chua cuối cùng, ném luôn thìa
vào hộp, chuẩn bị xuống xe sẽ vứt đi.
Nhìn quanh tôi phải thốt lên, không hổ
danh là trường tư thục hàng đầu quốc
gia, hai bên lối đi đều là cây hoa anh
đào hồng rực. Thẩm Thanh Nguyệt lái xe
tới chỗ đỗ riêng xuống xe, tôi vừa tháo
dây an toàn vừa hỏi, "Trừng to quá, từ
đây đến khu giảng dậy còn xa không?" Cậu
ta liếc tôi, đừng hỏi những câu có thể
tự tìm ra câu trả lời. Hỏi vậy trông ngu
lắm đấy. Nói xong mở cửa bước xuống. Bãi
đỗ xe lúc này đã có vài học sinh đang tụ
tập. Nhìn thấy Thẩm Thanh Nguyệt, các
fan nam lập tức kích động. Tôi siết chặt
hộp sữa chua trong tay, trốn đông người,
mình không chấp tụi này. Tôi đeo ba lô,
cầm hộp sữa chua đi xuống. Đám học sinh
xung quanh lập tức sững người. Tôi hơi
ngơ ngác. Ủa, nhìn gì dữ vậy? Một nam
sinh hô lớn. Trời ơi, ai đó chỉ tôi xem.
Tên đó là ai vậy? Tại sao có thể bước
xuống từ xe của Hoa Khôi Thẩm? Một nữ
sinh chen vào. Anh ấy có thể đi xe của
Thẩm Học tỷ, chẳng phải đồng nghĩa với
việc là bạn trai cô ấy sao? Mấy nam sinh
nghe xong đỏ mặt. Cô nghĩ nhiều rồi đó.
Đẹp trai thì đẹp đấy. Nhưng muốn xứng
với Thẩm Học tỷ. còn xa lắm. Tôi đoán là
vệ sĩ riêng mà nhà họ Thẩm thuê thôi.
Chuẩn rồi, kiểu như vệ sĩ đặc biệt. Nhìn
ngâu quá trời luôn kìa. Nữ sinh mặt trời
má, đẹp trai vậy không đi làm idol, đi
làm vệ sĩ hả? Não mấy ông có dùng không
đấy? Tôi khẽ nhếch môi cười khinh. Sao
mấy đứa con trai lại thích buôn chuyện
vậy trời? Tôi ngẩng cao đầu, lườm thẳng
vào cái tên gọi tôi là vì trời, ánh mắt
lạnh như băng, khí thế bùng nổ. Nam sinh
kia sợ xanh mặt, lập tức lùi về sau mấy
bước, trốn luôn vào đám đông. Thằng đó
nhìn tôi làm gì? Tôi nói sai chỗ nào? À,
tưởng xuống từ xe Thẩm học tỷ là ghê gớm
à? Tôi thu lại ánh mắt, rất hài lòng với
hiệu ứng vừa rồi. Dù đi đến đâu cũng có
mấy người chẳng biết đầu cua tai nheo gì
nhưng lại thích ngồi lê đôi mách mà còn
nói trước mặt tôi nữa chứ. Tôi nghĩ
thích khẩu nghiệp thì để tôi giúp mấy
cậu ngậm miệng luôn. Lúc đó Thẩm Thanh
Nguyệt từ phía trước quay đầu lại nhìn
tôi với ánh mắt bất lực. Cậu đúng là đi
đến đâu cũng gây bão. Tôi nhún vai, gây
chú ý là tài năng trời phú, biết chưa?
Cậu ta đảo mắt, tôi mà chết sớm chắc
cũng vì tức cậu. Tôi cười hề hề, bước
nhanh về phía khu giảng dạy, sẵn sàng
cho một học kỳ nổ trời. Bọn họ tưởng tôi
dễ bắt nạt lắm à? Nói đến bạn trai của
Thẩm Thanh Nguyệt gì chứ? Tôi đây rõ
ràng là ba của Thẩm Thanh Nguyệt cơ mà.
Đúng lúc đó, Thẩm Thanh Nguyệt bước tới,
"Đi thôi, tôi dẫn cậu tới phòng hiệu
trưởng làm thủ tục." Tôi gật đầu nhẹ,
vừa ném hộp sữa chua vào thùng rác bên
cạnh, đám học sinh lập tức hét lên: "Ê,
mấy đứa thấy không?" Anh ta vừa ném hộp
sữa chua vào thùng rác đó là trên xe của
Thẩm Học tỷ đấy nhé. Không phải Thẩm học
tỷ nổi tiếng không cho ai ăn uống trong
xe sao? Đến cả Ôn Mộc Mộc cũng chỉ dám
uống nước suối thôi mà. Anh ta lẽ nào
thật sự là bạn trai của Thẩm Học tỷ?
Không thể nào. Tin tôi sắp ngừng đập rồi
đây này. Tôi cau mày. Quay sang Thẩm
Thanh Nguyệt hỏi. Sao cậu không nói với
tôi? Cậu có bệnh sạch sẽ cấp độ xe hơi
như vậy? Dù tôi không ưa cậu ta thật
nhưng cũng không đến mức cố ý chọc giận
người ta. Thẩm Thanh Nguyệt thản nhiên.
Giờ cậu biết rồi còn gì. Tôi ngẩn ngơ.
Nói chuyện với cậu đúng là mỗi phút đều
là thử thách thần kinh. Tôi vừa đi theo
cậu ta được vài bước thì có một cô gái
tiến tới. Thanh Nguyệt người này là sao
đi cùng cậu vậy? Là Ôn Mộc Mộc. Hôm xảy
ra vụ tôi và Tống Cẩm Liên Xô sát cô ấy
đã nhắn hỏi Thẩm Thanh Nguyệt về tôi.
Nhưng cậu ấy không trả lời. Không ngờ
hôm nay đã gặp lần hai mà còn cùng tới
trường với nhau nữa chứ. Ôn Mộc Mộc nhìn
tôi một lúc rồi thầm nghĩ cảm giác người
này quen quen. Hình như đã từng gặp ở
đâu đó. Thẩm Thanh Nguyệt trả lời. Cậu
ấy chuyển trường đến đây từ hôm nay. Ôn
Mộc Mộc liền chớp thời cơ. Xoài ca này
là gì của cậu thế hả? Bạn trai sao? Thẩm
Thanh Nguyệt lắc đầu. Không phải, tôi
nhìn Ôn Mộc Mộc, đoán cô gái này chắc
chắn là bạn thân lắm của Thanh Nguyệt,
nếu không thì với cái tính cách lạnh như
băng ấy đã đuổi đi từ kiếp nào rồi. Ôn
Mộc Mộc cười toe. Vậy là gì nhỉ? Thẩm
Thanh Nguyệt không trả lời. Ôn Mộc Mộc
cũng quen với việc bị lơ, thế là quay
sang tôi. Vậy anh đẹp trai, anh nói đi,
quan hệ giữa anh với Thanh Nguyệt là gì?
Tôi cười cực ngầu, vỗ vai Thẩm Thanh
Nguyệt, "Anh là ba của nó." Ôn Mộc Mộc
ngơ ngác. Một giây sau, Tôn dùng tôi như
thần thánh, trời má, đẹp trai đã đành mà
còn bá đạo tới mức dám nhận làm ba của
Thẩm Nguyệt. Cô ấy như muốn vỗ tay tung
hoa ngay tại chỗ. Tôi là bạn thân của
Thanh Nguyệt còn không dám gọi vậy nha.
Mặt Thẩm Thanh Nguyệt đơ toàn tập, đứng
chết chân tại chỗ. Tôi thì hất mặt, nhìn
gì mà nhìn? 15 phút nữa vào học rồi đấy.
Dẫn tôi đi gặp hiệu trưởng lẹ lên. Nói
xong tôi kéo tay cậu ta đi luôn. Trong
ánh mắt khiếp sợ của cả sân trường, Thẩm
Thanh Nguyệt nhìn quanh, thấy xung quanh
toàn là bạn học, đành im lặng đi theo
tôi. Không phản ứng, không phản kháng.
Ôn Mộc Mộc đứng đơ như tượng, mình đang
mơ đúng không? Không lẽ còn đang nằm
trên giường chưa tỉnh? Các học sinh xung
quanh thì há hốc mồm trợn tròn mắt. Cái
gì vậy trời? Thằng đó là ai mà dám kéo
tay Thẩm Học tỷ đi như vậy? Lại còn xưng
là ba của người ta sao không bị gọi bảo
vệ tới đuổi ra luôn nhỉ? Có bạn còn đang
run nhẹ. Mình không hiểu mà chắc cũng
không nên hiểu. Một nữ sinh thì thầm.
Chắc đây là cốt chuyện ngôn tình học
đường phiên bản sống. Một bạn khác.
Không phải đâu. Đây là phim đam mỹ trá
hình đó. Má ơi. Tôi và Thẩm Thanh Nguyệt
sóng vai bước đi giữa ánh nhìn chấn
động. Tôi cười thầm. Xô chính thức bắt
đầu rồi đấy các cưng. Thẩm Học tỷ vậy mà
lại ngoan ngoãn đi theo anh ta. Sống
trên đời thật tốt, có thể tận mắt chứng
kiến cái kết mà đến ma cũng không ngờ
được. Ngoài rìa đám đông, dưới tán cây
anh đào có một cô gái vô cùng xinh đẹp
đang đứng đó. Nụ cười của cô ấy vừa dịu
dàng vừa rạng rỡ. Lúc này cô ấy đang mỉm
cười, mắt ánh lên ý cười khi nhìn về
phía tôi. Cảnh tượng dần trôi xa, người
lạt tình như khói, một cơn gió nhẹ thổi
qua, hàng vạn cánh hoa anh đào bay là tả
quấn quanh lấy tôi, rơi lặng lẽ dưới nền
trời xanh dịu. Mà hôm nay chính là ngày
thiếu gia nhà họ Cố tôi, chuyển đến học
tại trường trung học Lâm Trung. Hiệu
trưởng đã đến trường từ rất sớm để đích
thân chờ tôi. Bởi lẽ bốn đại gia tộc mỗi
nhà đều có 10% cổ phần trong ngôi trường
này. Hiệu trưởng đương nhiên không dám
chậm trễ, nhất là mẹ tôi và dì thẩm. Khi
đến đăng ký đã dặn đi dặn lại nếu cố dĩ
trình mà bị bắt nạt, người đầu tiên tụi
này tìm sẽ là ông. Nên hiệu trưởng có
dám không nghiêm túc không? Thậm chí còn
tự tay pha sẵn ly ca cao nóng. Đúng loại
tôi thích. Do hỏi mẹ tôi từ trước. Thẩm
Thanh Nguyệt đưa tôi tới trước phòng
hiệu trưởng rồi quay đi học trước. Tôi
thì bị hiệu trưởng chưa đãi nồng hậu,
đến gần hết tiết đầu mới được dẫn đến
văn phòng giáo vụ để làm thủ tục nhập
học. Cô giáo kỳ à? Hiệu trưởng quay sang
người đứng bên cạnh nói, "Cậu thiếu gia
này giao cho cô đấy, nhất định phải để
mắt đến cậu ấy giúp tôi. Cô Kỷ là một
giáo viên trẻ, trông còn chưa tới 25
tuổi." "Vâng ạ, hiệu trưởng." Cô Kỳ cười
nhìn tôi. "Dĩ Trình, sau này nếu em có
thắc mắc gì trong học tập, cứ đến tìm cô
nhé." Tôi gật đầu ngoan ngoãn. "Cảm ơn
cô Kỷ ạ." Cô Kỷ nhìn tôi đầy thiện cảm.
Trước khai giảng, cô đã nghe nói lớp
mình sẽ có thiếu gia nhà họ Cố chuyển
đến. Cô từng lo sợ, hồi hộp không yên,
nhưng vừa gặp tôi xong, mọi nỗi lo đều
bay biến. Cậu học sinh này nhìn một cái
là biết không có tí kiêu căng nào, có vẻ
rất dễ gần, hoàn toàn khác xa với Tống
Cẩm Niên của lớp. Nghĩ tới tên đó, cô Kỳ
đã thấy mệt mỏi cả người. Trên đường tới
lớp, cô hỏi, "Dĩ Trình, nghe nói trước
đây em học ở nước ngoài à?" Tôi gật đầu
lễ phép. "Vâng, đúng ạ." Rồi tôi ngẩng
đầu hỏi tiếp, "Thẩm Thanh Nguyệt, không
học cùng lớp với em chứ? Em thật sự
không muốn chung lớp với cậu ta?" Cô Kỳ
cười, "Không đâu, cậu ấy học lớp hai
khối 12, còn lớp mình là lớp một, cũng ở
tầng hai. Lên tới tầng hai, lúc đi ngang
lớp hai, tôi liếc nhìn qua cửa kính hành
lang. Thẩm Thanh Nguyệt ngồi hàng thứ
hai từ dưới lên, ngay bên cạnh cửa sổ,
phía trước cậu ta là Ôn Mộc Mộc đang
ngang nhiên chơi Vương Giả Vinh Diệu.
Tôi nghiêng đầu nghĩ, sao cậu bạn ngồi
trước trông quen quen vậy ta? Như gặp ở
đâu rồi ấy, tôi định bỏ qua thì hình ảnh
trong đầu chợt hiện lên. Đúng rồi là tối
tôi về nước ở quán kỹ thuật viên đón
Thẩm Thanh Nguyệt. Cái tên đó vì muốn
xem tôi cãi nhau với Tống Cẩm Niên mà
tắt luôn nhạc trong phòng để nghe rõ
hơn. Một đứa mê drama chính hiệu. Tôi
chớp mắt mặt đơ lại. Khoan đã, đừng nói
với tôi là Tống Cẩm Niên cũng học ở
trường này đấy nhé. Cô Kỳ dừng lại mỉm
cười. Dĩ Trình tới lớp rồi đây. Tôi gật
đầu vừa hồi hộp vừa hồi tưởng. chỉ mong
đừng để tôi đụng độ người tôi đang nghĩ
đến, nếu không lại thành một lớp hai
thái cực mất thôi." Cửa lớp mở ra, chuẩn
bị chính thức ra mắt. Đã đến giờ học
rồi, nhưng trong lớp vẫn ồn ào như chợ
vỡ. Dù cô Kỷ đã đứng trên bục giảng
chẳng ai buồn để tâm. Tôi khẽ thở dài,
là giáo viên mấy lớp top đầu khối, chắc
ai cũng tập yoga mỗi sáng để giữ bình
tĩnh. Cô Kỳ vỗ tay vài cái, nào các em
trật tự chút nhé. Hôm nay có bạn học
sinh mới chuyển tới lớp mình. Cô quay ra
cửa. Dĩ Trình vào lớp đi em. Bình thường
học sinh trong lớp chẳng coi lời giáo
viên ra gì, nhưng nghe nói có học sinh
mới, một vài ánh mắt bắt đầu liếc lên.
Ban đầu là yên tĩnh vài giây, nhưng khi
tôi bước vào lớp ồn ào nổ tung, nhất là
các bạn nữ hét lên sung sướng. Trời ơi,
đẹp trai quê hà, không biết còn độc thân
không nữa á. Mặt ai cũng hiện đầy trái
tim, đám con trai thì ngược lại bắt đầu
khó chịu. Đẹp chỗ nào? Không hiểu nổi gu
của tụi con gái luôn ấy. Tôi nghi ngờ
đấy nhé. Mấy bà này toàn nhìn vẻ ngoài
chán vãi gì chứ. So với anh niên của tụi
tôi là thua xa. Anh niên đẹp trai đè bẹp
tên này luôn đó. Mấy bạn nữ chẳng buồn
phản bác, quen rồi với mấy cái đuôi
chuyên định Tống Cẩm Niên, lúc nào cũng
chạy theo làm tay sai, bị chửi cũng
không dám phản ứng, bị đánh cũng chỉ
cười gượng, nhưng ngươi trong lòng đã
muốn bật lại Tống Cẩm Niên từ lâu, nhưng
chưa đủ gan. Vừa nghe nhắc anh Niên, tôi
dựng mặt ngay, đừng nói là cái tên tối
hôm đó là học sinh lớp này đấy nhé. Tôi
nhìn khắp lớp rồi chợt thấy hắn đang
ngồi ở hàng thứ hai, tai đeo tai nghe,
chăm chú nghịch điện thoại, chẳng thèm
nhìn ai. Tôi khẽ cười lạnh, "Là hắn thật
rồi, không ngờ gặp lại nhanh thế, tâm
trạng tôi tụt dốc không phanh." Bên cạnh
Tống Cẩm Niên là bạn cùng bàn tên Kha
Trấn đang cắm đầu hoàn thành bài tập hè.
Lúc đầu nghe nói có học sinh mới, Kha
Trấn chẳng quan tâm, nhưng thấy xung
quanh dâm gian bàn tán, cậu ta cũng tò
mò ngẩng lên. Và khi nhìn thấy tôi,
trongng váng toàn tập là cái tên hôm đó.
Kha Trấn buông bút, hýt Tống Cẩm Niên
một cái. Tống Cẩm Niên tháo tay nghe ra.
Gì vậy? Kha Trấn chỉ về phía tôi, "Cậu
nhìn đi, học sinh mới kìa." Tống Cẩm
Niên cau mày, "Chuyển trường thì liên
quan gì tới tôi, nhưng vẫn liếc nhìn và
sau đó đứng hình mất ba giây. Là hắn,
hắn nhớ rõ ràng tôi đã tát hắn hai cái
trước mặt bao người, nhục nhã không tả
nổi." Gương mặt Tống Cẩm Niên lập tức
tối sầm. "Dám đến tận địa bàn của tao à?
Được thôi, để xem tao chỉnh mày sao."
Hắn đập mạnh điện thoại xuống bàn, đứng
bật dậy. Cả lớp bỗng im phăng phắc. Ai
cũng nhìn hắn rồi nhìn tôi. Những người
từng có mặt hôn đó ở kỹ thuật viên bắt
đầu nhận ra tôi. Ban đầu chỉ là sửng sốt
nhưng sau đó là vẻ mặt chờ drama. Học kỳ
này hứa hẹn sẽ rất thú vị đây. Tống Cẩm
Niên bước tới chỗ tôi. Tôi nhíu mày, ánh
mắt không vui. Tên này định làm gì đây?
Có tiếng xì xào nhỏ dần vang lên. Ủa gì
vậy? Hai người họ biết nhau à? Không
những biết mà có vẻ như từng va chạm
nữa. Cả lớp ngồi yên như xem phim. Tôi
và Tống Cẩm Niên đứng đối mặt nhau. Một
bên là khí chất đại thiếu gia, một bên
là công tử nổi danh trường học. Cuộc
chiến Alpha chính thức bắt đầu. Đoạn
tiếp theo chắc chắn sẽ không thể yên
bình. Xỵt, đừng nói nữa, muốn bị Tống
Cẩm Niên mắng à? Tiếng bàn tán lập tức
tắt hẳn. Tôi nhướng mày, Tống Cẩm Niên
à, có vẻ cả trường này đều rất sợ hắn,
bảo sao lại ngông nghênh như vậy. Hắn
hất cằm nhìn tôi, kỳ nghỉ hè, tôi đã
nghe nói trường mình sẽ có một học sinh
chuyển đến, không ngờ lại là cậu. Tôi
lạnh lùng nhìn hắn, bỏ tay ra khỏi người
tôi. Tôi không thích bị rác rưởi chạm
vào. Sắc mặt Tống Cẩm Niên lập tức xa
sầm, hắn giơ tay chỉ vào tôi, cô kỳ định
can thiệp, "Bạn Tống, xin đừng." Nhưng
Tống Cẩm Miên trừng mắt, giọng vô cùng
hỗn sược, câm miệng, cô là cái thá gì mà
chen vào lời tôi nói? Cô kỳ sững lại,
mặt trắng bệch, tay khẽ run, muốn phản
kháng nhưng lại phải nuốt giận vào lòng.
Bởi vì ai cũng biết và được trường Lâm
Trung không dễ, nếu đắc tội Tống Cẩm
Niên, có khi sự nghiệp coi như chấm dứt.
Ngày đầu tiên cô Kỷ đi làm ở đây đã được
đồng nghiệp thì thầm nhắc nhở, làm gì
thì làm, đừng bao giờ đụng đến Tống Cẩm
Niên. Tất cả giáo viên từng đối đầu với
hắn đều bị hiệu trưởng mời ra đi không
cần lý do. Cô Kỳ chỉ biết bất lực nhìn
tôi, trong lòng dấy lên cảm giác thất
bại vì không còn đủ năng lực để bảo vệ
học sinh như trước nữa. Tôi nhận ra điều
đó. Không chỉ học sinh mà đến cả giáo
viên cũng sợ hắn. Nhưng không sao, với
kiểu người như Tống Cẩm Niên, tôi chẳng
cần ai giúp cả. Tôi nhìn thẳng vào mắt
hắn. Tôi nhắc lại lần nữa, bỏ tay ra.
Trước bao ánh mắt trong lớp, hắn đương
nhiên không muốn mất mặt. "Dám ra lệnh
cho tao." Hắn thầm nghĩ, "Cậu tưởng có
Thẩm Học tỷ chống lưng là giỏi lắm sao?
Cô ấy ghét nhất là kẻ ỷ thế hiếp người.
Mà giờ cậu cư xử như thế này, cô ấy chắc
chắn sẽ không thích đâu. Nếu tôi dần mặt
cậu, cùng lắm Thẩm Học tỷ chỉ trách
miệng một câu thôi. Cả lớp nín thở chờ
xem chuyện gì sẽ xảy ra. Hình như tên
này có thù với Tống Cẩm Niên, vậy thì
tiêu rồi. Chắc chắn hắn sẽ không sống
yên ở trường đâu. Tống Cẩm Niên nổi
tiếng là không nương tay, thích chơi trò
tra tấn tinh thần, nghe nói trước đây đã
khiến hơn 10 học sinh phải bỏ học, cả
nam lẫn nữ đều có. Mà kiểu hành hạ của
hắn tuy không đụng tới thân thể nhưng
tàn nhẫn hơn nhiều lần, cứ như một bản
án vô hình vậy. Cậu mà dính vào hắn, đời
cậu coi như xong, không thể du học,
không xin được visa, mất hết hồ sơ sạch
sẽ, ảnh hưởng tới cả tương lai. Một học
sinh lẩm bẩm, "Cậu ấy chắc chưa trụ được
3 tháng đâu." Một người khác nói, "Ba
tháng là nhiều. Tôi cho là chưa tới hai
tháng. Tôi nghe rõ hết. Tuy giọng bọn họ
nhỏ nhưng đủ để lọt vào tai tôi từng
chữ. Tống Cẩm Miên đáng ghét thật."
Nhưng đáng ghét hơn chính là đám người
đứng xem với ánh mắt hả hê. Khi thấy bạn
học bị bắt nạt, không ai đứng ra. Không
ai nói một lời, chỉ để bảo vệ bản thân.
Họ thà cơm nín còn hơn. Điều đó tôi
hiểu. Nhưng đừng cười nhạo khi người
khác bị tổn thương. Đừng khoanh tay đứng
nhìn như thể bạn cao thượng. Tôi lạnh
lùng đảo mắt một vòng quanh lớp, nhìn
tất cả ánh mắt đang chĩa về phía mình,
trong lòng chỉ có một câu, tôi cố dĩ
trình không phải loại dễ nuốt. Muốn chơi
vậy thì chơi đến cùng. Tôi lạnh lùng
nhìn chằm chằm Tống Cẩm Niên, trong lòng
lửa giận đã bắt đầu bốc cháy. Đúng, tôi
đang ra lệnh cho cậu đó, rút tay ra khỏi
người tôi. Nếu không thì cẩn thận, tôi
bẻ gãy nó. Dù tôi đã tặng hắn hai cái
tát hôm nọ nhưng mỗi lần nhớ lại tôi vẫn
thấy không cam lòng. Tôi đánh nhau từ
nhỏ tới lớn nên bị ăn đòn cũng không
thiếu. Nhưng bị tắt thì đây là lần đầu
tiên. Đã thế hôm nay hắn còn muốn tự lao
đầu vào lưới. Vậy thì tiện. Tôi tính cả
vốn lẫn lãi luôn. Thằng này không muốn
sống nữa hả? Sao dám nói với Tống Cẩm
Niên kiểu đó? Đám học sinh xung quanh
nín thở, chưa từng thấy ai cứng đến vậy.
Tống Cẩm Niên cười lạnh. Được, vậy cậu
thử xem. Vừa dứt lời, rắc a ha. Tống Cẩm
Niên hét thảm. Tôi siết chặt cổ tay hắn,
cả lớp sửng sốt, thở hắt ra vì sốc. Lần
đầu tiên trong đời thấy có người giám
động vào Tống Cẩm Niên, bạn cùng bàn hắn
Kha Chấn định đứng dậy nhưng bị bạn sau
lưng giữ lại. "Đừng Kha Trấn, coi chừng
cậu bị vợ lây." Kha Trấn giật tay ra khó
chịu. "Tôi không sao đâu." Bạn ngồi sau
liền cau mày. Tốt bụng khuyên cậu mà còn
bày ra cái thái độ đó. Tưởng thân với
Tống Cẩm Niên là ngon lắm à? Trong mắt
hắn ai biết cậu là người hay là chó. Lúc
này Tống Cẩm Niên giơ tay lên muốn đánh
tôi, nhưng tôi nhanh hơn. Tát! Một cái
tát vang dội khiến cả lớp chết lặng. Tôi
nhếch mép, ăn nói cho cẩn thận vào,
không thì tôi không chỉ bẻ tay mà còn
cho cậu rụng hết răng đấy. Tống Cẩm Niên
ôm cổ tay, mồ hôi dịn trán, bị tôi đánh
đến không nói nổi thành lời. Mấy học
sinh từng bị hắn bắt nạt, đều cưa thâm
trong lòng. Kha Chấn xông lên, đẩy tôi
ra và đỡ hắn dậy. Cố Dĩ Trình, cậu quá
đáng rồi đó. Tôi vẫn còn tức lắm, nhưng
nhìn Kha Chấn, tôi không thể xuống tay.
Tôi không nỡ đánh người tốt. Chỉ nghĩ
đến thôi cũng cảm thấy tội lỗi, nhưng
tôi vẫn thấy kỳ lạ, sao người hiền lành
như cậu ta lại chơi với hạng người như
Tống Cẩm Niên? Tôi nhìn Kha Trấn lạnh
lùng nói, "Tôi biết cậu là bạn thân của
hắn, nhưng làm người đừng sống hai mặt
là hắn đến gây sự trước." Kha Chấn
thoáng nghẹn lời, Cẩm Niên vẫn còn đang
ôm tay, đau đến mức mặt trắng bệch,
nhưng hắn đâu cam chịu, lại là lần thứ
hai bị tôi hạ nhục trước đám đông. Hắn
giấu tay ra sau, âm thầm tiến tới, đá
thẳng vào tôi sau lưng. Tôi nghiêng
người né kịp, quay lại nhìn hắn. Trong
mắt tôi là một chữ kinh tởm, tôi biết
hắn tệ, nhưng không ngờ tệ đến mức này.
Vậy ra không chỉ tôi từng bị hắn đối xử
như thế, có lẽ còn rất nhiều người khác
nữa. Thích làm trò trước đám đông lắm
đúng không? Vậy để tôi cho cậu biết cảm
giác thật sự là gì. Tôi tung một cú đá.
Phịch hắn ngã gục dưới sàn lớp. Cả lớp
im phang phắc ngay cả tiếng thở cũng
nghe rõ ràng. Mọi ánh mắt đều đổ dồn vào
tôi. Không ai tin được tôi dám làm vậy.
Kha Chấn phản ứng nhanh nhất, định chạy
đến đỡ hắn dậy nhưng chưa kịp chạm vào.
Tôi lên tiếng. Đừng đụng vào hắn. Cậu
tốt bụng bao nhiêu cũng vô ích thôi. Cậu
không thấy à? Cậu là người duy nhất ở
đây muốn đỡ hắn dậy. Những người còn lại
chỉ mong có người thay họ đánh hắn mà
thôi. Cả lớp sững sờ. Kha Chấn đứng
khựng lại. Vào lần đầu tiên có người bắt
đầu nhìn Tống Cẩm Niên bằng ánh mắt
khác. Cô gái tên Lý Thiến ngồi hàng sau
thấy vậy vội vàng chạy lên muốn giúp.
Cẩm Niên, cậu không sao chứ? Ánh mắt
hoảng hốt và lo lắng của cô ấy nói cho
tôi biết ngay một điều. Lý Thiên rất
thích Tống Cẩm Niên. Tôi thực sự không
hiểu nổi thế giới này nữa rồi. Một kẻ
như hắn lại có thể có người yêu thương
lo lắng cho chá. Tôi giật mình vì một
cái tát bất ngờ. Phải mất vài giây, tôi
mới kịp phản ứng lại. Người bị đánh là
Lý Thiến và người ra tay chính là Tống
Cẩm Niên. Tôi sững sờ. Không phải chứ?
Ngay cả người thật lòng đối xử tốt với
hắn mà cũng đánh sao? Thật là bệnh hoạn,
đừng chạm vào tôi. Hắn gào lên. Rõ ràng
là đang chút giận lên Lý Thiến vì những
gì vừa nhận từ tôi. Lý Thiến ngồi sụp
xuống, sợ đến mức không dám nói gì. Cô
ta run rẩy, ánh mắt sợ hãi. Tôi nhận ra
ngay đây không phải là lần đầu tiên cô
ấy bị đánh. Đánh người mình ghét tôi
hiểu, nhưng đánh luôn cả người yêu
thương mình. Tấm lòng đâu rồi? Lương Chi
đâu rồi? Kha Trấn cúi xuống ghé sát tai
Tống Cẩm Niên. Anh Niên để em đưa anh
đến phòng y tế nhé. Hai người dìu nhau
bước ra cửa. Trước khi rời đi, Tống Cẩm
Niên ngoái đầu lại, ánh mắt hung tợn. Cố
Dĩ Trình, cứ chờ đấy, tao sẽ khiến mày
sống không yên. Tôi không buồn đáp lại.
Lúc này lớp bên cạnh lớp một, bạn ngồi
gần cửa sổ vốn đang buồn ngủ, nghe thấy
tiếng gào lập tức tỉnh như sáo. Mau ra
ngoài nhìn. Ơ, giọng của anh Niên kìa,
lại có người bị anh Niên xé nữa à? Ai
vậy? Cố Dĩ Trình, tên này lạ Hoắc. Chắc
là học sinh mới chuyển đến lớp hai. Đẹp
trai ghê á. Sáng nay thấy bước xuống từ
xe của Thẩm Học tỷ đó, lại còn tự xưng
là ba của chị ấy nữa. Lũ học sinh bắt
đầu xì xào và không khỏi đồng loạt quay
đầu nhìn về phía Thẩm Thanh Nguyệt. Cô
ấy lúc này đang chăm chú vẽ tranh, hoàn
toàn không bị ảnh hưởng. Là học sinh
chuyên mỹ thuật. Thẩm Thanh Nguyệt rất
hay vẽ hoặc xem phim trong giờ rảnh. Ôn
Mộc Mộc quay đầu nhìn cô, "Này, cái anh
đẹp trai nhà cậu hình như vừa gây với
Tống Cẩm Niên nữa rồi đó." Thẩm Thanh
Nguyệt vẫn không phản ứng gì, tiếp tục
vẽ cứ như không nghe thấy gì cả. Ê ê ê
Ôn Mộc Mộc gõ bàn cô. Tôi đang nói
chuyện với cậu đó. Thẩm Thanh Nguyệt
liếc nhìn cô, đáp thản nhiên, chuyện
không liên quan đến mình, đừng xen vào.
Với lại anh ta không phải người nhà tôi.
Ôn Mộc Mộc vẫn lo lắng, nhưng cậu biết
rõ Tống Cẩm nên thế nào rồi còn gì. Ai
mà đắc tội với hắn, thể nào cũng bị trả
thù tới bến. Cậu mau can thiệp đi, gửi
tin nhắn cho anh ta đi, không là soái ca
nhà cậu toang thật đó. Cô vừa nói xong
mới rực nhớ ra một chuyện. À mà khoan,
cậu có bao giờ cho con trai trong trường
số đâu? Quên mất. Thẩm Thanh Nguyệt đặt
bút xuống, ngẩng lên nhìn cô bạn, "Yên
tâm, dù không có tôi, thằng cẩu Trần đó
vẫn xử được Tống Cẩm Niên." Ôn Mộc Mộc
ngẩn người. "Cậu ai cơ?" Thẩm Thanh
Nguyệt nhếch mép cười nhẹ, nói cho cậu
một chuyện có thể không tin nổi. Nếu mà
đấu tay đôi, anh ta thật sự đánh bại
được Tống Cẩm Niên. Ôm Mộc Mộc thật hay
giả vậy? Cậu quen hắn bao lâu rồi? Không
phải cậu ghét nhất mấy tên lắm lời Vinh
vào sao? Thẩm Thanh Nguyệt nhẹ giọng. Ừ,
nhưng với anh ta thì dù vên tôi vẫn
không ghét nổi, thậm chí tôi còn thấy
hơi vui. Ánh mắt cô khẽ lay động, nhưng
ngoài mặt vẫn là dáng vẻ lạnh lùng như
cũ. Cậu ta mà đánh nữa, chắc Tống Cẩm
Niên sắp bị rối loạn tâm lý mất thôi. Ôn
Mộc Mộc sửng sốt. Cậu nói thật á, cậu ấy
xã hội đen vậy luôn à? Tớ không nhìn ra
luôn á? Thẩm Thanh Nguyệt mỉm cười nhàn
nhạt, không chỉ biết đấu khẩu, cậu ta
còn đánh rất giỏi. Học sinh trung học da
đen karate, năm lớp ín còn vô địch
karate toàn quốc, nếu Tống Cẩm Niên dám
ép quá, chắc ăn đủ. Ôn Mộc Mộc há hốc
mồm, thật sự là rất xã hội, nhưng vẫn có
chút lo lắng. Tống Cẩm Niên là nhị thiếu
gia nhà họ Tống, ba và ông bà đều thương
như trứng mỏng, nếu đụng tới hắn, chẳng
phải cả nhà họ Cố cũng sẽ bị lôi vào à?
Thẩm Thanh Nguyệt ngừng lại một giây,
cậu ấy tên là Cố Dĩ Trình. Ôn Mộc Mộc
ngưng ngác. Ờ, rồi sao? Nói cho xong một
mạch đi. Thẩm Thanh Nguyệt thản nhiên,
là thiếu gia của Cố gia, một trong tứ
đại gia tộc ôm Mộc Mộc hốt hoảng. Trời
ơi là lỗi của tớ. Tớ thực sự đã đánh giá
thấp cậu ta rồi. Không ngờ trường mình
giờ có tới ba trong tứ đại gia tộc nhà
họ Thẩm Cậu. Nhà họ Tần Tần Như Yên và
giờ là nhà họ Cố Cố Dĩ Trình. Còn mỗi
nhị tiểu thư nhà họ Lạc nữa thôi. Nhưng
nhỏ đó đang học ở một trường quý tộc bán
tư bán công do chính nhà mình đầu tư. Tớ
có gặp nhỏ ấy ở tiệc rượu một lần lạnh
còn hơn cả cậu luôn đấy. Cậu ít nhất còn
nói chuyện với người quen. Nhỏ đó thì ai
cũng lạnh như băng. À mà thôi lan man
rồi, tớ đi chơi game tiếp đây. Vừa mới
xoay người Thẩm Thanh Nguyệt đã rút điện
thoại ra gửi cho tôi một tin nhắn. Cậu
với Tống Cẩm Niên xảy ra chuyện gì vậy?
Cùng lúc đó trong lớp học lớp tôi, Lý
Thiến đã đứng dậy khỏi đất. Cô ta đưa
tay sờ lên gò má đỏ rát, bước về bàn học
với dáng vẻ thất thần. Tôi liếc nhìn cô
một cái, trong lòng không khỏi cảm thấy
đồng cảm. Đôi mắt cô đỏ hoe. Dù tôi chưa
từng bị người mình thích tát, nhưng tôi
biết đau tim còn đau hơn đau thể xác.
Xung quanh bắt đầu có những tiếng thì
thầm. Hai con chó trung thành. Tôi quay
đầu nhìn về phía ba cô gái vừa nói, ánh
mắt tràn đầy mỉa mai. Dù ghét Tống Cẩm
Niên thật nhưng tôi ghét hơn kiểu người
hè nhát, chỉ biết đâm sau lưng người
khác, không dám nói chính diện, nhưng
sau lưng thì chém như đúng rồi. Thể loại
này còn độc hơn Tống Cẩm Niên. Tôi nhìn
về phía cô Kỳ. Cô ơi, em xin phép đến
phòng hiệu trưởng. Cô Kỳ giật mình gật
đầu. À được, đi đi. Cô vẫn chưa hoàn hồn
từ cú drama lúc nãy. Tôi xoay người rời
khỏi lớp, ánh mắt toàn bộ học sinh dõi
theo tôi. Khi sắp đến cửa phòng hiệu
trưởng, điện thoại tôi rung lên trong
túi. Là Di Thẩm gọi đến. Dĩ Trình à, hôm
nay đến trường mới cảm thấy thế nào? Bạn
học có đối xử tốt với con không? Nếu ai
làm khó con, bảo dì một tiếng, dì đổi
lớp luôn cho con. Tôi vội vàng đáp, "Con
ổn mà gì? Cảm ơn dì đã quan tâm. Còn vài
chuyện lật vặt thôi ạ." Không có gì đâu.
Dì thẩm cười cười. Sắp vào học rồi nhỉ.
Vậy gì không làm phiền nữa. Nếu có gì
gọi cho hiệu trưởng hoặc gọi cho gì nhé.
Sau khi cúp máy, tôi định cất điện thoại
đi thì thấy có một tin nhắn từ Thẩm
Thanh Nguyệt. Dù chỉ là dòng chữ nhưng
tôi có thể cảm nhận được cô ấy không hề
mang ác ý. Không phải tôi ảo tưởng đâu,
nhưng tôi cảm nhận được sự quan tâm. Lần
đầu tiên tôi thấy cô gái ấy cũng không
hoàn toàn là người lạnh lùng vô cảm. Hồi
nhỏ tôi với Thẩm Thanh Nguyệt dù có cãi
nhau, đánh nhau suốt ngày nhưng nếu tôi
bị bắt nạt ở ngoài, cô ấy vẫn sẽ lao ra
bảo vệ tôi. Khi bị chị hai bắt nạt đến
khóc, cô ấy sẽ cười ha ha. Nhưng nếu là
người ngoài làm tôi khóc, cô ấy tuyệt
đối không bao giờ cười. Chỉ cả từng giải
thích cho tôi, cô ấy coi cậu như chó nhà
nuôi, tự mình bắt nạt thì được, người
khác mà đụng vào thì không được. Kiểu
như đánh chó cũng phải nhìn mặt chủ. Vậy
nên tôi biết cô ấy không có ác ý, liền
nhắn tin lại, lát nữa nói áo đồng phục
bị Tống Cẩm nên làm rách, đang đến phòng
hiệu trưởng xin cái mới. Cất điện thoại
xong, tôi gõ cửa, sau đó đẩy cửa bước
vào. Bên trong hiệu trưởng đang nói
chuyện với hai học sinh. Một trong những
điều mà hiệu trưởng ghét nhất là bị cắt
ngang khi đang nói. Nhưng khi thấy người
bước vào là tôi, ông lập tức nở nụ cười
như hoa nở, đứng dậy chào đón tôi như
quý tộc vậy. Bạn Cố, giờ đang học mà,
sao em lại đến đây? Hai học sinh đứng
trước bàn hiệu trưởng liếc nhau rồi nhìn
về phía tôi. Tôi có chút ngại, tưởng vào
giờ học sẽ không ai ở đây chứ, không ngờ
lại cắt ngang việc quan trọng. Tôi định
nói về việc áo đồng phục nhưng hiệu
trưởng đã nhìn thấy trước. Đồng phục em
làm sao thế này? Tôi nhún vai. Bị một
thiếu gia coi trời bằng vung làm rách
rồi. Hiệu trưởng nghiêm mặt. Là ai làm?
Nói đi. Thầy lập tức xử lý cho em. Nữ
sinh đứng cạnh hơi nheo mắt nhìn tôi.
Bạn nói đến thiếu gia đó có phải là Tống
Cẩm Nia không? Tôi hơi ngạc nhiên. Ừ
đúng rồi. Sao bạn biết? Cô ấy cười mỉa
không lạ đâu. Cậu ta là cơn đau đầu số
một của hội học sinh, muốn xử lý mà
không dám xử. Vì được nhà trường và gia
đình chống lưng, hiệu trưởng nghe xong
thì sắc mặt tối sầm, tư thế sẵn sàng bảo
vệ học sinh. Bỗng biến mất không giấu
vết. Bạn Cố à, em kể cụ thể hơn được
không? Dù nhà họ Cố còn mạnh hơn nhiều
so với họ Tống, nhưng nhà họ Tống lại
nắm 5% cổ phần trường, đắc tội bên nào
cũng đủ khiến hiệu trưởng mất chức. Tôi
nói bình thản, chuyện là tôi với hắn có
hiềm khích từ trước, vừa thấy tôi đã
muốn gây sự, không đánh được tôi nên hắn
xé áo tôi. Hiệu trưởng gật đầu liên tục,
thầm thở phào nhẹ nhõm, tim sắp bay ra
khỏi ngực, giờ mới quay về uống một ngụm
nước bình tĩnh lại. Tôi tiếp lời, "Tôi
thì không sao cả, chỉ là cắt hắn một cái
rồi đá cho một phát." "Phụt." Hiệu
trưởng suýt nữa thì phun nước, vừa ho
sặc sụa vừa lấy khăn giấy lau miệng. "Em
nói sao cơ? Em tát cậu ta." Tôi gật đầu
nghiêm túc. "Ừ, hắn còn đe dọa giết tôi
nữa. Nhưng tôi chả sợ. Ai giết ai còn
chưa chắc đâu. Hiệu trưởng toát mồ hôi
lạnh, trong lòng rối như tơ vò. Đụng tới
ai không đụng? Đụng đúng hai đứa có gốc
khủng nhất trường. Một đứa là Cố gia,
một đứa là Tống gia. Trời ơi, tôi chỉ là
một hiệu trưởng thôi. Ông run rẩy hít
sâu một hơi. Bạn Cố, vậy em tính sao? Em
có muốn nhà trường tổ chức hỏa giải
không? Hay là để thầy báo cho hai bên
phụ huynh? Tôi lắc đầu, không cần, tôi
không muốn làm lớn chuyện, chỉ muốn đổi
cái đồng phục mới thôi, còn lại để tôi
tự giải quyết. Hiệu trưởng ngồi đơ ra,
trong đầu chỉ có ba chữ, "Xong đời rồi,
chuyện này em định xử lý thế nào?" Tôi
thản nhiên, "Còn thế nào nữa, tự em xử
lý thôi." Chuyện nhỏ xíu như này đâu cần
gọi phụ huynh. Hiệu trưởng thở phào nhẹ
nhõm, cuối cùng cũng có thể nở nụ cười.
"Vậy được, để các em tự giải quyết nhé.
Thầy tin là hai em nhất định sẽ xử lý ổn
thỏa." Nhưng chưa nói hết câu, gương mặt
hiệu trưởng lại nhăn như khí ăn ớt. Giải
quyết bên Cố Dĩ Trình thì dễ rồi, còn
Tống Cẩm Liên thì phải làm sao đây? Ông
day huyệt thái dương. Trúc Khê, em dẫn
bạn cố đi nhận bộ đồng phục mới nhé.
Trúc Khê gật đầu. Vâng. Thưa thầy, cô
quay sang tôi mỉm cười. Bạn Cố, đi thôi.
Tôi gật đầu, bước theo trên hành lang,
Trúc Khê hỏi, "Bạn Cố, sao lại chọn
chuyển trường vào năm cuối cấp thời điểm
quan trọng nhất?" Tôi nhún vai, "Gia
đình sắp đặt, không có lựa chọn." Trúc
Khê gật gù ra vậy, dù sao cũng hoan
nghênh bạn đến với trường Lâm Trung.
"Tôi là hội trưởng hội học sinh Trúc
Khê." Cùng lúc đó, trong lớp hai, Tống
Cẩm Niên mặt đen như đáy nổi. Cùng Kha
Trấn quay lại chỗ ngồi. Tô Uyển Tình
xoay người lại nhìn về phía bạn ngồi sau
Tần Như Yên. Xem ra năm cuối cấp này sẽ
rất thú vị. Tần Như Yên ngồi lặng lẽ,
ánh nắng vàng rót lên mái tóc khiến nụ
cười nơi khóe môi càng trở nên ấm áp lạ
thường. Ừ, đúng là thế. Tô Uyển Tình
ngập ngừng một hồi rồi hỏi nhỏ. Như Yên,
mình hỏi thật được không? Tần Như Yên
vẫn giữ nụ cười. Được chứ? Hỏi đi. Cậu
để mắt đến Cố Dĩ Trình là vì Thẩm Thanh
Nguyệt phải không? Thật ra trong lòng Tô
Uyển Tình đáp án đã gần như quá rõ ràng.
Cô chỉ đang chờ một lời xác nhận, nhưng
tôi vẫn không nhịn được mà muốn hỏi.
Khóe môi của Tần Như Yên cong lên, nụ
cười càng sâu. "Đúng vậy, tôi đã để mắt
đến cậu ta rồi. Bên ngoài hành lang, tôi
đã có thể nghe thấy tiếng ồn ào từ trong
lớp, nhưng ngay khi tôi bước vào, lớp
học lập tức trở nên im phang phắc. Tất
cả mọi người đều nhìn chằm chằm vào tôi.
Rất nhanh, tôi cũng cảm nhận được ánh
mắt như muốn xé xác tôi của Tống Cẩm
Niên. Tôi nghiêng đầu một chút, khiêu
khích kéo khóe môi cười với Tống Cẩm
Niên. Theo lý mà nói, với tính cách của
Tống Cẩm Niên, giờ cậu ta phải xông lên
cấu xé tôi rồi mới đúng. Sao lại không
làm vậy? Tôi đoán không sai, thật sự là
có người đã nói gì đó với Tống Cẩm Niên.
Người đó chính là Kha Chấn. Cậu ta nói
với Tống Cẩm Niên rằng có người hôm nay
nhìn thấy dĩ Trình đi xe của Thẩm Thanh
Nguyệt đến trường, hơn nữa còn ăn đồ
trên xe Thẩm Thanh Nguyệt. Có lẽ quan hệ
giữa hai người họ không hề đơn giản. Cậu
ta khuyên Tống Cẩm Niên trước khi điều
tra rõ thân phận của cô ta, tạm thời
đừng ra tay. Trong trường, người duy
nhất mà Tống Cẩm Niên không dám đụng vào
chính là Thẩm Thanh Nguyệt, tất nhiên là
đành phải nhẫn nhịn thu lại oán hận với
tôi, đồng thời cũng cử người đi điều tra
tôi. Tôi nhìn về phía cô giáo Kỷ, "Cô
ơi, em ngồi ở đâu ạ?" Cô giáo Kỷ đảo mắt
nhìn quanh lớp học, phát hiện chỉ có chỗ
bên cạnh Tần Như Yên là còn trống. Nhưng
cô giáo Kỳ cũng biết rõ, vị trí bên cạnh
Tần Như Yên từ trước đến nay không ai
được phép ngồi. Dù là như vậy, cô giáo
Kỳ vẫn giữ chút hy vọng hỏi thử Tần Như
Yên. "Tần Như Yên, bạn cố có thể ngồi
cạnh em được không? Lớp học lập tức yên
lặng hơn nữa. Cô giáo Kỳ chán sống rồi
sao? Dám để bạn cố ngồi cạnh Tần Như
Yên. Chẳng phải ai cũng biết Tống Cẩm
Niên thích Tần Như Yên sao? Có một nữ
sinh chen lời. Bạn cố đẹp trai như vậy
nhỡ đâu Tần Như Yên đồng ý thì sao? Một
tay sai của Tống Cẩm Niên cười lạnh mỉa
mai. Đẹp trai cỡ nào bằng được Niên ca
của tụi mình. Tần Như Yên chắc chắn sẽ
không để Cố Dĩ Trình ngồi cạnh đâu. Nếu
thật sự cho ngồi. Tôi livestream gội đầu
bằng tư thế trồng cây chuối cho xem. Tâm
trạng Tống Cẩm Niên vốn đã chẳng tốt,
nghe tiếng bàn tán xì xào xung quanh,
trong lòng lập tức rối loạn. Cậu ta đập
mạnh xuống bàn, lớp học lại im lặng như
tờ, không ai dám nói thêm lời nào. Người
được Tống Cẩm Liên thích, e là cũng xui
xẻo thật, không biết là người như thế
nào. Tôi nghĩ vậy rồi quay đầu nhìn về
phía chỗ của Tần Như Yên. Vì trong lớp
chỉ có bên cạnh cô ấy còn trống nên tôi
tìm thấy rất nhanh. Ngồi ở hàng cuối
cùng Tần Như Yên, tôi ngẩn người. Là cô
ấy chẳng phải là người mà đêm đó tôi
đụng phải khi đến tìm Thẩm Thanh Nguyệt
sao? Cô ấy lại học cùng lớp với tôi tuy
nhiên khi tất cả mọi người nghĩ rằng Tần
Như Yên sẽ từ chối thì cô ấy lại mỉm
cười nói, "Chào bạn nhé. Tôi hơi nghi
hoặc, chẳng phải nói ai cũng không được
ngồi cạnh cô ấy sao? Tần Như Yên kéo
chiếc ghế bên cạnh ra, nhìn tôi rồi nói,
"Qu đây đi, bạn cùng bàn mới." Cả lớp
vừa ngạc nhiên vừa quay sang nhìn về
phía nam sinh khi nãy nói. "Sẽ
livestream gội đầu trồng cây chuối." Nam
sinh đó tránh ánh mắt mọi người, bắt đầu
nằm bò xuống bàn giả chết. Các bạn học
thầm đảo mắt trong lòng. Tôi nhìn Tần
Như Yên, chớp chớp mắt, "Đây là lần đầu
tiên tôi gặp." Một cô gái có nụ cười ấm
áp như vậy, không giống như ai đó ở lớp
bình. "Không đúng, sao tự dưng tôi lại
nghĩ tới Thẩm Thanh Nguyệt? Thôi mau tới
chỗ ngồi đi đã. Nhưng đúng lúc tôi chuẩn
bị bước đi, tôi bắt gặp ánh mắt ghen tỵ
của Tống Cẩm Niên đang nhìn chằm chằm
tôi. Tôi lơ cậu ta đi, đặt ba lô xuống
bàn rồi ngồi vào chỗ. Tần Như Yên nhìn
tôi dưới ánh mắt của mọi người, nói,
"Không ngờ học sinh chuyển trường lại là
cậu." Câu nói đó lập tức khiến cả lớp ồ
lên. Trời đất, Cố Dĩ Trình không chỉ
quen Thẩm Thanh Nguyệt mà còn quen cả
Tần Như Yên. "Không chịu nổi nữa. Tôi
ghen tỵ thật rồi. Cậu ta lại có thể tiếp
cận cả hai đại hoa khôi của trường ở
khoảng cách gần như thế." Tôi hơi ngại
ngùng, nghiêng người về phía Tần Như
Yên, dùng giọng nhỏ chỉ đủ hai người
nghe thấy nói, "Đừng nói những lời dễ
gây hiểu lầm như vậy được không?" Tần
Như Yên nhìn thẳng vào mắt tôi một lúc
rồi gật đầu, mỉm cười nói, "Được." Tống
Cẩm Niên sững người, "Như Yên, sao em có
thể? Sao có thể cười với cậu ta, lại còn
thân thiện đến vậy?" Trong khoảnh khắc
cơn giận rồn nén trong lòng Tống Cẩm
Niên bùng nổ. Cậu ta quay sang nhìn cô
giáo kỷ trên bục giảng, "Cô không cần
dạy nữa đâu, tôi sẽ nhắn cho hiệu trưởng
ngay bây giờ, yêu cầu ông ấy đuổi cô
khỏi trường, bây giờ thì biến khỏi tầm
mắt tôi." Nói xong, Tống Cẩm Niên đứng
phát dậy, đã đổ bàn học của mình rồi rời
khỏi lớp. Lý Thiến hình như sợ Tống Cẩm
Niên gây chuyện, lập tức chạy theo. "Tôi
giữ người, chỉ là một chỗ ngồi thôi mà,
cần gì phải làm lớn chuyện thế này? Thật
sự là quá đáng rồi đó." Trên bục giảng,
cô giáo Kỳ Cố nén giận, hai mắt đỏ hoe
vì tức, nhưng cô vẫn nhanh chóng thu dọn
đồ đạc rồi rời khỏi lớp. Lớp học lập tức
náo loạn, lại thêm một người đi nữa.
Không biết đây là giáo viên thứ mấy bị
Tống Cẩm Niên đuổi đi rồi, không nhớ nổi
nữa. Nhưng chắc chắn là đã lên tới hai
con số rồi. Giờ thì không còn ai quản
nữa rồi. Hay là tụi mình chơi Liên Quân
đi. Hai đấy, hai đấy, mùa giải sắp kết
thúc rồi, mình phải tranh thủ Leo Rank.
Tôi ngoài việc thấy Tống Cẩm Niên bị
điên còn thấy vô cùng ái náy. Dù sao thì
việc Tống Cẩm Niên đuổi cô giáo Kỳ cũng
là vì tôi. Tôi lấy điện thoại ra gửi một
tin nhắn cho hiệu trưởng. Sau khi tan
học, tôi đứng dậy rời khỏi lớp, định đến
văn phòng hiệu trưởng thêm một lần nữa.
Vì từ nãy đến giờ hiệu trưởng vẫn chưa
trả lời tin nhắn của tôi. Đột nhiên tôi
phát hiện Tống Cẩm Niên đang dựa vào lan
can hành lang, cất giọng kiêu ngạo gọi
tôi, "Cố Dĩ Trình, lại đây một chút."
Tôi xoay người nhìn Tống Cẩm Niên với vẻ
không kiên nhẫn. "Có chuyện gì? Muốn gây
sự à hay muốn đánh nhau?" Nghe vậy, mấy
bạn học xung quanh lập tức bù lại xem.
Tống Cẩm Niên khoanh tay hếch cằm nhìn
tôi. "Cậu với Thẩm Thanh Nguyệt rốt cuộc
là quan hệ gì? Là bạn trai thật sao?"
Nói xong, Tống Cẩm Niên liếc qua khe hở
giữa đám đông. Nhìn về phía cửa sổ lớp
một. Lúc này Thẩm Thanh Nguyệt đang đeo
một bên tai nghe nghe nhạc và vẽ tranh.
Nếu thật là bạn trai thì Thẩm Thanh
Nguyệt không thể cứ ngồi yên như thế
được. Đáng lý ra phải ra ngoài rồi mới
đúng. Nhưng tối hôm đó thì nên giải
thích sao đây? Điều tôi ghét nhất là
mình không sai gì cả nhưng lại bị người
khác nói chuyện bằng giọng khó chịu.
Kiểu đó khiến tôi bực mình ngay lập tức.
Cậu muốn biết quan hệ giữa tôi với Thẩm
Thanh Nguyệt vậy thì tự đi mà hỏi cậu
ấy. Hỏi tôi làm gì? Tống Cẩm Niên sững
sờ. Tôi cười nhạt không dám hỏi hả?
Nhưng nếu cậu thực sự muốn biết, tôi
cũng không ngại nói cho cậu. Mắt Tống
Cẩm Niên sáng rực lên, trong ánh mắt đầy
mong đợi của cậu ta, tôi quay sang nói
với một nam sinh bên cạnh, "Cậu sang lớp
một gọi Thẩm Thanh Nguyệt ra giúp tôi."
Cả lớp sững sờ, "Cậu ấy chẳng phải vừa
mới sai khiến Thẩm Thanh Nguyệt một cách
gián tiếp sao?" Nam sinh kia vốn đang
hóng biến vui vẻ, nhưng bị câu nói đó
làm cho chân suýt mềm nhũn. Cậu ta run
rẩy nói, "Tớ không dám." Tôi cạn lời.
Nhìn nam sinh với vẻ mặt bất lực, "Tôi
chỉ bảo cậu đi gọi cậu ấy chứ có bảo cậu
cầm dao chém người đâu. Làm gì mà sợ dữ
vậy? Có gì mà không dám chứ? Nam sinh sợ
hãi nói. Bởi vì Hoa Khôi Thẩm không
thích ai ngoài bạn bè của cô ấy đến gần.
Tôi thật hết nói nổi luôn. Được rồi, để
tôi tự đi gọi. Tôi quay người đi về phía
lớp một. Đám đông tự động tách ra nhường
đường cho tôi. Tống Cẩm Niên căng thẳng
nhìn tôi. Lẽ nào Cố Dĩ Trình thật sự gọi
được Thẩm Thanh Nguyệt gia sao? Đến cửa
sau lớp một, tôi định gọi Thẩm Thanh
Nguyệt ra, nghĩ lại thấy nên có chút lễ
độ, bèn điều chỉnh cảm xúc, dùng giọng
dễ nghe nhất gọi, "Thẩm Thanh Nguyệt ra
ngoài một chút." Thẩm Thanh Nguyệt vẫn
tiếp tục vẽ tranh, giả vờ như không nghe
thấy. Ôn Mộc Mộc bất lực nhìn cô ấy.
"Này này này, cậu chủ nhỏ nhà họ Cố đang
gọi cậu đó." Thẩm Thanh Nguyệt nhàn nhạt
đáp. "Ừ, nghe thấy rồi." Ôn Mộc Mộc nhìn
Thẩm Thanh Nguyệt, cảm thấy có phải mình
hoa mắt không? Sao trong ánh mắt của
Thẩm Thanh Nguyệt lại có chút ý cười thế
nhỉ? Ngoài hành lang, đám người hay bợ
đỡ Tống Cẩm Niên lập tức lên tiếng chế
giễu. Ối giào ôi, tự tin quá trời đi tìm
hoa khôi thẩm mà người ta chẳng buồn ngó
tới. Tưởng ngồi xe chị Thẩm đến trường
thì ghê gớm lắm à. Được cho tí màu là
muốn sơn cả nhà luôn. Những lời mỉa mai
bên tai tôi đều vờ như không nghe thấy.
Mình gọi cậu ta đàng hoàng, cậu ta lại
giả điếc cho cậu ta mặt mũi, cậu ta lại
không cho mình chút tôn trọng nào. Tôi
hít một hơi thật sâu, giọng bắt đầu trở
nên gay gắt. Thẩm Thanh Nguyệt, tôi hỏi
lần cuối, cậu có ra hay không? Ngay lúc
những tiếng cười chế giễu định vang lên
lần nữa, Ôn Mộc Mộc cũng nghĩ Thẩm Thanh
Nguyệt sẽ không để ý. Ai ngờ Thẩm Thanh
Nguyệt tháo tay nghe xuống, đặt bút
xuống rồi nhìn tôi. Cố Dĩ Trình, cậu ồn
ào thật đấy, không thấy tôi đang vé à?
Nghe vậy, tôi nhíu mày. Tôi thấy rồi,
chỉ mượn cậu một phút thôi, mau ra đây.
Thẩm Thanh Nguyệt quay đầu nhìn tôi, trừ
phi tối nay cậu nấu cơm. Nghe vậy, tất
cả đều há hốc mồm. Họ đang sống chung
sao? Tôi gật đầu, ra hiệu tay với Thẩm
Thanh Nguyệt. Cậu ấy mặt không cảm xúc
đi theo tôi. Tôi bước đến trước mặt Tống
Cẩm Niên nói, "Tôi gọi cậu ấy ra rồi,
giờ tự cậu hỏi đi." Khí thế hùng hổ của
Tống Cẩm Niên tắt ngúm ngay từ khi, Thẩm
Thanh Nguyệt bước ra khỏi lớp, giờ thì
càng lúng túng lo lắng, nào dám mở miệng
hỏi gì nữa. Thấy Tống Cẩm Niên không dám
nói, tôi lại lên tiếng. "Không dám hỏi
hả? Vậy để tôi hỏi thay cậu." Thẩm Thanh
Nguyệt, quan hệ giữa chúng ta là gì? Ôn
Mộc Mộc dựa vào khung cửa sau, nhìn tôi
càng lúc càng thuận mắt. Thẩm Thanh
Nguyệt không trả lời ngay mà hỏi ngược
lại, "Vậy cậu nói thử xem, chúng ta là
quan hệ gì?" Tôi cau mày nhìn cậu ấy.
"Tôi là ông nội cậu." Mọi người ngứa
người. Cố Dĩ Trình chắc chắn là gan to
bằng trời. Thẩm Thanh Nguyệt phẩy tay.
"Cố Dĩ Trình, não có vấn đề thì đi khám
đi, đừng có làm trò ngu ngốc ở đây, mất
mặt lắm, biết chưa?" Nghe vậy, tôi giận
dỗi nhìn Thẩm Thanh Nguyệt. Thẩm đầu to
mà dám nói tôi ngốc trước mặt mọi người,
chính cậu mới ngốc ấy. Khi tôi định bật
lại thì Thẩm Thanh Nguyệt lại nói,
"Thôi, cậu khỏi khám làm gì. Dù sao ngốc
thì không chữa được đâu. Nói xong, cậu
ấy rời ánh mắt sang Tống Cẩm Niên, nhìn
từ trên cao xuống với ánh mắt khinh bỉ,
Thẩm Thanh Nguyệt lạnh lùng mở miệng,
"Tống Cẩm Niên, chuyện giữa tôi với Cố
Dĩ Trình không đến lực cậu xen vào, nên
hy vọng sau này cậu đừng hỏi mấy chuyện
kiểu đó nữa, tôi cũng sẽ không hỏi Cố Dĩ
Trình." Nghe rõ chưa? Nghe vậy, tôi cảm
động nhìn Thẩm Thanh Nguyệt, tên đầu to
này sao tự dưng lại tốt với mình thế
nhỉ? Tống Cẩm Biên sợ hãi nhìn Thẩm
Thanh Nguyệt, gật đầu liên lịa. Thẩm
Thanh Nguyệt nghiêng người định quay về
lớp, nhưng lại quay lại nói với Tống Cẩm
Niên, "Sau này muốn đánh chó, nhớ nhìn
xem chủ là ai trước lã." Nói xong, Thẩm
Thanh Nguyệt quay lại lớp học. Tôi nhìn
Tống Cẩm Niên đầy đắc ý. "Sao nghe thấy
hết rồi chứ?" "Mẹ kiếp, khoan đã, tôi
phản ứng lại." "Hách to. Thẩm Thanh
Nguyệt, cậu muốn chết à? Cậu mới là chó
ấy. Dám bóng gió mắng tôi là chó luôn
hả?" Sau khi Thẩm Thanh Nguyệt rời đi,
các bạn học bắt đầu gì rầm bàn tán. Nghe
thấy không? Cố Dĩ Trình vừa mắng hoa
khôi thẩm là chó đó mà hình như họ đang
sống chung thì phải. Tôi đang định chen
khỏi đám đông để vào lớp thì có một nữ
sinh to gan hỏi bạn Cố có phải bạn đang
sống chung với hoa khô thẩm không? Ban
đầu tôi không định trả lời nhưng thấy
ánh mắt mọi người đầy mong chờ tôi cũng
không nỡ làm họ thất vọng. Thế là tôi
nghiêm túc nói bừa. Tôi là vệ sĩ riêng
của hoa khôi thẩm nhà các bạn. Cả lớp
đồng loạt cạn lời. Nếu cậu thật sự là vệ
sĩ của hoa khôi thẩm, sao lại dám nói
chuyện kiểu đó với cô ấy chứ? sớm bị nhà
họ Thẩm xé xác ra rồi. Trong lớp một, Ôn
Mộc Mộc hứng thú hỏi Thẩm Thanh Nguyệt,
"Cậu với cậu đẹp trai kia thật sự sống
chung hả?" Thẩm Thanh Nguyệt khẽ ừ một
tiếng, Ôn Mộc Mộc phấn khích hỏi tiếp,
"Từ khi nào vậy?" Thẩm Thanh Nguyệt
ngẩng đầu nhìn cô ấy, rồi lại cúi đầu
tiếp tục vẽ, không nói gì. Ôn Mộc Mộc
suýt nghẹn, "Đừng có im vào lúc quan
trọng thế chứ." Ngoài hành lang, sắc mặt
Tống Cẩm Niên đã xanh lét vì tức. "Tránh
hết ra cho tao." Cậu ta gầm lên mất kiên
nhẫn. Đám đông lập tức giạt ra nhường
đường. Tống Cẩm Niên mặt mày u ám, hăm
hăm bước đi đầy giận dữ. Kha Trấn thấy
vậy liền vội vàng đuổi theo. Trên cầu
thang, Tống Cẩm Niên và Kha Trấn đang đi
xuống. Phía trước là Ninh Trúc Khuê và
vài người trong hội học sinh đang đi
lên. Cô gái đi cạnh Ninh Trúc Khuê, thấy
Trúc Khuê sắp đụng vào Tống Cẩm Niên,
vội muốn kéo cô sang bên, nhưng Trúc
Khuê chẳng hiểu gì, không chịu đi theo.
Kết quả là một giây sau, Trúc Khuê đâm
sầm vào người Tống Cẩm Niên. Trúc Khuê
nhận ra mình vừa va vào người, vội vàng
định mở miệng xin lỗi, nhưng khi nhìn
thấy mặt Tống Cẩm Niên, cô giật mình
hoảng hốt, xít thì ngã nhào khỏi bậc
thang, sắc mặt Trúc Khuê trắng bệch,
toàn thân run lẩy bẩy. Cô lắp bắp xin
lỗi, "Anh Niên, em xin lỗi." Tống Cẩm
Niên nhếch môi cười lạnh rồi đẩy Mạnh
Trúc Khuê một cái, lực tay cực mạnh
khiến cô hét lên vì đau. Tống Cẩm Niên
nói bằng giọng đầy cam ghét, "Tôi đã nói
với cô bao nhiêu lần rồi. Trong cái
chừng này, người tôi ghét nhất chính là
cô con Bạch Liên Hoa kỳ cựu. Thấy cô một
lần, tôi đánh một lần, tốt nhất là tránh
xa tôi ra." Trúc Khuê sợ chết khiếp,
nước mắt không ngừng rơi xuống. Em xin
lỗi, em sai rồi. Mấy người trong hội học
sinh đứng sau Trúc Khuê tuy không dám
bước lên bảo vệ cô, nhưng trong lòng thì
vô cùng xót xa. Còn nói Trúc Khuê là
Bạch Liên Hoa nữa, thật sự ai mới là
Bạch Liên Hoa đây? Mỗi lần đều là cô ấy
bị tổn thương, mỗi lần đều là cô ấy xin
lỗi. Người thật sự đáng trách là ai thì
ai cũng rõ. Trúc Khuê thì không thể là
Bạch Liên Hoa đâu. Một cô gái có phải là
Bạch Liên Hoa không? Người cùng giới
nhìn vào chẳng lẽ lại không nhận ra?
Ninh Trúc Khuê ôm mặt, vừa định bước nhỏ
sang một bên, Tống Cẩm Niên đã mất kiên
nhẫn, va mạnh vào cô rồi tiếp tục bước
đi. Cú va khiến Ninh Trúc Khuê mất thăng
bằng, ngã ngồi xuống bậc cầu thang, Tống
Cẩm Niên lạnh lùng liếc cô một cái, kéo
Kha Trấn đi nhanh hơn. Trên đường đi,
Tống Cẩm Niên nghiêm nghị nhìn Kha Trấn.
"Khấn, cậu có nhìn ra không?" Kha Trấn
ngẩn người. "Nhìn ra cái gì?" Tống Cẩm
Niên nghiêm túc nói. Vừa rồi cô ta cố ý
ngã. Kha Trấn ngẩn người lần nữa. Dù
biết Tống Cẩm Niên không nói dối nhưng
cảnh Trúc Khuê Ngã lúc nãy, anh ta rõ
ràng thấy giống thật. Tống Cẩm Niên liếc
nhìn Kha Trấn, "Tôi bao giờ lừa cậu
chưa? Cậu không nhìn ra cũng phải. Trúc
Khuê là Bạch Liên Hoa kỳ cựu, có mấy ai
nhìn ra được đâu. Chắc trong trường này
người duy nhất nhận ra cũng chỉ có tôi.
Ở trường, Ninh Trúc Khuê rất được yêu
thích, đặc biệt là trong hội học sinh
gần như là được cưng triều như bảo bối.
Những việc nặng nhọc, các thành viên hội
học sinh đều không để cô làm. Sau giờ
học, mấy nam sinh trong hội học sinh đều
tranh nhau đưa cô về. Ngay cả những nữ
sinh trong hội cũng rất quý mến Trúc
Khuê. Cảm giác ở cạnh cô ấy dễ chịu thật
mà. Ninh Trúc Khuê được người khác đỡ
dậy, khó khăn lắm mới đứng lên được. Có
người lo lắng hỏi, "Chân cậu có đi được
không?" Ninh Trúc Khuê nhăn mặt đau đến
mức hít sâu mấy lần, hình như không
được. Cô gái bên cạnh hoảng hốt. Làm sao
bây giờ? Mấy cậu bên kia mau lại đây.
Trúc Khuê bị ngã rồi, có thể cõng cô ấy
đến phòng y tế không? Mấy nam sinh vội
vàng chạy tới, đến rồi, đi phòng y tế
thôi. Trên đường đi, mọi người không
ngừng chỉ trích Tống Cẩm Niên. Cậu ta
quá đáng thật sự, chỉ vai nhẹ thôi mà.
Có cần phải thô bạo vậy không? Đúng là
quá đáng. Hắn chỉ biết ỷ vào gia thế nhà
mình thôi mà nói chứ. Trước khi được nhà
họ Tống đón về, Tống Cẩm Niên từng bị
bắt nạt dữ dội ở tiểu học và cấp hai,
giờ có hậu thuẫn rồi lại quay sang bắt
nạt người khác. Đúng là đáng đời cậu ta
bị bắt nạt trước kia. Có cô gái nhẹ
nhàng vỗ vai Trúc Khuê, nhẹ nhàng an ủi,
"Trúc Khuê à, đừng buồn nữa, ngày mai tớ
sẽ mang bánh do gì tớ làm cho cậu ăn
nhé. Dì tớ làm bánh ngon lắm." Ninh Trúc
Khuê mỉm cười cảm ơn. Cảm ơn cậu. Trong
khi đó, tại văn phòng hiệu trưởng, vừa
lúc ông ấy quay lại đang rót nước tại
cây nước nóng lạnh. Tôi gõ cửa và bước
vào. Hiệu trưởng, thầy về rồi à? Hiệu
trưởng sững người. Thấy tôi, ông ấy cảm
thấy như nghẹt thờ. Với tâm trạng khủng
hoảng, ông ấy đưa ra một giải pháp hai
bên cùng có lợi là cô giáo Kỷ vẫn phải
rời đi nhưng sẽ được điều chuyển về
trường nhị Trung làm giáo viên. Chiều
nay cô ấy sẽ tới nhận nhiệm vụ, sáng mai
có thể bắt đầu dạy. Sau khi xử lý xong
chuyện của cô giáo Kỷ, tôi quay lại lớp
học. Lúc này là giờ nghỉ, trong lớp chỉ
còn khoảng chưa tới 10 người. Tôi bước
vào lớp và người đầu tiên đập vào mắt
tôi là Lý Thiến. Cô ấy đang lau bảng ở
bục giảng, bất ngờ chạm mắt với tôi. Tôi
vốn nghĩ vì cô ấy thích Tống Cẩm Niên
nên chắc chắn sẽ rất ghét tôi. Không ngờ
Lý Thiến lại mỉm cười dịu dàng, có chút
e thẹn với tôi. Tôi có chút ngạc nhiên
khi quay lại chỗ ngồi. Dù tôi chưa tiếp
xúc với cô gái thích Tống Cẩm nhưng cảm
giác cô ấy đem lại không hề tệ. Thật sự
khá dễ chịu, chỉ là tôi không hiểu nổi
sao cô ấy lại thích Tống Cẩm Niên. Nhìn
cũng không phải vì ngoại hình mà là thật
lòng yêu mến từ trái tim. Khi tôi còn
đang đầy dấu hỏi trong đầu thì bên tai
bỗng vang lên giọng cực nhỏ của bạn cùng
Bàn Tần Như Yên. Cậu đang nghĩ tại sao
Lý Thiến lại thích Tống Cẩm nên đúng
không? WTF? Tôi giật mình, suýt nữa nhảy
dựng lên khỏi ghế. Tôi nhìn Tần Như Yên
với ánh mắt kinh hãi, vỗ ngực để trấn an
bản thân. "Cậu vẫn ở chỗ ngồi à?" Tần
Như Yên bật cười khẽ, dịu dàng nói, "Cậu
nói vậy cũng quá tổn thương lòng người
rồi đó. Sự tồn tại của tớ thấp vậy sao?"
Tôi vội vàng đáp, "Không thấp, không
thấp, tớ chỉ đang suy nghĩ hơi nhiều nên
không để ý đến cậu. Xin lỗi nha." Tần
Như Yên cong môi mỉm cười. "Không sao
đâu." Tôi tò mò hỏi tiếp. "Mà sao cậu
biết tớ đang nghĩ gì vậy?" Tần Như Yên
cười nhẹ, rất đơn giản vì từ lúc cậu vào
lớp ánh mắt đã luôn dán chặt lên người
cô ấy rồi. Ngồi xuống thì lại trầm tư
suy nghĩ. Tôi vỗ tay tán thưởng, "Quan
sát kỹ ghê, có hứng thú sau này làm cảnh
sát hình sự không? Đóng góp cho đất nước
ấy. Tớ cũng từng nghĩ vậy nhưng gia đình
không cho." Tần Như Yên có chút tiếc
nuối. "Họ bắt tớ phải thi tài chính rồi
tốt nghiệp xong là vào công ty làm
luôn." Tôi tiếc rẻ nói thật đáng tiếc.
"Vậy cậu có biết tại sao Lý Thiến lại
thích Tống Cẩm N không?" Tần Như Yên gật
đầu. "Biết." "Tôi tiếp tục hóng chuyện."
"Nói nghe xem." Tần Như Yên cười cười,
"Nếu nói cho cậu thì được gì? Tôi nghĩ
ngợi, tớ mời cậu đi căn tin trừng mua đồ
ăn." Tần Như Yên chớp chớp đôi mắt đẹp,
"Có lựa chọn khác không?" Tôi mỉm cười
nhìn cô ấy, "Giúp cậu làm bài tập cũng
được." Tần Như Yên suýt nữa bật cười,
"Thôi, trêu cậu thôi, đừng tưởng thật."
Nói rồi cô ấy lén nhìn về phía Lý Thiến
đã quay lại chỗ ngồi. Lý Thiến thích
Tống Cẩm Niên từ hồi cấp hai rồi. Nguyên
nhân chắc là vì cậu ấy từng bảo vệ cô
ấy. Tôi xít tưởng mình nghe nhầm. Cậu
nói đùa đúng không? Là Tống Cẩm Niên đó
hả? Cậu ta mà cũng biết bảo vệ người
khác. Đừng nhìn bây giờ cậu ta như vậy,
hồi đầu cậu ấy thật ra khá tốt. Ban đầu
Tống Cẩm nên không bắt nạt ai cả, tính
cách cũng hoàn toàn khác so với bây giờ,
thậm chí cậu ấy từng bị bắt nạt thật sự.
Tôi giật mình gì cơ? Tần Như Yên tiếp
tục kể. Mà nguyên nhân cậu ấy bị bắt nạt
là vì Lý Thiến. Họ học chung trường à?
Tần Như Yên gật đầu. Ừm, tớ cũng học
cùng trường với họ. Thẩm Thanh Nguyệt
cũng vậy, không chỉ cùng trường, bọn tớ
còn cùng một lớp nữa. Hồi cấp hai, Lý
Thiến thường xuyên bị bắt nạt, bị trêu
chọc, sai vặt, còn phải nộp tiền bảo kê
nữa. Người đầu tiên đứng ra bênh vực cô
ấy là Tống Cẩm Niên. Sau đó mọi người
phát hiện bố mẹ nuôi của Tống Cẩm Niên
làm nghề quét dọn vệ sinh và họ liền dồn
hết sự trêu chọc đó. Sang người từng
giúp Lý Thiến là Tống Cẩm Niên. Từ đó,
Lý Thiến không bị bắt nạt nữa. Người bị
bắt nạt trở thành Tống Cẩm Niên. Tôi giữ
người. Lần đầu nghe thấy chuyện này, Tần
Như Yên nói thêm, "Tống Cẩm Niên đối xử
tốt với Lý Thiến, cũng là vì lúc trước
cậu ấy đã từng vì cô ấy mà chịu đựng tất
cả, nên dù sau này có thay đổi, cậu ấy
vẫn không hề lạnh nhạt với Lý Thiến."
Tôi yên lặng, trong lòng bỗng dưng cảm
thấy một chút gì đó nghè nhẹ, không nói
nên lời. Nhưng sau đó, Lý Thiến vì muốn
tránh bị bắt nạt, đã chọn làm người đứng
ngoài của tuy là đứng ngoài nhưng cô ấy
vẫn rất biết ơn Tống Cẩm Niên. Còn Tống
Cẩm Niên thì hận cô ấy. Tớ nghĩ phần lớn
lý do khiến cậu ta hận chính là vì Lý
Thiến đã không đứng ra giúp cậu ấy. Tôi
hơi bất ngờ, không ngờ Tống Cẩm Niên
từng trải qua những chuyện như vậy. Giờ
thì tôi phần nào hiểu được vì sao Tống
Cẩm Niên lại đối xử với Lý Thiến như
vậy. Ơ khoan đã, tớ hình như bỏ sót một
chi tiết quan trọng. Bố mẹ nuôi của Tống
Cẩm Niên là công nhân vệ sinh. Tần Như
Yên gật đầu rồi tiếp tục kể. Cậu ấy là
nhị thiếu gia của tập đoàn Tống Thị,
nhưng khi vừa mới sinh ra đã bị vú em
làm lạc mất. Mãi đến kỳ nghỉ hè năm lớp
tám mới được nhà họ Tống nhận lại. Tôi
gật gù phân tích. Vậy tính cách cậu ấy
thay đổi là do sau khi về nhà họ Tống,
Tần Như Yên lắc đầu, không phải. Tính
cách cậu ấy bắt đầu thay đổi là trong
hai năm bị bắt nạt đó, vì phải học cách
phản kháng, tự bảo vệ mình nên dần dần
biến thành người có đầy gai góc. Còn
việc cậu ấy trở nên như bây giờ là vì
trong nửa cuối học kỳ lớp 9, mấy người
từng bắt nạt Tống Cẩm Niên, cả nam lẫn
nữ, gián tiếp khiến mẹ nuôi của cậu ấy
qua đời. Tôi nghe mà ngẩn người, không
ngờ Tống Cẩm Niên lại trải qua nhiều
chuyện như thế. Tôi lại tò mò hỏi, "Vậy
tại sao cậu ấy lại tốt với Kha Trấn như
vậy?" Tần Như Yên kiên nhẫn giải thích,
"Vì lúc đó người duy nhất đứng ra bảo vệ
Tống Cẩm Niên là Kha Chấn. Kha Trấn hồi
cấp hai rất được yêu mến, anh ấy ra mặt
thì người khác sẽ nể mặt. Chính vì có
anh ấy, việc bắt nạt Tống Cẩm Niên mới
được giảm tới mức tối thiểu. Cũng chính
anh ấy đã cho Tống Cẩm Niên mượn tiền
khi bố nuôi của cậu ấy bị chẩn đoán mắc
bệnh sơ cứng teo cờ. Tôi bừng tỉnh ra là
vậy, bảo sao cậu ấy lại kiên nhẫn với
Kha Trấn đến thế, nhưng mà bệnh đó hiện
tại vẫn chưa có thuốc chữa đúng không?"
Tần Như Yên gật đầu. Bố nuôi của cậu ấy
mất vào năm ngoái. Tống Cẩm Niên đã nghỉ
học hơn một tháng. Trong lòng tôi chào
dâng cảm xúc khó tả, bỗng thấy thương
cậu ấy. Những chuyện mà người lớn còn
chưa chắc vượt qua nổi, cậu ta đã sớm
phải gánh chịu. Tần Như Yên ngạc nhiên
hỏi, "Không phải cậu ghét cậu ta sao?"
Tôi gật đầu, "Tớ ghét cậu ta và đồng cảm
với cậu ta là hai chuyện khác nhau. Cho
dù nghe xong mấy chuyện này, tớ vẫn
không thích cậu ta, cảm thông chỉ là cho
những gì cậu ta từng trải qua thôi." Tần
Như Yên lặng lẽ nhìn tôi, khóe môi cong
lên một nụ cười dịu dàng, không nói gì.
Tôi thấy khó hiểu, "Cậu nhìn tớ như vậy
làm gì?" "Không có gì." Tần Như Yên cười
nhẹ tiếp lời, "Được rồi, giờ đến lượt tớ
hỏi cậu, tôi bất lực, trong lòng đoán
chắc là chuyện giữa tôi với Thẩm Thanh
Nguyệt." Tần Như Yên dịu dàng hỏi, "Có
phải cậu đang nghĩ tớ sắp hỏi cậu với
Thẩm Thanh Nguyệt là quan hệ gì không?"
Tôi giật bắn cả người, suýt hét lên,
"Sao cậu lại biết tớ đang nghĩ gì nữa?"
Tần Như Yên mỉm cười nhìn tôi, cảm giác
thôi, tôi ngạc nhiên. "Thế không phải
chuyện đó thì cậu định hỏi gì?" Tần Như
Yên nhẹ nhàng nói, "Tớ muốn hỏi cậu với
Tống Cẩm Niên rốt cuộc có hiềm khích gì?
Đã từng xảy ra chuyện gì à? Tôi kể cho
Tần Như Yên nghe chuyện xảy ra đêm đó,
nhưng không nói lý do vì sao tôi đi tìm
Thẩm Thanh Nguyệt. Tần Như Yên lắng nghe
rất nghiêm túc, sau đó gật đầu, mỉm cười
đầy ẩn ý. Thật ra tốt hay xấu của một
người rất khó nhìn qua vẻ bề ngoài như
Tống Cẩm Niên bây giờ, chủ tịch hội học
sinh Ninh Trúc Khuê, cả Thẩm Thanh
Nguyệt và tớ Tần Như Yên. Trên gương mặt
Tần Như Yên lúc này là một nụ cười dịu
dàng, như thể chân thiện mỹ của thế giới
đều tụ hội ở đó, đẹp đến mức không gì
sánh nổi. Ngoài cửa lớp, Tô Huyền Đình
không biết từ lúc nào đã đứng tựa lan
can, ánh mắt phức tạp nhìn về phía tôi
và Tần Như Yên. lôi kéo Cố Dĩ Trình một
người vô tội và mối hiểm khích giữa Tần
Như Yên và Thẩm Thanh Nguyệt. Liệu có
đúng đắn không? Buổi chiều tan học, vừa
ra khỏi cửa, tôi đã thấy Thẩm Thanh
Nguyệt đứng ở hành lang bên ngoài lớp
một. Tôi bước tới dung cùi trò thúc vào
cậu ta. "Chờ ba cậu đấy hả?" Thẩm Thanh
Nguyệt lạnh lùng liếc tôi, không nói một
lời mà quay người bước đi. Tôi hơi bực,
từ khi tôi về lại đây, cứ toàn bị cậu ta
hắt hủi, có thù không báo giữ lại làm
của hồi môn chắc. Không phải phong cách
của tôi đâu. Tôi phải lên kế hoạch đảng
hoàng xem làm sao dằn mặt Thẩm đầu to
này một phen. Về đến nhà, Thẩm Thanh
Nguyệt cởi đồng phục rồi vào bếp nấu
cơm. Tôi thì có thói quen tắm ngay khi
về đến nhà. Không tắm thì toàn thân cứ
thấy dính dính khó chịu lắm. Tôi vừa sấy
tóc xong đang định cất máy sấy thì bỗng
nhìn chằm chằm vào đầu da của máy sấy.
Một tia sáng lóe lên trong đầu. Nụ cười
nham hiểm hiện rõ trên mặt tôi. Tôi mở
cửa phòng tắm, lén lút ló đầu ra kiểm
tra. Thấy Thẩm Thanh Nguyệt vẫn đang
trong bếp, tôi liền chạy nhanh ra ban
công lấy bột giặt, múc vài muỗng bỏ vào
máy sấy. Thẩm Thanh Nguyệt à, xem tôi
chừng trị cậu thế nào. Cất bột giặt lại.
Tôi vừa hát vừa bước vào bếp. Thông ghê,
phải công nhận thẩm đầu to nấu ăn ngon
thật. Tôi mở tủ lạnh lấy lon Coca, vừa
uống vừa bước đến bên cạnh cậu ta, mở
nắp nồi canh đang hầm. Lại là canh dong
biển với sườn hà. Hôm qua ăn rồi mà.
Thẩm Thanh Nguyệt liếc tôi một cái. Cố
chó, tôi nhĩ, cậu đã quên hôm nay là
lượt cậu nấu cơm rồi đúng không? Tôi ngớ
người. Ùa thật hả? Tôi quên thật rồi.
Thẩm Thanh Nguyệt không thèm để ý, đem
sườn dim cho vào đĩa rồi bắt đầu rửa
nổi. Tôi thấy ngại, lập tức lật mặt
thành chó con ngoan ngoãn. "Để tôi bưng
thức ăn cho." Rất nhanh tôi lại chạy đến
gần Thẩm Thanh Nguyệt. "Cậu nấu xong
chưa? Nếu chưa thì để tôi nấu tiếp cho."
Tôi thật sự không cố ý quên đâu. Trên
đường về chỉ mài nghĩ cách chỉnh cậu nên
quên mất tiêu. Tôi đúng là đãng trí lại
còn không đa nhiệm được. Thẩm Thanh
Nguyệt rửa xong nồi, để lại chỗ cũ.
Không cần, xong rồi. Tôi tắt bếp, đưa
tay định lấy nồi canh để tôi bưng canh.
Nhưng tay tôi vừa chạm vào nồi thì lập
tức bị Thẩm Thanh Nguyệt vỗ mạnh ra. Cố
Dĩ Trình, cậu đúng là não chỉ để trưng.
Cậu tồn tại trên đời này là để tăng dân
số à? Tôi tức giận, tôi giúp cậu mà cậu
còn mắng tôi. Thẩm Thanh Nguyệt trừng
mắt nhìn tôi. Tôi chưa từng thấy ai,
dùng tay Trần cầm cái nồi vừa tắt bếp
cả. Tôi ngơ ngác, không hiểu cậu ta nói
gì. Thẩm Thanh Nguyệt cũng không buồn
giải thích, mở tủ, lấy găng tay cách
nhiệt, cầm nồi canh lên. Tôi xúc động
gần rơi nước mắt. Không ngờ tên thẩm đầu
to bề ngoài băng giá này lại có một trái
tim ấm áp đến thế. Tôi cảm thấy muốn đối
xử tốt với cậu ấy một chút. Thế là tôi
chỉ vào tủ lạnh. "Cậu muốn ăn kem
không?" Chờ hồi âm từ Thẩm Thanh Nguyệt,
trong đầu tôi còn nghĩ nếu giờ cậu ấy
đồng ý thì lát nữa tôi sẽ âm thầm lấy
lại máy sấy, nhưng nếu cậu ấy từ chối
thì thôi kệ, để cậu ấy tự phát hiện trò
chơi kham sau. Tôi nói trong tủ lạnh có
cam thứ cậu thích ăn nhất, tớ đi ép cho
cậu một ly nước cam nhé. Đôi mắt Thẩm
Thanh Nguyệt chớp khẽ, trong lòng thoáng
rung động. Cậu ấy làm sao biết mình
thích ăn cam? Sau khi đặt nồi canh lên
bàn, Thẩm Thanh Nguyệt tháo găng tay và
tạp rề nhìn tôi, lạnh lùng nói, "Không
cần, nhưng tôi cố tình nghe không thấy,
vẫn ép một ly nước cam đưa tới trước mặt
cậu ấy." "Mời tiểu thư thẩm, nước cam
của cậu đây." Tôi đẩy ly nước cam tới.
Thẩm Thanh Nguyệt lạnh nhạt ừ một tiếng,
mở nắp nồi cơm điện, bắt đầu xới cơm.
Tôi ngồi thưởng thức. Khi thấy cậu ấy
đưa chánh cơm qua, tôi vui vẻ nhận lấy.
"Cảm ơn tiểu thư Thẩm. Cậu vất vả rồi?
Thẩm Thanh Nguyệt biết tôi nói thật lòng
nhưng vẫn miệng lưỡi độc ác giả tạo. Tôi
gắp một miếng sườn sốt cắn một cái.
Hương vị khiến tôi kinh ngạc. Oa ngon
quá. Ô Thẩm Thanh Nguyệt món sườn cậu
làm ngon ghê á? Cậu đã ăn thử chưa? Tôi
vừa nói vừa để lại một vệt nước sốt đen
đen quanh miệng. Thẩm Thanh Nguyệt không
đáp múc cho mình một bát canh. Tôi vội
vàng gắp cho cậu ấy miếng sườn to nhất
đặt vào bát cậu ấy. Nè mau ăn thử đi.
Tôi lại định tiếp tục ăn. Thì bỗng nhớ
ra Thẩm Thanh Nguyệt bị trứng sạch sẽ
nặp. Đồ người lạ chạm qua, cậu ấy hoặc
vứt bỏ hoặc không bao giờ đụng vào nữa,
còn ăn món bị người khác gắp thì càng
không. Tôi định mở miệng xin lỗi thì
điều không tưởng đã xảy ra. Thẩm Thanh
Nguyệt cầm đũa gắp miếng sườn đó ăn
luôn. Sao sao? Ai đó giải thích dùm tôi
đi. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cậu ấy
thật sự đã ăn rồi. Thẩm Thanh Nguyệt
dường như cảm nhận được ánh nhìn của
tôi, gương mặt đầy khó hiểu. Cậu nhìn
tôi chằm chằm làm gì? Tôi bị sốc đến
không nói nên lời. Cậu khỏi bệnh sạch sẽ
ở bàn ăn rồi à? Nếu tôi không nói, Thẩm
Thanh Nguyệt cũng chẳng nhận ra. Cậu ấy
vừa ăn món mà tôi đã gắp qua. Nhìn miếng
sườn trên đũa, Thẩm Thanh Nguyệt cũng
chấn động. Sao có thể như vậy? Mình lại
ăn luôn món mà Cố Dĩ Trình đã gắp mà
không hề thấy khó chịu gì. Căn bệnh sạch
sẽ của cậu ấy như ăn vào máu vậy. Dù Lý
Trí nghĩ không sao đâu, nhưng cơ thể
luôn tự động phản ứng bài xích, đặc biệt
là đồ bị người khác chạm vào. Ngay cả
người nhà cũng từng bị cậu ấy tránh né.
Nhưng với Cố Dĩ Trình Thì, lúc còn nhỏ,
chỉ cần tôi đụng vào đồ cậu ấy là bị cậu
ấy giận tím mặt, thậm chí muốn say tôi
thành cám. Vậy mà giờ nhìn tôi đang ngẩn
tò te, Thẩm Thanh Nguyệt khẽ tặc lưỡi,
bỏ miếng sườn vào dĩa đựng xương, lạnh
lùng nói, "Không có gì, tôi chỉ lỡ tay
thôi." Tôi gật gù, "Bệnh sạch sẽ sao dễ
khỏi được." Sau bữa ăn, tôi dọn dẹp
chiến trường trong bếp. Thẩm Thanh
Nguyệt ngồi trên sofa xem tivi, đợi tôi
dọn dẹp xong, cầm rác từ bếp đi ra thì
thấy không còn ai trên sofa. Tôi đem rác
bỏ vào thùng lớn ngoài cửa, trở về nhà,
ngó quanh tìm Thẩm Thanh Nguyệt rồi phát
hiện cậu ấy đang tắm trong phòng tắm.
Tôi thì không có khuyết điểm quá lớn,
nhưng mấy thói xấu lật vặt thì đầy dãy,
ví dụ như hay quên. và hay nói năng
không suy nghĩ. Lần này cũng vậy, tôi
hoàn toàn quên mất sau khi tắm xong mình
đã làm gì trong nhà vệ sinh. Tôi lấy một
lon Coca ngồi phịch xuống ghế sofa xem
tivi. Trên màn hình đang chiếu một bộ
anime hài hước mà tôi thì dễ cười, gần
như cười suốt từ đầu tới cuối. Tâm trạng
đang phơi phới bay lên tận mây xanh thì
rầm cửa bị đẩy mạnh bật mở. Tôi giật bắn
mình, bật dậy khỏi sofa, định hét lên
hỏi Thẩm Thanh Nguyệt làm gì mà như trộm
đột kích vậy thì đập vào mắt là một Thẩm
Thanh Nguyệt đầy đầu toàn bọt giặt. Tôi
phụt cười thành tiếng. Tôi vốn tính sau
khi ăn xong nhân lúc Thẩm Nguyệt không
để ý sẽ lén lấy hết bột giặt trong máy
sấy ra rồi đặt lại giấy ăn như chưa có
gì. Nhưng đang ăn ngon quá nên quên sạch
mọi kế hoạch. Tôi nói là tôi không cố ý.
Cậu tin không? Thẩm Thanh Nguyệt đứng ở
cửa phòng tắm toát ra một luồng khí lạnh
như băng nguyên khối. Tôi cảm thấy nhiệt
độ xung quanh đang tụt dốc không phanh.
Vì tính mạng tôi vội vàng thu ngay nụ
cười. Thẩm Thanh Nguyệt nhìn tôi chằm
chằm không nói câu nào. Ánh mắt ngày
càng lạnh. Tôi nuốt nước bọt, tim bắt
đầu đập như đánh trống. Tôi sai rồi.
Nhưng chưa kịp nói xong, Thẩm Nguyệt giơ
cái máy sấy trong tay lên. Ý cậu là gì
đây? Tôi vội vàng nhận lỗi bằng vẻ mặt
thành khẩn. Tôi sai, tôi sai thật. Nhưng
cậu thấy rồi mà, đâu cần hỏi lại nữa.
Không khí trong phòng khách lập tức trở
nên đáng sợ. Tôi bị ánh nhìn của cậu ta
làm câm nín, không dám mở miệng. Từng
giây trôi qua như tra tấn. Khi tôi vừa
kịp thở ra một hơi nhẹ nhõm thì điều
không thể tin nổi xảy ra. Thẩm Thanh
Nguyệt đột nhiên cúi người sát lại gần
tôi. Thân hình mảnh mai gần như bao phủ
toàn bộ tầm nhìn của tôi. Tôi hoảng hốt
theo phản xạ lùi sâu vào ghế sofa. Thẩm
Đầu to, cậu định làm gì đó? Tôi nói
trước nha cậu mà dám đánh tôi, tôi gọi
điện cho mẹ cậu ngay để xem bác ấy xử lý
cậu thế nào. Thẩm Thanh Nguyệt không đổi
sắc, khẽ nhếch môi, đợi đến khi mẹ tôi
đến, có khi tôi đã xử lý cậu xong rồi. Ờ
thì đúng là vậy, nếu Thẩm Nguyệt đã muốn
ra tay, lúc bác gái tới thì tôi chắc
quần cũng không còn. Thế nên tôi quyết
định không đối đầu nữa, mềm mỏng thôi.
Thẩm Thanh Nguyệt, tôi sai rồi mà. Cậu
ấy liếc tôi, bây giờ mới xin lỗi thì còn
ý nghĩa gì nữa? Tôi vốn định im lặng,
nhưng cảm thấy im lặng giờ này hơi ngại.
Nghĩ ngợi một lúc, tôi mạnh dạn nói, "Có
xin lỗi còn hơn không mà đúng không? Làm
người thì phải biết điều một chút." Vừa
dứt lời, sắc mặt Thẩm Nguyệt lại lạnh
thêm vài độ, căng đến mức đủ đông lạnh
nguyên một đàn bò. Cậu ấy còn hơi cau
mày giận thật rồi. Tôi cảm thấy cả căn
phòng bỗng trở thành địa ngục rét buốt.
Dung Minh vội vàng khoác thêm áo, bản
năng sinh tồn trỗi dậy. Tôi nói ngay,
"Hay, để tôi xịt lại cho cậu ba lần." Bù
lại, Thẩm Nguyệt vẫn im lặng. Tôi nói
tiếp, "Hai lần cũng được, cậu ấy vẫn
không phản ứng. Tôi liều mạng ba lần là
hết cỡ rồi nha, không thể hơn nữa. Thẩm
Nguyệt nhìn tôi vài giây rồi nói, "Cố Dĩ
Trình, cậu có biết cậu thật sự rất buồn
cười không? Tôi phản bác ngay, nói
chuyện thì nói chuyện, có cần công kích
cá nhân không? Thế cậu muốn tôi phải làm
sao nữa đây? Tôi cảm thấy cần giải thích
chuyện máy sấy một chút. Lúc đầu đúng là
tôi cố ý chơi khăm cậu đấy. Tôi muốn trả
thù mấy lần bị cậu lạnh nhạt gần đây,
nhưng mà về sau thấy cậu nấu cơm cho
tôi, tôi cũng thấy áy náy. Tôi đã định
sau bữa tối sẽ lặng lẽ dọn sạch bột giật
và đặt lại giấy ăn như cũ. Ai ngờ đang
ăn ngon lại quyên bén đi mất. Tôi thật
sự không cố tình để cậu thành đầu bọt
đâu. Tôi thề mà. Cũng may tóc cậu vẫn
thơm thơm mùi Ariel. Tôi nói cái gì vậy
trời? Chắc tôi lại sắp ăn no đòn nữa
rồi. Thẩm Thanh Nguyệt không có biểu cảm
gì tôi sốt ruột. Cậu đừng có không tin
tôi chứ. Tôi thể luôn. Nếu tôi lừa cậu
thì trời đánh. Sét sáng. Cuối cùng vẻ
mặt Thẩm Thanh Nguyệt cũng có chút thay
đổi. Có vẻ là tin tôi rồi. Tôi tiếp lời.
Thế nên cậu muốn sao thì nói đi. Thẩm
Thanh Nguyệt nói. Trong một tháng tới
cậu phải nấu cơm tối. Tôi tức điên. Cậu
đang lợi dụng lúc người ta gặp nạn đúng
không?" Thẩm Thanh Nguyệt cười khẩy,
"Không muốn thì thôi." Tôi nghiến răng
nghiến lợi, nói thật, chuyện bất công
thế này ai mà muốn chứ? Nhưng mà vì lần
này là lỗi của tôi nên thôi, tôi đồng ý.
Thẩm Thanh Nguyệt bổ sung. Điều kiện thứ
hai là tôi tức tối ngắt lời. Cậu đừng có
quá đáng nhé. Làm người phải biết điểm
dừng. Thẩm Thanh Nguyệt nói, "Không muốn
chứ gì." Được, cậu không muốn thì thôi.
Cậu ấy cong môi cười, trong giọng nói
pha lẫn uy hiếp. Vậy thì để xem ai chơi
chết ai trước. Tôi nắm chặt tay, cố đè
nén lửa giận trong lòng. Thần Khuyển,
nếu không phải hôm nay tôi có lỗi, tôi
đã cho cậu ăn cú đá bay đầu rồi. Nhưng
nghĩ lại, nếu thật sự đấu âm mưu với
Thẩm Thanh Nguyệt, tôi chưa chắc là đối
thủ của cậu ấy. Từ bé đến giờ, Thẩm
Nguyệt luôn có hàng đống chiêu trò cao
tay. Mỗi lần trêu chọc tôi là khiến tôi
tức đến phát khóc, còn tôi thì hễ muốn
chơi khăm cậu ấy là y như rằng bị bắt
ngay. Giờ đầu óc cậu ấy chắc còn lợi hại
hơn hồi nhỏ. Nếu cứng đối cứng, người
thiệt chắc chắn vẫn là tôi. Bất đắc dĩ
tôi hỏi. Rồi rồi, điều kiện thứ hai là
gì? Thẩm Nguyệt mỉm cười, "Ở trường cậu
phải làm chân chạy vặt cho tôi trong một
tháng. Tôi bật dậy khỏi sofa, trừng mắt
nhìn Thẩm Nguyệt ở trường người muốn
chạy vặt cho cậu nhiều như kiến. Sao lại
là tôi? Cậu cố ý hành hạ tôi đúng không?
Thẩm Nguyệt tỉnh bơ chuẩn luôn đấy. Tôi
gào lên. Cậu đừng mơ, một tháng mơ đi.
Thẩm Thanh Nguyệt không nói gì, quay
người đi thẳng. Tôi ngẩn người, vội chạy
tới chắn trước mặt. "Này, cậu đi đâu
vậy? Có ý gì đây hả?" Thẩm Thanh Nguyệt
tiến lên một bước, khoảng cách hai người
gần sát nhau. Tôi giật mình, lùi về sau,
ánh mắt đầy cảnh giác. "Cậu định làm gì
đó?" Thẩm Nguyệt cười, nụ cười đẹp chết
người, ấm áp như nắng xuân. Tôi bất đắc
dĩ nói, "Được rồi, đồng ý thì đồng ý,
nhưng tôi nói trước nha, tôi không phải
sợ cậu, chỉ là vì tôi có lỗi nên nhượng
bộ thôi." Thẩm Nguyệt nhìn tôi nói,
"Thật sự cậu vẫn như xưa, hễ nói dối là
bắt đầu lắp bắp." Cùng lúc đó, tại nhà
họ Tống, Tống Cẩm Niên mặc áo choàng
tắm, nằm ngả ngớn trên ghế tựa. Nghe
nhạc trong điện thoại, bỗng nhạc dừng
lại, chuông điện thoại vang lên, cậu ta
mở mắt nhìn, là người do cha mình cử đến
để xử lý việc riêng. Cậu ta nhấc máy,
"Cha được chưa?" đầu dây bên kia đáp,
"Dạ thưa cậu chủ, đã tra được rồi. Sáng
hôm sau trên tầng thượng khu giảng
đường, Thẩm Thanh Nguyệt nói với tôi,
cảm giác sáng nay ăn chưa đủ no, đi mua
cho tôi một sandwich bò với một chai sữa
tươi." Tôi nhăn mặt cười gượng. "Cậu cố
tình nhịn để bắt tôi chạy vặt đúng
không? Nếu cậu không mau đi mua ngay thì
có chạy cũng không kịp tiết học đầu
đâu." Nói xong, Thẩm Thanh Nguyệt quay
lưng bỏ đi. Tôi tức đến mức suýt nổ tung
ngay tại chỗ. Tên thần khuyển này rõ
ràng cố tình chơi tôi. Cửa hàng tiện lợi
ở ngay cạnh bãi đỗ xe. Ra khỏi bãi đỗ xe
thì nói, "Có phải nhanh gọn không? giờ
mới nói là sao? Không phải cố tình thì
là gì? Tôi cắn răng chạy một mạch đến
cửa hàng mua sandwich bò và sữa cho cậu
ta rồi đem đến tận lớp của cậu ấy. Tôi
kéo cửa sổ bên cạnh Ôn Mộc Mộc ra. Ôn
Mộc Mộc nghe thấy liền nhìn về phía tôi.
Tôi lạnh mặt giơ tay lên. Cái này đưa
cho cậu ấy nhé. Người phía sau nhận lấy.
Ôn Mộc Mộc mở túi ra xem sandwich với
sữa bò. Cậu nhóc cậu đến đưa bữa sáng
cho Thẩm Thanh Nguyệt à? Ừm. Do hoàn
cảnh ép buộc bất đắc dĩ chứ không phải
tự nguyện. Nói xong tôi quay đầu bước
đi. Nhưng bọn con trai trong lớp gần như
sắp ghen tỵ đến phát điên. Mấy người có
nghe thấy không? Thẩm Đại Hoa Khôi sai
cố Dĩ Trình đi mua đồ đó, thế mà cậu ta
lại nói là do hoàn cảnh ép buộc, sống
trong phúc mà không biết hưởng. Nếu là
tôi được chạy vặt cho hoa khôi thì gió
trên đường cũng sẽ ngọt như kẹo bông.
Chuẩn câu này luôn. Cái mà bạn không cần
chính là điều người khác ước mơ nhất. Ôn
Mộc Mộc nửa hiểu nửa không, quay lại đưa
túi cho Thẩm Thanh Nguyệt. Thì ra cậu
bảo Cố Dĩ Trình đi mua giúp à? Tớ còn
tưởng cậu ấy tự mua rồi đem tặng cơ.
Thẩm Thanh Nguyệt không nói gì, nhận lấy
túi, lấy sandwich ra xé bao và bắt đầu
ăn. Ôn Mộc Mộc nhún vai quay đi, đúng
lúc cô ấy xoay người, khóe môi Thẩm
Thanh Nguyệt nhẹ nhàng cong lên, chính
cậu ta cũng không nhận ra. Tôi vội chạy
về lớp mình, trên đường về chỗ ngồi,
Tống Cẩm Niên trừng mắt nhìn tôi, gương
mặt vốn khó chịu càng thêm lạnh lẽo. Kha
Trấn lấy sách ngữ văn từ trong ngăn bàn
ra, nhìn Tống Cẩm Niên hỏi nhỏ, "Cậu tra
được lai lịch của Cố Dĩ Trình chưa?"
Tống Cẩm Niên gật đầu, "Cha được rồi,
lốt đông người, đợi ra chơi sẽ nói cho
cậu." Tôi chưa kịp ngồi xuống thì Tần
Như Yên đã quay sang chào. "Chào buổi
sáng." Cố Dĩ Trình nhìn vẻ dịu dàng của
Tần Như Yên, cơn tức trong người vì Thẩm
Thanh Nguyệt tự dưng dịu đi hẳn. Nhìn
người ta kìa, Tần Như Yên, tính cách
đúng kiểu đối lập hoàn toàn với thần
khuyển kia, con người với con người sao
lại khác nhau nhiều vậy chứ? Tần Như Yên
nhìn tôi, lấy từng món snack trong cặp
ra nhét vào ngăn bàn. "Tớ mua hơi nhiều
đồ ăn vặt, muốn ăn không?" Tôi tiện tay
đưa cho cô ấy một hộp puding. Tần Như
Yên mỉm cười nhìn tôi, đưa tay nhận lấy.
"Cảm ơn nhé." Không có gì. Chưa kịp nói
xong, tiếng ghế bị đá vang lên rõ to.
Không cần đón cũng biết là ai. Tôi liếc
qua, quả nhiên Tống Cẩm Niên đang cau có
nhìn tôi. Tôi thở dài, nhìn sang Tần Như
Yên, không thể không nói, Tống Cẩm Niên
thật sự rất thích cậu đấy. Tôi chỉ đưa
cho cậu cái pudding mà cũng khiến cậu ta
nổi giận. Tần Như Yên im lặng không nói
gì. Vì hôm nay là thứ sáu, chiều chỉ học
hai tiết, tôi thu dọn đồ, đi đến cửa lớp
một đợi Thẩm Thanh Nguyệt. Lớp bị thầy
cô giữ lại giảng bài thêm. Tôi nghĩ chắc
cũng nhanh thôi. Nhưng vừa nhìn lên bảng
toàn bài toán nâng cao. Tôi lập tức rơi
vào tuyệt vọng. Có khi bị giữ lại nửa
tiếng là ít. Tôi lấy điện thoại ra lướt
W. Đúng lúc đó, giọng của Ninh Trúc Khuê
vang lên từ xa. Cố Dĩ Trình, tôi ngẩng
đầu thấy cô ấy đang đi nhanh về phía
mình. Cô ấy đi về phía tôi. Cậu đang đợi
hoa khôi thẩm à? Ừ. Tôi nhìn lớp một
bằng ánh mắt tuyệt vọng. Ninh Trúc Khuê
nhìn tôi với vẻ mặt đồng cảm. Giáo viên
dạy toán của Hoa Khôi Thẩm cũng chính là
giáo viên toán lớp bọ tớ. Thầy đó kéo
tiếc ghê lắm. Tối thiểu là 20 phút, có
lúc kéo tận một tiếng luôn ấy. Tôi cảm
thấy trước mắt tối sầm. Cố Dĩ Trình. Hay
là tớ ngồi đợi cùng cậu nhé. Dù sao cũng
còn sớm. Tớ cũng không vội về. Ninh Trúc
Khuê mỉm cười nói, nhân tiện có thể kể
cho cậu nghe vài chuyện ở trường. Được
thôi, tôi cất điện thoại. Cùng lúc đó,
Tống Cẩm Niên đang được Kha Trấn khoác
vai cùng bước ra cửa sau lớp. Cẩm Niên,
bên ngoài chừng có tiệm nướng mới mở
đấy. Hôm qua sau giờ học tớ ăn thử rồi
còn mua thêm đem về nữa. Giờ mới 4 giờ
đi ăn đi. Đột nhiên Kha Trấn cảm nhận
được Cẩm Niên dừng bước. Sao vậy? Kha
Trấn khó hiểu quay lại thì thấy Cẩm Niên
đang nhìn chằm chằm về bên trái. Nhìn
theo ánh mắt của Tống Cẩm Niên, Kha Trấn
cũng nhìn thấy. Tôi và Ninh Trúc Khuê
đang vừa nói vừa cười trước cửa lớp một,
Kha Trấn hỏi Cẩm Niên, "Cậu nhìn họ làm
gì?" Tống Cẩm Niên cười lạnh, "Cậu tin
không?" Kha Trấn chớp mắt. "Tin cái gì?"
Tống Cẩm Niên nhếch môi, "Việc Ninh Trúc
Khuê tiếp cận Cố Dĩ Trình chắc chắn là
có mục đích. Và sau này Cố Dĩ Trình chắc
chắn sẽ bị cô ta hại." Kha Trấn hỏi,
"Sao cậu biết?" Trực giác. Tống Cẩm Niên
lạnh lùng nói, rồi thu lại ánh mắt, tiếp
tục bước đi cùng Kha Trấn. Tôi đợi thêm
một lúc ở cửa lớp một thì thấy Thẩm
Thanh Nguyệt bước ra. Cậu ấy đi thẳng
đến chỗ tôi. Đi thôi. Ninh Trúc Khuê
cười tươi chào hỏi. Chào hoa khô Thẩm.
Thẩm Thanh Nguyệt liếc nhìn cô ấy, đáp
lại nhạt nhẽo. Ừ. Tôi quay sang hỏi Ninh
Trúc Khuê. Cậu sống ở đâu? Oran Era. Tôi
hơi bất ngờ. Quay sang Thẩm Thanh Nguyệt
trung đương với bọn mình nè. Hay là bọn
mình đưa Trúc Khuê về luôn. Ninh Trúc
Khuê vội vàng xua tay. Không cần không
cần đâu, tớ đi tàu điện ngầm là được
rồi. Với cả hoa khôi thẩm hình như không
cho ai ngồi nhờ xe thì phải. Vừa nói
xong, cô ấy lén liếc nhìn Thẩm Thanh
Nguyệt, trong mắt hiện rõ vẻ mong chờ và
lo lắng. Thẩm Thanh Nguyệt chỉ ừ một
tiếng, "Tôi hiểu ý." Quay sang tạm biệt
Ninh Trúc Khuê. Về đến nhà, Thẩm Thanh
Nguyệt nhìn tôi chăm chú không nói gì
rồi lên tiếng, "Cố Dĩ Trình, sống trên
đời, đừng tin tất cả mọi chuyện." Nói
xong, cậu ấy đi nấu cơm. Lúc ăn cơm,
Thẩm Thanh Nguyệt hỏi, "Sao cậu lại ngồi
cùng bàn với Tần Như Yên? Thầy giáo sắp
xếp như vậy, cậu hỏi làm gì? Cậu ấy siết
chặt tay, lông mày nhíu lại, vẻ mặt dần
trở nên nghiêm trọng. Sau một lúc im
lặng, Thẩm Thanh Nguyệt nói rất nghiêm
túc, "Cố gắng đừng tiếp xúc nhiều với cô
ta." "Tôi khó hiểu." "Sao vậy?" Ánh mắt
Thẩm Thanh Nguyệt lóe lên, khuôn mặt có
chút khó coi. "Đừng hỏi nhiều, làm theo
lời tôi là được." "Ừm." Tôi đáp nhỏ, cảm
thấy dùng mình. Sau khi tắm xong thì cảm
thấy hơi mệt. Tôi lại ngâm mình trong
bồn tắm, mặc đồ ngủ, bước ra khỏi phòng
tắm, lấy hai hộp sữa chua trong tủ lạnh,
ngả lưng lên ghế massage thư giãn một
cách thoải mái dễ chịu. Có lẽ là vì
chiều nay có tiết thể dục, tôi hơi mệt.
Rất nhanh sau đó, tôi đã ngủ thiếp đi.
Lúc tỉnh lại đã là 9:00 tối rồi, tôi tắt
ghế mage, đang định về phòng đi ngủ, đột
nhiên nghe thấy tiếng của Thẩm Thanh
Nguyệt vang lên phía sau. Cố Dĩ Trình,
đợi đã, tôi vừa ngáp vừa quay lại nói.
Gì vậy? Thẩm Thanh Nguyệt nói, "Mẹ tớ
vừa gọi điện cho tớ, bảo là ngày mai có
một buổi tiệc rượu rất quan trọng, muốn
dẫn cả hai chúng ta cùng đi. Mẹ cậu và
cả anh trai cậu cũng sẽ đến." Tôi gật
đầu, Gia hiệu đã hiểu, đang định quay
lại phòng thì, đột nhiên tôi quay lại có
vẻ hơi hoảng. "Vậy lễ phục của cậu thì
sao?" "Tớ không có lễ phục đâu. Dù ở nhà
hay ở căn hộ riêng cũng có kha khá đồ,
nhưng mấy bộ lễ phục đó đều lỗi mốt hết
rồi." "Đợi tí nhé." Thẩm Thanh Nguyệt
đứng dậy bước vào phòng ngủ. Khi trở ra,
trên tay cô ấy có thêm một tấm thẻ đen.
Đây là thẻ tiêu dùng không giới hạn ở
trung tâm thương mại nhà tớ. Cậu vào
chọn bất cứ thứ gì cũng không mất tiền.
Sáng mai sau khi cậu thức dậy thì đến
chọn một bộ cậu thích. Tôi nhận lấy thẻ
lễ phục và nói, "Cảm ơn. Mẹ cậu thật tốt
với tớ." Sắc mặt của Thẩm Thanh Nguyệt
cứng lại. "Sao cậu biết là mẹ tớ đưa cho
cậu, ngay cả chính cô ấy cũng không nhận
ra." Gương mặt cô ấy lúc đó có chút khó
coi. Tôi nói nghĩ cũng biết là mẹ cậu
đưa mà. Chẳng lẽ lại là cậu đưa à? Ngược
Thẩm Thanh Nguyệt nghẹn lại, không phải
vì bị tôi làm tức mà là đang cố hít sâu.
Cô ấy cố gắng không để lộ cảm xúc trong
lòng ra ngoài. Ừ, đúng là mẹ tớ đưa cho
cậu. Tôi ra vẻ đắc ý. Thế nào? Tôi thông
minh ghê chưa? Thẩm Thanh Nguyệt không
nói gì, lướt qua tôi đi thẳng vào phòng
ngủ. "Này, tớ đang nói chuyện với cậu
đấy." "Thẩm Thanh Nguyệt, tớ nói thật,
cái tính hay lơ người khác bao giờ mới
bỏ được đây?" Thẩm Thanh Nguyệt dừng lại
trước giường của mình, nhìn ra ngoài
phòng khách nơi tôi đang tắt tivi. "Vậy
cho hỏi, tớ có từng lơ cậu bao giờ
không?" Tôi tắt đèn phòng khách, leo lên
giường, lấy mặt nạ ngủ cạnh gối, nằm
xuống giường, đắp chân lại, đeo mặt nạ
ngủ. "Vậy mai chúng ta gặp nhau ở buổi
tiệc à? Hay là đi cùng nhau?" Thẩm Thanh
Nguyệt dựa vào đầu giường lướt Winbow,
không nói gì. Không nhận được câu trả
lời, tôi kéo mặt nạ ngủ lên, trừng mắt
nhìn Thẩm Thanh Nguyệt. "Này, tớ đang
nói chuyện với cậu đấy." Thẩm Thanh
Nguyệt thậm chí không nhìn tôi. Tôi ngồi
dậy trên giường, cầm gối ôm bên cạnh ném
mạnh về phía cô ấy. Thẩm Thanh Nguyệt
giơ tay ra đỡ, đỡ được gối ôm một cách
dễ dàng. Tùy cậu, lúc đó tính sau cũng
được. Tôi đeo lại mặt nạ ngủ, nằm xuống
giường với vẻ mặt hờn dỗi. Khóe mắt của
Thẩm Thanh Nguyệt sau khi xác định tôi
không thể nhìn thấy gì mới từ từ đặt
điện thoại xuống, nhìn về phía tôi,
trong mắt có một chút hoang mang. Cảm
giác của một người dành cho một người
thì ra thực sự có thể thay đổi. Lúc còn
nhỏ, cậu ấy thật sự rất ghét tôi. Nhưng
từ khi tôi rời khỏi nhà họ Cố, cảm giác
đó dần dần giảm xuống. Đặc biệt là khi
lên lớp 9, khi nghe ba mẹ nói sẽ đưa cậu
ấy đến nhà tôi hoặc là tôi sẽ đến nhà
cậu ấy. Cảm giác chán ghét và khó chịu
đó không còn nữa. Và lần này khi nghe
tôi sắp về nước, cậu ấy thậm chí còn cảm
nhận được trong lòng mình có chút mong
chờ. Nhưng tôi thì vẫn như hồi nhỏ,
chẳng thay đổi gì cả. Trong lòng Thẩm
Thanh Nguyệt đột nhiên cảm thấy khó
chịu, như thể có một hòn đá chắn ngay
ngực. Sáng hôm sau, Thẩm Thanh Nguyệt
tập luyện nửa tiếng trong phòng chim.
Sau khi tắm xong thì chuẩn bị một bàn
đầy đồ ăn sáng. Cô bước vào phòng ngủ,
gọi tôi dậy. Làm gì vậy? Hôm nay đâu có
đi học đâu. Thẩm Thanh Nguyệt nói, "Dậy
ăn sáng đi." Tôi cố kìm lại cơn cáu
trong lòng, mím môi lại, hít một hơi
thật sâu rồi nói, "Buổi sáng ngày nghỉ
là để ngủ, sau này lúc nghỉ thì khỏi
chuẩn bị đồ ăn sáng cho tôi nhé." Nói
xong tôi tiếp tục ngủ. Cũng không biết
ngủ bao lâu thì điện thoại của tôi reo
lên. Tôi với tay lấy điện thoại, chưa
thèm nhìn cũng nhấc máy nghe, trong
giọng nói có chút tuyệt vọng. Alo anh
em, đã 10 giờ rồi mà còn ngủ hả? Một
giọng nói trầm và đầy từ tính vọng ra từ
đầu dây bên kia. Tôi vứt cái mặt nạ ngủ
qua một bên, nhìn màn hình điện thoại,
trên màn hình hiện dòng chữ Dư Hạo. Á!
Tôi vui mừng đến mức tỉ ngủ luôn, phấn
khích đến mức bật dậy khỏi giường. Dưa
Hạo, cuối cùng cậu cũng được dùng điện
thoại rồi hả? Dưa Hạo cười nói, "Đúng
vậy đó." Tôi nói, "Vậy có nghĩa là giờ
cậu đã ra khỏi trường rồi đúng không?
Không thì sao mà cầm điện thoại được?"
Dưa Hạo nói, "Anh em tôi thông minh ghê,
tôi vừa về tới nhà xong. Việc đầu tiên
khi cầm điện thoại là gọi cho cậu liền.
Tôi nói sao chừng các cậu hôm nay tốt dữ
vậy? Cho học sinh lớp 12 về nhà luôn.
Tôi còn tưởng đến mùng ngày mùng 1 tháng
10 mới liên lạc được với cậu chứ. Dưa
Hạo nói, "Hôm nay là tình huống đặc
biệt, không thì cậu chắc chỉ chờ tới
Giáng sinh mới thấy được tôi." Tôi hỏi,
"Tình huống gì vậy? Tối nay trong thành
phố có một buổi tiệc rượu lớn mà. Ba mẹ
tôi bảo tôi đi cùng để mở rộng quan hệ.
Cậu cũng biết mà. Tôi ghét nhất là mấy
tiệc tùng như thế. Không ngờ cậu cũng về
nước rồi. Thế thì chắc chắn sẽ gặp cậu ở
tiệc luôn. Nên tôi đồng ý với ba mẹ đi
liền. Thế nào? Cậu cũng sẽ đến chứ? Tôi
đáp. Đúng vậy. Hai đứa nói chuyện một
hồi rồi hẹn nhau lát nữa đi mua lễ phục.
Cúp máy xong, tôi mang dép bước ra phòng
khách. Nhìn Thẩm Thanh Nguyệt đang ngồi
trên ghế sofa vẽ tranh. Tôi nói, "Tối
nay cậu tự đi tiệc một mình đi nhé. Tôi
sẽ đi cùng Dư Hạo." Ánh mắt của Thẩm
Thanh Nguyệt trầm xuống. Ngay khoảnh
khắc tôi bước ra khỏi cửa. Cô ấy ném tấm
bảng vẽ trên tay xuống sofa. Chẳng còn
tâm trạng nào để vẽ nữa. Tôi và Dư Hạo
gặp nhau ở tiệm Sushi. Sau khi gặp, Dư
Hạo hỏi, "Cuộc sống ở chung với Thẩm
Thanh Nguyệt thế nào rồi?" Tôi uống một
ngụm trà lúa mạch rồi nói, "Đừng nhắc
nữa, ngày nào cũng như đứng trên ranh
giới bị cô ấy làm tức chết, may mà không
học cùng lớp, không thì tôi chẳng muốn
học hành gì luôn." Dưa Hạo nuốt miếng cá
hồi, cầm điện thoại lên nói, "Thấy tin
nhắn WeChat cậu gửi mà giật mình luôn,
nào là đính hôn với Thẩm Thanh Nguyệt,
nào là sống chung nữa, lúc đó tôi thật
sự hoảng hồn, tôi buồn rầu cực kỳ, là
người trong cuộc mà tôi còn muốn xỉu khi
nghe thấy. Biết vậy, hồi nhỏ tôi đã
không diễn cái trò hơn cả bạn bè, chưa
đến người yêu với cô ấy, không thì đâu
có chơi ngu đến mức này." Dưa Hạo nói,
"Nhưng nếu thật sự đính hôn với Thẩm
Thanh Nguyệt thì cũng không tệ lắm đâu."
Tôi hỏi, "Tại sao?" "Ít nhất Thẩm Thanh
Nguyệt là người có nhân cách tốt mà. có
làm cậu tức thì cũng chỉ vậy thôi, chứ
chuyện tổn thương cậu thật sự thì cô ấy
chưa bao giờ làm, cũng chẳng hề có kiểu
tiểu thư kênh kiệu gì cả. Tôi nghe xong
thì cũng im lặng bởi vì điều đó tôi cũng
thừa nhận. Cô ấy thật ra chưa bao giờ
làm gì quá đáng với tôi, chỉ là cái cảm
giác khó chịu trong lòng tôi không biết
sao lại cứ giai rằng không chịu biến
mất. Mà tôi thì vẫn không rõ lý do tại
sao hai người các cậu lại còn hiểu rõ về
nhau như thế. Mà cậu cũng biết rồi đấy.
Để hiểu một người cần rất nhiều thời
gian, cậu với Thẩm Thanh Nguyệt lại môn
đăng hộ đối. Bố mẹ cô ấy còn xem cậu như
con trai rột, một cuộc hôn ước như thế
thì có gì sai chứ? Tôi nói tôi sắp bị
cậu tẩy não luôn rồi đó. Rời khỏi tiệm
Sushi, tôi và Dư Hạo lại đến Starbucks
mà không hề để ý rằng Tống Cẩm Niên đang
ngồi ở bàn gần cửa sổ. Nhìn tôi và Dư
Hạo bước vào, cậu con trai ngồi đối diện
với Cẩm Niên lên tiếng. Cẩm Niên, cậu
đang nhìn gì thế? Tống Cẩm Niên chỉ tay
về phía tôi. Thấy cậu kia không? Bạch Vũ
gật đầu. Thấy rồi. Sao thế? Cậu vừa đi
du lịch về nên chắc chưa biết. Cậu ta là
học sinh chuyển trường mới đến trường
mình đấy. Bạch Vũ hỏi. Chuyển trường thì
sao? Nhìn cậu có vẻ quan tâm ghê vậy.
Tống Cẩm Niên lạnh mặt nói. Cậu ta chọc
tôi rồi. Bạch Vũ giả vờ tức giận. Gì cơ?
Mới chuyển tới mà đã dám đụng vào cậu.
Cẩm Niên, cậu đừng giận, để thứ hai tôi
về trường xem tôi xử lý cậu ta thế nào.
Bạch Vũ lại giả vờ tò mò hỏi tiếp. Cái
tên chuyển trường này có lai lịch gì mà
dám đụng tới cậu chứ? Tống Cẩm Liên nhấp
một ngụm cà phê. "Tôi còn chưa cho người
điều tra. Giờ tôi chỉ muốn tìm cách trị
cậu ta thôi." Tống Cẩm Niên nói tiếp.
Nhưng cậu ta tự xưng là nam hầu thân cận
của Thẩm Thanh Nguyệt. Sắc mặt Bạch Vũ
thay đổi ngay lập tức. Nam hầu thân cận
của Thẩm Thanh Nguyệt. Ừ, chắc vì vậy
nên mới dám vinh vào. Thế Tống Cẩm Niên
đặt cốc cà phê xuống. Tôi kể cậu nghe
chút chuyện giữa tôi với cậu ta nhé. Nếu
là bình thường, chỉ cần nghe Tống Cẩm
Niên bị người khác làm mất mặt, Bạch Vũ
chắc sẽ vui phát rồi. Nhưng nội dung còn
có cả việc. Thẩm Thanh Nguyệt hai lần
trước mặt người khác, bênh vực tôi khiến
Bạch Vũ không thể vui nổi. Cậu ta siết
chặt nắm tay, gương mặt vặn vẹo, trong
lòng đầy ghen tức khiến cậu ta phát điên
lên. Cậu ta đã thích Thẩm Thanh Nguyệt
từ hồi cấp hai, tỏ tình không biết bao
nhiêu lần. Lần nào cũng bị Thẩm Thanh
Nguyệt lạnh lùng từ chối, nhưng vẫn chưa
bao giờ nghĩ đến chuyện từ bỏ. Suốt hơn
năm nay, cậu ta chưa từng thấy Thẩm
Thanh Nguyệt đối xử tốt với nam sinh
nào, đến cả một nụ cười xã giao cũng
không có. Vậy mà bây giờ Thẩm Thanh
Nguyệt không chỉ bênh vực cái tên chuyển
trường tên là Cố Dĩ Trình đó, còn cho
phép cậu ta ngồi xem mình. Tống Cẩm Niên
gật đầu. Ừ, cũng không biết là lai lịch
thế nào. Trong mắt Tống Cẩm Niên lóe lên
một tia đắc ý. Cậu biết rằng Bạch Vũ lúc
tức lên thì rất bốc đồng, mượn tay cậu
ta để ra tay là không thể tuyệt hơn. Tôi
và Dư Hạo bước vào một cửa hàng bán lễ
phục. 20 phút sau, cả hai đã chọn xong
đồ, tiến đến quầy thanh toán. Đang chuẩn
bị trả tiền thì giọng của Bạch Vũ vang
lên sau lưng. Cố Dĩ Trình. Tôi nhíu mày
lại, quay đầu lại theo phản dạ trông
thấy Bạch Vũ. Cậu là ai vậy? Bạch Vũ
khoanh tay, vẻ mặt kiêu ngạo tiến đến
trước mặt tôi. Giọng điệu ngạo mạng kèm
chút châm chọc. Học cùng trường với cậu,
nghe nói cậu là học sinh chuyển đến à?
Bạch Vũ đánh giá tôi từ đầu đến chân.
Cậu thật sự là nam hầu thân cận của Thẩm
Thanh Nguyệt. Dư Hạo sững người nhìn tôi
rồi lại nhìn sang Tống Cẩm Niên. gì mà
Nam hầu thân cận? Tôi gật đầu, cuộc sống
khó khăn mà, không còn cách nào khác.
Sao cậu cũng muốn thử à? Bạch Vũ khó
chịu, nếu mà có thể làm hầu thân cận cho
Thẩm Thanh Nguyệt thì cậu ta cũng muốn,
nhưng vấn đề là Thẩm Thanh Nguyệt đâu có
đồng ý. Bạch Vũ tức tối hỏi, tại sao
không ở bên cạnh Thẩm Thanh Nguyệt hầu
hạ cô ấy mà lại chạy đến đây? Tôi nhún
vai, "Chắc là cô ấy cho tôi nghỉ giải
lao rồi." Dư Hạo bật cười, không khí lập
tức trở nên căng thẳng. Và trận chiến
giữa ba người bắt đầu từ đây. Lúc đầu
tôi định nói liên quan gì đến cậu, nhưng
đến khi mở miệng ra, lời lại đổi thành.
Hôm nay Thẩm Thanh Nguyệt cho tôi nhỉ?
Tôi chỉ đang đi dạo phố với chủ cũ thôi.
Dư Hạo cố gắng nhịn cười, gượng gạo mà
không bật ra tiếng. Bạch Vũ liếc nhìn Dư
Hạo rồi nhanh chóng nhận ra thân phận
của cậu ấy. Vừa rồi không để ý, chẳng
phải đây là thiếu gia nhà họ Dư sao? Dư
Hạo ngớ người. Cậu biết tôi biết chứ.
Tôi từng thấy cậu và bố cậu trên tạp chí
tài chính nhà tôi hay đọc. Bạch Vũ châm
chọc. Người thừa kế công ty bảo hiểm
đúng không? Tống Cẩm Nhiên không nói gì,
chỉ lướt mắt nhìn Bạch Vũ một cái. Tôi
đang định mắng lại Bạch Vũ thì Dư Hạo
cười mở miệng trước. Công ty bảo hiểm
thì sao? Nhà tôi không ăn trộm cũng
chẳng lừa đảo ai. Đúng vậy, không ăn
trộm cũng không cướp giật. Bạch Vũ nói
đầy mỉa mai. Nhưng mà 60% doanh thu
chẳng phải đều là nhân viên nhà các
người đi khúm núm xin về sao? Nghe cho
sang thì là công ty bảo hiểm, nói thẳng
ra thì là công ty xin tiền có giấy phép.
Dưa Hạo vốn là người điềm đạm, lần này
cũng thật sự bị Bạch Vũ chọc tức, đang
định phản bác lại, tôi kéo Dư Hạo đứng
sau lưng mình, lạnh lùng nhìn Bạch Vũ
nói, "Tôi nói này, thiếu gia nhà giàu,
trước khi châm chọc người khác, cậu có
thể nhìn lại xem mình là thứ gì trước đã
không." Mặt Bạch Vũ xanh mét vì tức. Cố
Dĩ Trình, cậu nói gì cơ? Tôi nói gì á?
Vừa nãy cậu không nghe rõ à? Chắc tai
cậu cũng giống lương tâm, đều có vấn đề
rồi. Cố Dĩ Trình, cậu tưởng có Thẩm
Thanh Nguyệt với thiếu gia họ Dư chống
lưng thì ghê gớm lắm à? Tôi phản lại,
chẳng lẽ tôi phải tự ti sao? Có người
chống lưng cảm giác nó thật sự quá tuyệt
luôn ấy chứ. Bạch Vũ lúc này chỉ muốn
xông tới, xé tôi ra từng mảnh, nhưng
nghĩ đến chuyện Thẩm Thanh Nguyệt vì
tôi, ngay cả mặt mũi Tống Cẩm Niên cũng
không thèm giữ thì lại càng không thể nề
mặt cậu ta. Đáng ghét thật, nếu không có
Thẩm Thanh Nguyệt thì tôi đã bị cậu ta
xử từ lâu rồi. Bạch Vũ liếc mắt nhìn bộ
lễ phục tôi cầm rồi dứt khoát muốn tranh
giành tiếp. Quần áo ở đây đều trên trăm
triệu đó, loại thấp kém như cậu mà cũng
mua nổi sao? Tôi có mua nổi hay không?
Liên quan gì đến cậu? Bạch Vũ liếc sang
Dư Hạo, xác định rằng bộ lễ phục tôi cầm
là do Dư Hạo mua cho. Bạch Vũ chỉ tay về
phía tôi nói với quản lý, "Bộ đồ trên
tay cậu ta, tôi muốn lấy." Chị nhân viên
tỏ vẻ khó xử, nhưng cửa hàng chúng tôi
mỗi mẫu chỉ có một bộ. Bạch Vũ nói, "Tôi
biết mà." Tôi ngẩng cằm. "Thì sao?" Dựa
vào cái gì mà phải nhường cho cậu? Bạch
Vũ nhếch môi, "Dựa vào tôi có tiền, dựa
vào tôi trả giá cao hơn cậu." Tôi nói,
"Tôi còn tưởng là dựa vào cái mặt xấu
của cậu chứ." Bạch Vũ tức đến sắp hộc
máu rồi quay sang hỏi quản lý, "Bộ này
bao nhiêu? Tôi trả gấp đôi. Quản lý tất
nhiên thích người chịu chi thế này,
nhưng còn phải xem tôi có chịu bán hay
không. Muốn ném tiền à thì ném vào tôi
đi, làm tôi vui thì tôi nhường cho."
Bạch Vũ mỉa mai. "Tôi thấy cậu đúng là
thằng nghèo hèn." Dưa Hạo không chịu nổi
nữa, cậu đừng quá đáng. Tôi quay lại
nhìn Dư Hạo, đưa cho cậu ấy ánh mắt,
"Yên tâm, để tôi lo." Rồi lại nhìn về
phía Bạch Vũ. "Đúng vậy, tôi cực kỳ
thích tiền luôn. Dù sao thì tiền là thứ
tốt mà." "Nào, nói xem đi, cậu muốn trả
tôi bao nhiêu để tôi nhường lại bộ đồ
này?" Bạch Vũ ngạo nghễ nói. "Tôi vừa
nói rồi, gấp đôi giá." Tôi cười nhếch
mép. "Thế thì vẫn chưa đủ đâu. Nếu cậu
thực sự muốn thì phải trả giá xứng đáng
cơ." Không khí trong tiệm dần trở nên
ngột ngạt. Tôi nhìn nhãn mác trên bộ lễ
phục xã hội gấp đôi à? Vậy cũng chỉ tầm
400 triệu thôi mà. Lương một thằng bác
gái thẩm trả tôi còn tới 100 triệu lận.
Cậu nghĩ tôi sẽ thèm khát mấy đồng đó à?
Bạch Vũ cười khẩy. Vậy cậu muốn bao
nhiêu? Đừng nói đòi cả. 100 tỷ nha. Tôi
lắc lắc bộ lễ phục trong tay. Một giá 2
tỷ. Bạch Vũ trố mắt không thể tin nổi.
Hai tỷ. Cậu không đi cướp là may rồi.
Tôi giả vờ cười mỉa. Sao vậy? Trả không
nổi à? Thế thì tôi thương tình. Giảm giá
cho 1 tỷ năm bán cũng được. Bạch Vũ vốn
rất sĩ diện, mỗi lần đi ăn hay đi chơi
với bạn bè đều tự mình trả tiền để tỏ ra
mình là người giàu có đáng gờm. Nhất là
trước mặt Tống Cẩm Niên càng không thể
mất mặt. Hai tỷ thôi mà. Cậu không có,
tôi có. Bạch Vũ hùng hổ nói, nhưng trong
lòng đã đau thấu xương, cũng đã chuẩn bị
tâm lý tối nay về sẽ bị ba mẹ mắng. Tống
Cẩm Niên nhếch môi, "Thằng ngu, Bạch Vũ
đúng là đồ đầu đất vô não. Tôi đạt được
mục đích cười không kiềm chế nổi, chuyển
tiền đi, giao hàng liền." "Cậu chuyển
khoản hay viết chi phiếu?" Tôi liếc nhìn
Tống Cẩm Niên, nhìn biểu cảm của cậu ta,
cũng chẳng có chút thân thiết gì với
Bạch Vũ. Nếu thật là bạn bè thì đã không
ngồi im nhìn bạn mình làm trò ngu như
vậy mà nhìn cái cách Bạch Vũ nói chuyện
cũng chẳng phải coi Cẩm Niên là bạn
thật. Đúng là tình anh em bằng nhựa.
Bạch Vũ nghiến răng nói. Chuyển khoản
chờ chút. Chưa đến 5 phút sau, tôi nhận
được tin nhắn báo 2 tỷ đã vào tài khoản.
Hoàn hảo. Tôi đưa bộ lễ phục cho Bạch
Vũ. Bạch Vũ tức tối nhận lấy. Cố tỏ vẻ
bình tĩnh như không quan tâm đến hai tỷ
đó, nhưng gương mặt thì hoàn toàn phản
bội cảm xúc thật trong lòng, hối hận và
đau đớn. Với loại người như Bạch Vũ, tôi
chưa bao giờ nhân nhượng. Bạch Vũ đưa lễ
phục cho quản lý. Quản lý nhận lấy mang
đến quầy thanh toán, quét mã trên nhãn
mác 21 triệu. Bạch Vũ muốn khóc luôn tại
chỗ, chỉ trong chưa đến 10 phút, lỗ hơn
cả trăm triệu. Thanh toán xong, Bạch Vũ
quay sang nói với Tống Cẩm Niên. "Cẩm
Niên, đi thôi." Tống Cẩm Niên liếc tôi
một cái rồi bước theo Bạch Vũ ra khỏi
cửa hàng. Tôi nhìn bóng lưng họ xa dần,
trong lòng đoán chắc tên Bạch Vũ kia bị
Cẩm Niên lợi dụng rồi. Dư Hạo đứng bên
nhìn tôi với ánh mắt thán phục, chiến
lực cá nhân của cậu vẫn mạnh như xưa.
Tất nhiên rồi. Tôi vỗ vai Dư Hạo, tôi
lợi hại lắm đó nha. Đi thôi, chọn thêm
bộ khác với tôi nào. Mua xong bộ lễ phục
sẽ mặc tối nay. Hai đứa tôi lên xe đi
đến nơi tổ chức tiệc rượu. Trên hàng ghế
sau ô tô, Dưa Hạo cầm tấm thiệp mời
trong tay, nhìn kỹ lại mới phát hiện,
"Ủa, nơi tổ chức buổi tiệc này là đất
của nhà cậu luôn à?" Tôi lấy thiệp từ
tay cậu ấy. Nhìn xong thì gật đầu. "Ừ,
thật luôn nó. Khi chúng tôi đến nơi tổ
chức tiệc kỳ mới 5:30, buổi tiệc bắt đầu
lúc 8:00 tối. Thế là tôi dẫn Dư Hạo đến
khu nghỉ riêng của nhà họ Cố ngồi cạnh
bàn nhỏ. Đến khoảng 7:20, tôi và Dư Hạo
chuẩn bị thay lễ phục để xuống dự tiệc.
Bỗng dưng tôi muốn trang điểm nhẹ một
chút, nhưng trên người chỉ mang theo mỗi
cây kẻ mày. Dưa Hạo khổ sở nhìn tôi,
"Anh em, giờ phải làm sao đây?" Tôi trả
lời. Chờ đó, tôi ra chỗ quầy lễ tân mượn
bộ trang điểm về cho cậu. Tôi nhanh
chóng mượn được một bộ trang điểm từ cô
lễ tân, đang định quay lên lầu tìm Dư
Hạo thì bất ngờ bị một cô lao công tầm
40 tuổi gọi lại. "Này, Trần, Trần về rồi
à?" "Cô Trần, trời ơi, lâu quá không
gặp. Để cô Trần nhìn một chút nào, để cô
nhìn kỹ nào. Cô Trần hai tay nâng mặt
tôi lên đầy chìu mến như đang ngắm con
trai rột của mình vậy. Trần của cô đúng
là càng lớn càng đẹp trai. Cô Trần là
người mà tôi và Dư Hạo gặp vào dịp Giáng
sinh năm lớp tám. Hôm đó cô ngồi một
mình trên ghế dài ven đường, vừa ăn bánh
mì khô vừa khóc. Hai đứa tôi đến hỏi
chuyện mới biết được chồng cô Trần mất
vì ung thư chỉ một tháng trước đó. Toàn
bộ tiền tiết kiệm đều đổ vào viện phí,
ngay cả tiền hỏa táng và mua mộ cũng
phải vay mượn từ họ hàng. Vì không còn
tiền đóng tiền thuê nhà, cô đã bị chủ
nhà đuổi ra ngoài, không còn nơi nào để
đi. Từ nhỏ nhà họ Cố đã dạy tôi phải
lương thiện, sống tử tế, giúp người
trong khả năng. Thế là tôi đưa cô Trần
về đất nhà mình, cho cô một công việc ổn
định, bao ăn ở đầy đủ. Nhân viên ở đây
biết cô là người tôi đưa đến nên ai cũng
tử tế, đối xử rất tốt với cô. Cô Trần
cười đến mức khóe môi sắp rách. Hôm nay
cậu Dĩ Trình cũng sẽ đến dự tiệc phải
không? Vâng ạ. Tôi gật đầu. Cô Trần tỏ
vẻ vô cùng tự hào. "Vậy thì Trần nhà ta
nhất định là cậu ấm đẹp trai nhất buổi
tối nay rồi." Sau vài phút trò chuyện,
tôi chuẩn bị lên lầu tìm Dư Hạo thì một
giọng quen thuộc lại vang lên. "Ủa,
chẳng phải là nam hầu thân cận của Thẩm
Thanh Nguyệt sao? Sao lại xuất hiện ở
đây vậy?" Nụ cười trên mặt tôi cứng lại,
tâm trạng đang tốt cũng tan theo mây
khói. Tôi quay đầu nhìn theo tiếng nói
và thấy Bạch Vũ cùng Tống Cẩm Niên đang
bước về phía tôi. Cả hai người đều đã
thay lễ phục để dự tiệc tối nay. Tống
Cẩm Niên khẽ cong môi, ánh mắt lóe lên
vẻ mong đợi. Anh ta mong Bạch Vũ Ngu
ngốc lại tự đâm đầu vào chỗ chết lần
nữa. Nếu không nhầm, đây chính là địa
bàn nhà họ Cố. Nếu Bạch Vũ dám động vào
tôi ở đây, có khi sẽ được nếm mùi tự làm
tự chịu thật sự. Cô Trần thì mơ hồ,
không hiểu mấy cậu trai này đang nói gì.
Nam hầu thân cận là cái gì vậy? Tôi
không biểu lộ cảm xúc. Tiệc tối nay các
cậu cũng đến à? Có ý kiến gì à? Bạch Vũ
cười khẩy. Có ý kiến á? Với thân phận
của cậu thì cũng không đủ tư cách để tôi
có ý kiến đâu. Cô Trần tức giận hẳn lên.
Cậu trai này nói năng kiểu gì vậy hả?
Cơm miệng. Bạch Vũ trừng mắt với cô
Trần, chỉ là bà lao công mà cũng dám chõ
miệng vào. Tôi là thứ gì á? Bà không đủ
tư cách biết. Quản lý khách sạn tình cờ
đi ngang, ánh mắt bắt gặp ánh mắt của cô
Trần. Cô Trần ra hiệu bằng ánh mắt rằng
mình đang gặp rắc rối, nhờ ông ấy đi tìm
Cố Vãn Thu ngay. Quản lý hiểu ý ngay,
gật đầu với cô Trần rồi nhanh chóng rời
đi. Buổi chiều nay, Tống Cẩm Niên vốn
định mượn tay Bạch Vũ để xử lý tôi một
trận, chút hết cơn tức trong lòng. Ai
ngờ tên ngốc đó lại bị tôi lừa mất hai
tỷ, đã không làm được việc còn để mất
mặt. với cái đầu như vậy, nếu sau này
thật sự quản lý công ty nhà, chắc chưa
đầy một năm là phá sản luôn. Mà giờ đây
lại có cơ hội mới, Tống Cẩm Niên sao có
thể bỏ qua? Nhìn sang cô Trần, Tống Cẩm
Niên nói, "Cố Dĩ Trình, đây là ai?" "Mẹ
cậu à?" Cô Trần định mở miệng giải
thích, nhưng nhớ lời tôi dặn là tạm thời
đừng nói gì nên đành giữ im lặng. Tôi
nhướng mày, "Mẹ tôi thì sao? Có liên
quan gì đến cậu à?" Bạch Vũ hừ lạnh một
tiếng, kiêu ngạo nói với Cẩm Niên, "Chắc
chắn rồi, đây chính là mẹ của Cố Dĩ
Trình. Không thấy lúc nãy bà ấy nâng mặt
cậu ta lên cười ngu ngờ à? Chắc đang đắc
ý vì vừa moi được hai tỷ của tôi đó. Tôi
còn chưa kịp mở miệng thì đã thấy sắc
mặt cô trần tối sầm lại. Ánh mắt của cô
đầy giận dữ và thất vọng. Quản lý khách
sạn từ xa đã nhanh chóng đi tìm người.
Mọi chuyện đang trở nên căng thẳng. Bạch
Vũ vẫn tiếp tục tỏ thái độ, không biết
điều gì đang chờ đợi mình phía sau. Và
tôi thì đã sẵn sàng nghênh chiến tiếp.
Bạch Vũ lại lên tiếng, "Cố Dĩ Trình, nếu
tôi đoán không nhầm thì tối nay cậu lấy
được thiệp mời là nhờ vào Thẩm Thanh
Nguyệt hoặc Dư Hạo, đúng không? Không
thì sao cậu lại đi mua lễ phục chứ? Tôi
từ trước tới giờ vốn không thích đôi co
với những kẻ ngu xuẩn như Bạch Vũ. Thấy
tôi lạnh mặt không đáp lại, Bạch Vũ lập
tức nổi đóa. Cố Dĩ Trình trả lời tôi.
Điều khiến hắn ghét nhất là bị người
khác phớt lờ. Cảm giác bị bơ làm hắn cực
kỳ khó chịu. Tôi nhướng mày, hất nhẹ
cằm, nhìn thẳng vào mắt Bạch Vũ, không
hề sợ hãi. Ngọn lửa giận trong lòng Bạch
Vũ bị tôi châm bùng lên, lý trí của hắn
lập tức sụp đổ. Cố Dĩ Trình, đừng tưởng
có Thẩm Thanh Nguyệt chống lưng là ngon.
Ngoài Thẩm Thanh Nguyệt và Tống Cẩm
Niên, đây là lần đầu tiên có người dám
công khai coi thường hắn như vậy. Tức
giận khiến Bạch Vũ hành động mất kiểm
soát, hắn giật lấy túi đồ trang điểm
trên tay tôi rồi đập thẳng vào đầu tôi.
Tống Cẩm Liên đứng bên nhếch mép, vẻ mặt
tỏ rõ sự hài lòng khi thấy cảnh tượng
này. Tôi không kịp né, bị đập trúng đầu.
Dĩ Trình, cô Trần hoảng hốt kêu lên,
đang định mắng Bạch Vũ thì thấy tôi lao
đến, một cú đá thẳng tống bay Bạch Vũ ra
xa, tôi lạnh mặt thu chân lại, không ngờ
karate của mình lại phải dùng vào loại
người này. Bạch Vũ ngã lăn lóc trên nền
đá cẩm thạch, cơn đau lan ra khắp người
khiến hắn nhăn nhó cả mặt. Đúng lúc ấy,
vợ chồng nhà họ Bạch vừa bước vào đại
sảnh, trông thấy toàn bộ cảnh tượng, mẹ
Bạch sợ hãi chạy đến đỡ con trai dậy.
"Tiểu Vũ, con không sao chứ?" Giọng bà
ta to đến mức thu hút toàn bộ khách mời
trong sảnh tiệc. "Có chuyện gì thế kia?
Ngoài sảnh xảy ra chuyện gì à? không rõ
nữa. Hình như thiếu gia nhà họ Bạch bị
đánh thì phải. Thiếu gia nhà họ Bạch xưa
nay tranh chua thô lỗ, bị đánh cũng đáng
lắm, nhưng ai đánh hắn vậy? Bạch phụ
nhìn đứa con yêu quý đầy xót xa. Con
trai nói ba nghe đi, chuyện gì đã xảy
ra? Ba mẹ Bạch Vũ chỉ tay vào tôi và cô
Trần là cô lao công này và con trai bà
ta bắt nạt nói xong, Bạch Vũ bật khóc
thảm thiết. Bạch phụ xưa nay luôn cưng
chiều con trai, lập tức đi đến trước mặt
cô Trần. Bốp! Một cái tát thật mạnh dáng
xuống mặt cô. Bạch Vũ nhìn mà hả hê ra
mặt. Bạch phụ ra tay rất nặng, mặt cô
Trần lập tức sưng đỏ. Tôi bùng nổ cơn
giận, nhìn chằm chằm Bạch Phụ. Chú à,
chú chưa rõ chuyện đã vung tay đánh
người như vậy sao? Chú Bạch Phụ nghiến
răng, ai mẹ nó là chú mày, không chỉ
đánh bà ta, tao còn phải đánh cả mày.
Chúng mày là cái thá gì mà dám đánh con
tao? Bạch Phụ giơ tay định tắt tôi,
nhưng cổ tay lập tức bị ai đó giữ chặt.
Một giọng nói lạnh lùng đen thép vang
lên sát tai ông ta. "Vậy xin hỏi Bạch
tổng, ông là cái thá gì?" Bạch phụ gầm
lên. "Ai cho mày can?" Cái gì? Vừa quay
đầu lại, trông thấy gương mặt lạnh lùng
của Cố Vãn Thu, toàn thân ông ta như
nhũn ra, khí thế tan biến không còn một
mống. Cố Vãn Thu lạnh lùng buông cổ tay
ông ta, quét mắt nhìn tôi và cô Trần.
"Bạch tổng, ông định làm loạn người của
tôi ngay trên địa bàn của tôi sao?" Bạch
Phụ lập tức đổi thái độ 180 độ, cười
gượng. "Cố tổng à, là người của bà ra
tay trước đánh con trai tôi. Tôi nhất
thời nóng nảy nên mới lỡ tay. Nếu có chỗ
nào thất lễ thì xin thứ lỗi." Cả đại
sảnh lúc này không ai dám thở mạnh. Mọi
ánh mắt đổ dồn về phía chúng tôi. Sự
hiện diện của Cố Vãn Thu như dội một gáo
nước lạnh vào đám lửa. Bạch phụ chỉ biết
cúi đầu, còn Bạch Vũ đứng đó run rẩy
không dám ho he. Cô Trần ôm má sưng
nhưng không rơi một giọt nước mắt. Tôi
siết chặt tay rằng sẽ không để chuyện
này qua dễ dàng. Trò vui tối nay mới chỉ
bắt đầu. Ngài đừng để bụng ạ. Lúc này mẹ
Bạch cũng dìu Bạch Vũ đi tới. Phải đó,
Cố tổng, là con trai nhân viên của ngài
tự dưng ra tay trước với con trai tôi,
chứ nếu không thì chúng tôi cũng đâu có
phản ứng dữ dội như vậy. Ngài nhìn xem,
con trai tôi bị đánh đến mức đi còn
không nổi, ngài nhất định phải làm chủ
cho chúng tôi. Bạch Vũ dưng dưng nước
mắt nhìn Cố Vãn Thu, Cố tỏ ra đáng
thương để lấy lòng thương hại. Con trai
nhân viên. Cố Vãn Thu hơi sững lại, lông
mày nhíu chặt, quay sang nhìn tôi. Dĩ
Trình, có chuyện gì vậy? Tôi lập tức lên
tiếng. Chị, chị nghe em giải thích đã,
không phải như họ nói đâu, chị đừng để
họ lừa. Người nhà họ Bạch nghe đến đây,
mặt mũi đều biến sắc, nhìn nhau không
dám tin. Khoan đã, ai đó thì thảo. Cậu
ta gọi Cố tổng là chị à? Đám đông vây
quanh bắt đầu bàn tán. Cái cậu kia vừa
gọi Cố tổng là chị đó nha. Chẳng lẽ là
Cố Dĩ Trình? Trời ơi, tôi còn không nhận
ra cậu ấy. Lần cuối tôi thấy cậu ấy là
cách đây hai năm rồi, bây giờ lớn quá,
đẹp trai quá trời. Nhưng mà tôi nghe nói
cậu ấy học cấp ba ở nước ngoài cơ mà. Ừ
ừ, chuyện này tôi biết rõ. Hôm trước
chơi mà trược với Cố phu nhân, bà kể
rồi, Cố Dĩ Trình về nước là để vun đắp
tình cảm với thiên kim nhà họ Thẩm,
chuẩn bị Valentine năm sau đính hôn, tốt
nghiệp đại học xong thì cưới luôn. Bạch
Vũ không tin vào tai mình nữa, không chỉ
là thiếu gia nhà họ Cố mà còn sắp đính
hôn với Thẩm Thanh Nguyệt. Không, Thẩm
Thanh Nguyệt là của hắn, không ai được
chạm vào Thẩm Thanh Nguyệt. Người có thể
đính hôn với cô ấy chỉ có thể là hắn.
Tôi kể rõ toàn bộ sự việc cho Cố Vãn Thu
nghe. Chị, chị phải tin em, cô Trần có
thể làm chứng. Cô Trần gật đầu liên
liện, nếu chị vẫn chưa yên tâm thì có
thể xem camera. Cố Vãn Thu không trả lời
tôi ngay mà quay sang nhìn chằm chằm vào
nhà họ Bạch. Nghĩa là nhà các người bắt
nạt em trai tôi trước đúng không? Bạch
Phụ sợ tái mặt, cả người run rẩy. Không
ngờ mọi chuyện lại thành ra như thế này.
Bạch Vũ đắc tội ai không đắc tội? Lại đi
đắc tội với thiếu gia nhà họ Cố. Cái
người này còn khó đối phó hơn cả Tống
Cẩm Niên. Nhà họ Tống muốn hủy hoại nhà
ông thì còn khó, nhưng nhà họ Cố muốn
làm điều đó một đêm là xong. Vì công ty
mình gầy dựng bao năm, vì sự nghiệp sắp
trao lại cho con trai. Bạch Vũ quay sang
nhìn Bạch Vũ, gầm lên, "Còn không mau
xin lỗi thiếu gia nhà họ Cố Đ." Bạch Vũ
uất ức muốn chết, bắt hắn xin lỗi trước
mặt bao nhiêu người. Không thể nào. Nếu
hắn cúi đầu nhận lỗi, chuyện này lan ra
ngoài trước khi năm học mới bắt đầu, hắn
sẽ bị cả trường cười vào mặt. "Bạch Vũ,
tao đang nói chuyện với mày đó, mày điếc
à?" Bạch Phụ gằn giọng, tức giận đến đỏ
mặt. Bạch Vũ cắn chặt môi, nhưng vẫn
không chịu cúi đầu. Con không xin lỗi,
con không làm gì sai, con không xin lỗi.
Con trai không biết dạy. Cố Vãn Thu mỉm
cười lạnh lẽo. Vậy thì lỗi là ở cha nó
rồi. Nếu thiếu gia nhà ông không chịu
xin lỗi em tôi thì ông sẽ là người gánh
hậu quả. Dĩ Trình cô quay sang tôi lên
lầu thay đồ với Dư Hạo ngay. Tiệc sắp
bắt đầu rồi. Vâng. Tôi vừa dứt lời. Bốp
một cái tát như trời dáng vang lên. Bạch
phụ tát thẳng vào mặt Bạch Vũ. Cái tát
mạnh đến mức tay ông ta cũng đau rát. Cả
sảnh tiệc im phang phác. Tống Cẩm Niên
đứng bên nhếch môi, khóe miệng cong lên
đầy mỉa mai. Đáng đời. Anh ta thầm nghĩ.
Thật ra từ lâu đã không ưa Bạch Vũ. Lần
đầu tiên ba mẹ anh ta giới thiệu Bạch
Vũ, anh ta đã chẳng có cảm tình. Một kẻ
vừa ngu ngốc vừa thích thể hiện, bây giờ
bị vả mặt trước đám đông là cảnh tượng
khiến Cẩm Niên hài lòng nhất. Tôi thì
chỉnh lại cà vạt, chuẩn bị rời đi, nhưng
tôi biết chuyện vẫn chưa kết thúc đâu.
Giả Tình giả ý thật sự không thể chịu
nổi. Trước mặt thì tâng bốc nịnh nọt,
sau lưng thì đâm dao không biết bao
nhiêu nhát. Gia đình Bạch Vũ cũng vậy,
ngoài mặt xem như thân tình lâu năm,
trong lòng thì chỉ mong nhà người ta sụp
đổ. Cái tát đó tôi thật sự không ngờ
tới. Bạch phụ chỉ vào mặt Bạch Vũ gầm
lên. Tao bảo mày xin lỗi, mày có nghe
thấy không? Bạch Vũ sợ đến tái mét nhìn
ánh mắt của bố mình. Cậu ta biết rõ nếu
không chịu xin lỗi tôi ngay tại đây, về
nhà chắc chắn sẽ bị đánh thừa sống thiếu
chết. Không còn cách nào khác, Bạch Vũ
đành phải miễn cưỡng nhìn tôi. Xin lỗi,
tôi đang định đáp lại không sao. Thì
giọng nói lạnh như băng của Cố Vãn Thu
vang lên. Cái giọng điệu và thái độ xin
lỗi này, không bằng đừng xin lỗi còn
hơn. Bạch Vũ tức điên, rõ ràng đã hạ
mình rồi, vậy mà còn bị yêu cầu thái độ
cho gia hồn. Thật quá đáng. Cậu ta
nghiến răng. Bạch Phụ vỗ mạnh vào đầu
Bạch Vũ. Nghe chưa? Lập tức xin lỗi đàng
hoàng lại cho tao. Bạch Vũ sợ nhất là bố
mình đà nhẫn nhịn uất ức dùng giọng mềm
nhất có thể. Tôi thanh thật xin lỗi.
Được chưa? Bạch phụ cũng vội vàng cúi
người trước tôi. Thiếu gia thực sự xin
lỗi cậu. Tôi đã vô lễ. Không phân trắng
đen đã đổ oan cho cậu và cô giúp việc.
Về nhà tôi nhất định sẽ nghiêm khắc dạy
dỗ Bạch Vũ. Mong cậu rộng lượng tha lỗi
cho chúng tôi. Được rồi. Tôi đáp. Bạch
phụ liên tục cúi đầu cảm ơn. Cố Vãn Thu
tiếp lời, "Nếu em trai tôi đã tha thứ,
vậy thì tôi cũng sẽ không truy cứu nữa.
Nhưng người quen tôi đều biết rõ, em
trai tôi là người tôi trân trọng nhất
đời, không ai được phép làm tổn thương
nó, còn con trai ông đã ra tay với nó."
Nói đến đây, giọng Cố Vãn Thu lạnh đi
thấy rõ. "Ông nghĩ, tôi sẽ để yên chuyện
này sao?" Bạch Phụ nghe vậy, tim như rớt
xuống đất. "Vậy Cố tổng, ngài muốn xử lý
chuyện này như thế nào?" Cố Vãn Thu lạnh
lùng đáp, "Không có cách giải quyết.
Trên đời này không phải mọi rắc rối gây
ra, đều có thể giải quyết êm đẹp đâu."
Bạch Phụ bắt đầu hoảng loạn thật sự. Ông
ta biết Cố Vãn Thu đã thật sự tức giận,
trước giờ đã nghe danh đại thiếu gia nhà
họ Cố rất cưng chiều em trai, ai dám
động vào em trai anh ấy sẽ phải trả giá
cực kỳ đắt. Giờ thì ông đã được tận mắt
chứng kiến, "Cố tổng, xin ngài đừng như
vậy, chuyện gì cũng có thể thương lượng
mà." Cố Vãn Thu lạnh lùng lắc đầu,
"Không có gì để thương lượng cả. Từ ngày
mai, Cố Thị sẽ chấm dứt toàn bộ hợp tác
và đầu tư với nhà họ Bạch." Nói xong, Cố
Vãn Thu nhặt túi đồ trang điểm dưới đất
lên, nhẹ nhàng đẩy tôi bước đi. Đi được
vài bước, cô ấy quay lại nhìn gia đình
nhà họ Bạch. Danh sách tham dự tiệc tối
nay, gia đình các người bị hủy bỏ toàn
bộ, làm ơn rời khỏi đây ngay. Cố tổng
Bạch Phụ thét lên tuyệt vọng nhưng Cố
Vãn Thu không buồn quay đầu lại. Tôi và
cô ấy cùng bước lên cầu thang. Đám đông
đứng xem xì xào, có người thương cảm cho
nhà họ Bạch. Có người thì ngưỡng mộ tôi
ra mặt. Bạch Vũ đúng là đứa con phá ra
chi tử. Chắc nó không biết ba nó đã bỏ
bao công sức, mới nịnh được nhà họ Cố
đầu tư cho nhà nó nên mới nói giáo dục
con cái rất quan trọng. Nhìn ba anh em
nhà họ Cố Kìa, ai cũng là người có phẩm
chất, biết điều không đụng ai nhưng ai
đụng họ thì chết chắc. Tại bãi đỗ xe,
gia đình nhà họ Bạch bị đuổi khỏi tiệc
vì để không bị bẽ mặt thêm, họ cúi đầu
lặng lẽ rời khỏi hội trường. Bạch Vũ mặt
mày tái mét, không còn dám ngẩng đầu
lên, còn tôi bước lên cầu thang, chuẩn
bị cho màn xuất hiện thật bùng nổ phía
sau. Càng lúc càng mất mặt, rất nhanh
sau đó, cả nhà họ Bạch rời khỏi hội
trường. Lúc này, Bạch Phụ đang đứng
ngoài, vừa hút thuốc vừa đi lại đầy sốt
ruột. Bạch Vũ sợ hãi trốn sau lưng mẹ,
sợ rằng ba sẽ bất ngờ xông tới đánh
tiếp. Mặt cậu ta đến giờ vẫn còn đau
rát. Mấy người lái xe và vệ sĩ đứng từ
xa, dù khoảng cách khá xa nhưng vẫn cảm
nhận được sắc khí từ người đàn ông đó.
Phải nói thật, khi thấy Bạch Vũ bị đánh,
họ ai nấy đều vui ra mặt vì bình thường
bị Bạch Vũ ăn hiếp không ít, đặc biệt là
mấy người giúp việc. Nếu lỡ chọc giận
Bạch Vũ còn bị ép phải quỳ xuống xin
lỗi, thật sự quá đáng. Hôm nay chọc nhầm
người nhà họ Cố bị trừng phạt như vậy,
đúng là nghiệp quận đến nơi. Ông xã,
Bạch Mẫu nhìn chồng, "Đừng tức giận nữa,
hại sức khỏe thì không đáng, bảo đừng
giận, tôi phải vui lên chắc." Bạch phụ
gào lên, bà nhìn cái chuyện tốt mà con
trai bà gây ra xem, không đi trêu ai lại
dám đụng đến người của nhà họ Cố, chúng
ta có tư cách đắc tội với họ sao? Giờ
thì hay rồi, tất cả đầu tư hợp tác đều
mất hết. Bạch Mẫu cũng muốn bênh con,
nhưng thật sự chẳng nghĩ ra lời nào,
đành hùa theo mắng luôn. "Bạch Vũ à, lần
này con hại cả nhà rồi, chúng ta nhờ có
nhà họ cố đầu tư, mỗi năm kiếm thêm mấy
chục tỷ, giờ mất hết rồi. Con biết tổn
thất bao nhiêu không?" "Bốn 50 chục tỷ
đó." "Con đúng à?" Bạch Vũ kéo tay mẹ
nghẹn ngào. "Mẹ, con đâu có biết. Con
không biết Cố Dĩ Trình là thiếu gia nhà
họ Cố, nếu con biết, con đâu dám. Chính
miệng cậu ta nói, cậu ta chỉ là nam hầu
bên cạnh Thẩm Thanh Nguyệt. Cô chưa kịp
dứt, một cái tát như trời dáng lại bay
vào mặt Bạch Vũ. Nó nói thì mày tin à?
Bạch Phụ gào lên, mày không có não à?
Dứt lời, ông ta giơ chân đạp mạnh vào
đầu gối Bạch Vũ. Bạch Vũ đau quá, ngã
quỵ xuống đất. Ông xã, Bạch Mẫu vội vàng
kéo tay chồng ở chỗ công cộng mà đánh
con kiểu này. Nếu ai đó thấy thì sao? Có
chuyện gì? Về nhà rồi nói. Sao? Bạch Vũ
nghĩ một lúc rồi bước lên một bước, túm
tóc Bạch Vũ kéo dậy về nhà. Bạch Vũ sợ
đến phát hoảng, trong đầu trống rỗng,
còn chút lý trí nhìn mẹ cầu cứu, nhưng
mẹ cậu ta đã mệt mỏi buông xuôi, không
muốn bênh vực nữa, dạy cho con một bài
học, sau này mới không gây chuyện nữa.
Bà thở dài, tránh ánh mắt Bạch Vũ. Bạch
Vũ nghĩ thầm, xong rồi, lần này tiêu
rồi, gây tổn thất lớn như vậy, tối nay
chắc bị đánh đến chết mất. 8:00 tối,
buổi tiệc chính thức bắt đầu. Bác gái
Thẩm và bác trai Thẩm nghe tin tôi bị
Bạch Vũ bắt nạt, giận tím mặt, lập tức
thông báo cho cả nhà Thẩm. Ngưng toàn bộ
hợp tác với nhà họ Bạch, cháu là con rể
tương lai của nhà họ Thẩm bác Thẩm nói
bắt nạt cháu chẳng khác nào bắt nạt nhà
bác. Dĩ Trình cứ yên tâm, có bác và bác
trai ở đây, không ai dám ăn hiếp cháu.
Bác gái Thẩm quay sang nhìn Thẩm Thanh
Nguyệt. Bạch Vũ cũng học cùng trường với
các con mà đúng không? Nếu sau này nó
dám trả thù dĩ trình, dám gây rối, con
phải ra tay giúp em liền đấy. Thẩm Thanh
Nguyệt gật đầu, con biết rồi. Hai nhà
ngồi nói chuyện thêm một lát, sau đó ai
nấy tản ra để đi mời rượu. Nhà họ Thẩm
cũng đưa Thẩm Thanh Nguyệt đi cùng. Bầu
không khí trang trọng ấm áp, còn tôi thì
đứng giữa hội trường, bên là nhà họ
Thẩm, bên là nhà họ Cố. Cảm giác như cả
thế giới đang dõi theo mình. Mà Bạch Vũ
thì bị chính tay đẩy khỏi ánh sáng ấy.
Nhà họ Cố dắt theo cả Cố Vãn Thu cùng
vào hội trường. Còn tôi một đứa đi theo
góp vui thì lặng lẽ đi tìm Dư Hạo. Tôi
tìm thấy cậu ấy ở khu vực rượu vang. Dĩ
Trình Dưa Hạo bất ngờ đẩy nhẹ tôi một
cái. Có một mỹ nữ đang đi về phía chúng
ta kìa. Tôi nhìn theo hướng cậu ấy chỉ
để xem thử đẹp đến mức nào. Và rồi tôi
nhìn thấy Tần Như Yên. Tần Như Yên mặc
một chiếc váy dạ hội màu trắng, tay cầm
ly sâmpanh, khóe môi cong lên một nụ
cười dịu dàng, toàn thân toát ra khí
chất ấm áp thanh tao. Tôi hơi sữ người,
Tần Như Yên. Dư Hạo quay sang nhìn tôi.
Cậu quen cô ấy à? Ừ, là bạn cùng bàn mới
của tôi. Dưa Hạo không nhịn được cảm
thán thêm lần nữa. Đẹp thật đấy. Tần Như
Yên bước đến trước mặt tôi, mỉm cười nhẹ
nhàng. Chào buổi tối dĩ Trình. Vừa nói
cô ấy vừa nâng ly, cụng nhẹ vào ly của
tôi. Tôi giới thiệu cô ấy với Dư Hạo.
Lúc đó một nhân viên trẻ trung xinh đẹp
bước lại gần. Xin lỗi, cho tôi làm phiền
một chút ạ. Cô ấy nói. Rồi quay sang Dư
Hạo, mỉm cười và đưa tay chỉ về phía
trước bên phải. Chào anh. Vị phu nhân
mặc đồ đỏ ở bên kia. Mời anh qua đó một
lát. Dưa Hạo nhìn theo Hướng Chỉ, là mẹ
tôi rồi. Dĩ Trình, hai người cứ trò
chuyện tiếp nhé. Nói xong, cậu ấy vội
rời đi. Chỉ còn lại tôi và Tần Như Yên,
chúng tôi vừa ăn vừa trò chuyện mà không
hề hay biết. Sau lưng hai người, Tống
Cẩm Niên đang đứng đó, trong lòng đầy
ghen tuông vào tuổi thân. Như Yên, tại
sao cậu không phải là người chưa từng
chủ động tiếp cận con trai sao? Nắm tay
Tống Cẩm Niên dần siết chặt lại. Cố Dĩ
Trình, cậu cứ chờ đó, dám tiếp cận người
tôi thích, tôi sẽ cho cậu biết hậu quả.
Bất chợt phía sau Tống Cẩm Niên vang lên
một giọng nói quen thuộc. Quay người
lại, cậu nhìn thấy Tống Vi Nhiễm, chị
Cẩm Niên nhanh chóng thu lại cảm xúc của
mình. Kể từ khi được nhà họ Tống đón về,
cậu luôn là người được cưng chiều nhất,
nhưng người thân thiết với cậu nhất
chính là cô chị gái hơn cậu bả tuổi. Rất
nhiều chuyện Tống Cẩm Niên không kể với
bố mẹ nhưng luôn kể cho Tống Vi Nhiễm
nghe. Tống Vi Nhiễm bước đến cạnh em
trai nhìn theo ánh mắt vừa rồi của cậu.
Thì ra là Tần Như Yên à? Ừm. Tống Cẩm
Niên không vui nói, "Chị thấy không? Cậu
mặc vest đen bên cạnh cô ấy là học sinh
mới chuyển đến lớp mình." Tần Như Yên
không hiểu sao lại đặc biệt để tâm đến
cậu ta. Tống Vi Nhiễm hỏi, "Trước khi
cậu ta chuyển đến, Như Yên có quen cậu
ta không? Chính vì không quen nên em mới
tức, tại sao chỉ mới vài ngày mà đã được
cô ấy quan tâm như vậy?" Tống Vi Nhiễm
nghĩ một lúc rồi nói, "Em từng nói Tần
Như Yên không phải người dễ động lòng,
vậy thì càng không có chuyện vừa gặp đã
yêu. Việc cô ấy chủ động tiếp cận Cố Dĩ
Trình, chỉ có thể là vì trên người cậu
ấy có thứ mà cô ấy muốn như người khác
không cho được." Tống Cẩm Niên hơi ngẩn
ra, "Thật vậy sao? Chị có thể lừa ai chứ
không bao giờ lừa em Tống Vi Nhiễm cười
nhẹ, thế nên em cũng đừng quá để tâm.
Tần Như Yên tiếp cận cậu ta, phần lớn là
có mưu đồ. Cẩm Niên, em phải nhớ kỹ, có
những thứ nhìn thì đẹp nhưng thật ra là
vực sâu không đáy. Tống Cẩm Niên lặng lẽ
lắng nghe, không chen vào lời nào. Cậu
biết chị mình chưa từng nói dối, cũng
chưa từng hại cậu. Khi em gặp đủ nhiều
người có tâm cơ sâu, tự nhiên em sẽ nhìn
ra thôi. Tống Cẩm Liên trong lòng nặng
chĩu, thì ra Như Yên không hẳn là người
như em vẫn nghĩ. Tống Vi Nhiễm khẽ gật
đầu, cũng không hẳn là xấu, tốt hay xấu
luôn mang tính lựa chọn. với em, Tần Như
Yên vẫn là một người tốt. Cùng lúc đó,
bên phía tôi và Tần Như Yên, Tần Như Yên
dịu dàng hỏi, "Dĩ Trình, cậu thực sự sắp
đính hôn với Thẩm Thanh Nguyệt sao?" Tôi
đáp, "Phải nói lại một chút, không phải
đã đính hôn mà là sắp đính hôn." Tần Như
Yên nghiêng đầu, khác nhau ở chỗ nào
sao? Trong khi đó, Thẩm Thanh Nguyệt vốn
đang đi cùng bố mẹ, vừa tiệc rượu vừa
mời khách, bất ngờ mẹ cô ấy khẽ đầy cô
một cái. Nguyệt Nguyệt, cô gái đang đứng
cạnh Dĩ Trình là ai thế? Thẩm Thanh
Nguyệt nhìn theo, ánh mắt vốn bình lặng,
khi thấy Tần Như Yên lập tức trở nên
lạnh lùng. Mẹ, con đi một lát, con sẽ
quay lại sau." Nói rồi, cô rời khỏi chỗ
đứng, hướng thẳng về phía tôi. Tôi vừa
nhấp ngụm rượu vừa nói, "Tất nhiên là
khác rồi, giống như việc chuẩn bị được
cho tiền tiêu vặt và đã được cho rồi.
Chẳng lẽ giống nhau à?" Tần Như Yên nhìn
tôi đầy ẩn ý. Cậu trông như chẳng vui vẻ
gì với chuyện đính hôn này. Ánh mắt cô
khiến tôi không đoán được cô đang nghĩ
gì. Khi tôi đang suy nghĩ nên trả lời
thế nào thì bất ngờ một lực mạnh kéo tôi
ngã về phía sau. Tôi giật mình, suýt nữa
thì mất thăng bằng. "Ai thế?" Tôi hoảng
hốt quay đầu lại, người kéo tôi không ai
khác, chính là Thẩm Thanh Nguyệt. Cậu
làm gì vậy? Tự dưng kéo tôi như thế là
sao? Thẩm Thanh Nguyệt không nói gì với
tôi mà chỉ nhìn chằm chằm vào Tần Như
Yên. Tôi nhìn theo ánh mắt của cô, cũng
hướng về phía Tần Như Yên. Tần Như Yên
thì cũng đang bình tĩnh nhìn lại, hai
ánh mắt giao nhau, không ai nhường ai,
không một lời, nhưng áp lực đè nặng rõ
ràng. Tôi đứng giữa cảm thấy: "Trời ơi,
không khí này thật sự quá ngột ngạt."
Tần Như Yên khẽ mỉm cười, nhưng ánh mắt
lại lạnh như băng. "Còn Thẩm Thanh
Nguyệt? Không còn là Thẩm Thanh Nguyệt
hiền hòa tôi từng biết. Cuộc chiến hình
như chính thức bắt đầu rồi. Thẩm Thanh
Nguyệt nhìn chằm chằm vào khóe môi, nơi
nụ cười dịu dàng của tôi vẫn còn vương
lại. Cô ấy không nói gì, chỉ đột ngột
kéo tay tôi rời đi. Tôi hoàn toàn mù
mịt, bị cô ấy kéo đi một cách khó hiểu.
"Này này này, cậu kéo tôi làm gì thế?
Cậu định dẫn tôi đi đâu đấy?" Thẩm Thanh
Nguyệt không đáp, bước chân còn nhanh
hơn. Tần Như Yên nhìn theo bóng hai
người rời đi, trong mắt ánh lên chút gì
đó khó đoán. Ra khỏi sảnh tiệc, Thẩm
Thanh Nguyệt kéo tôi đi mãi tới tận sân
vườn, lúc này mới buông tay. Tôi khó
hiểu nhìn cô ấy. "Cậu bị gì thế?" Thẩm
Thanh Nguyệt bước lên một bước, ánh mắt
lạnh băng nhìn thẳng tôi. "Tôi bị gì á?"
Giọng cô ấy đầy tức giận. "Hôm qua tôi
đã nói rất rõ với cậu rồi. Tránh xa Tần
Như Yên gia, đừng có tiếp xúc quá nhiều.
Vậy mà cậu coi lời tôi như gió thoảng
qua tai sao? Trong ký ức của tôi, mỗi
khi tôi và Thẩm Thanh Nguyệt nói chuyện,
kiểu gì cũng sẽ cãi nhau. Nhưng đây là
lần đầu tiên cô ấy gào lên với tôi như
vậy. Tôi siết chặt nắm tay. Cậu có thể
nói chuyện nhẹ nhàng hơn không? Nhất
định phải dùng cái thái độ đó sao?" Thẩm
Thanh Nguyệt cười khẩy. Nói nhẹ nhàng
thì cậu nghe chắc. Tôi không nghe. Tôi
bật lại. Cậu đừng làm như cậu hiểu tôi
lắm. Nếu cậu thực sự hiểu tôi thì đã
không kết luận vội như vừa rồi. Tôi
không ngu. Cậu đã cảnh báo. Tôi biết tự
giữ khoảng cách. Nhưng nếu Tần Như Yên
đến bắt chuyện, chẳng lẽ tôi quay lưng
bỏ đi à? Tôi chỉ có thể lựa chọn những
gì có thể nói và giữ im lặng với cái
không nên nói. Thẩm Thanh Nguyệt cứng
họng. Không phản bác được. Tôi tức đến
mức vỗ ngực thở dồn dập. Không nhớ lần
cuối cùng mình tức như vậy là khi nào,
Thẩm Thanh Nguyệt nhìn tôi, thấy sắc mặt
tôi tái sanh vì giận, trong lòng muốn
xin lỗi, nhưng vì sĩ diện nên nhịn
xuống, cuối cùng cô ấy chỉ nói, "Được
rồi, tôi đi tìm bố mẹ tôi đây." Nói xong
không chờ tôi trả lời, quay người rời đi
luôn. Bên ngoài thang máy, Dưa Hạo tìm
mãi mới thấy tôi. Hai đứa quay lại sành
tiệc, mỗi người cầm một ly nước trái cây
rồi tìm chỗ nghỉ trong khu vực L. "Sự
việc là như vậy đó. Cậu nói xem có tức
không cơ chứ?" Tôi uống một ngụm nước,
giọng khó chịu. Cậu ta có biết tôi với
Tần Như Yên nói gì đâu. Vậy mà chỉ nhìn
một cái rồi nhảy vào quát mắng tôi tơi
tả. Tôi nợ cậu ta chắc. Dư Hạo gật gù.
Ừ, thật sự hơi quá đáng đấy. Quá đáng
chứ không phải hơi đâu. Tôi lườởm. Dư
Hạo suy nghĩ một chút, nhưng mà có khi
trọng tâm lại không nằm ở việc cãi nhau,
mà là tại sao Thẩm Thanh Nguyệt lại muốn
cậu tránh xa Tần Như Yên. Tôi vừa định
phản bác thì một nhân viên đi tới trước
mặt tôi, cúi người cung kính nói, "Thiếu
gia, phu nhân gọi cậu qua một chút, tôi
giữ người." Mẹ tôi. Nhân viên gật đầu.
Vâng thưa thiếu gia. Anh ta đưa tay chỉ
về phía xa xa hướng về phía mẹ tôi đang
đứng. Tôi nhìn theo, bắt gặp ánh mắt mẹ.
Mẹ tôi đang mỉm cười nhìn tôi, nhẹ nhàng
vẫy tay. Tôi cúi đầu nói nhỏ với Dư Hạo.
Tự nhiên nhìn mẹ tôi cười thế, tôi lại
thấy hơi lo lò. Dưa Hạo gật đầu đồng
cảm. Tôi cũng thế. Mỗi lần mẹ cậu cười
kiểu đó, chắc chắn chẳng có chuyện gì
lành đâu. Tôi lắc đầu. Thôi, tôi qua đó
đây. Chúc tôi may mắn đi. Cố lên. Dưa
Hạo rơi nắm đấm cổ Vũ. Tôi hít một hơi
rồi bước về phía mẹ mình với cảm giác
như sắp bị đưa lên máy chém. chút nữa mẹ
sẽ lại tìm con nhé." Tôi đứng dậy đưa ly
nước cam cho nhân viên rồi từ từ bước về
phía mẹ mình cô cố. Cô cố nhìn tôi, mỉm
cười rất tươi. Dĩ trình à, tôi dùng mình
mẹ có thể đừng nhìn con bằng ánh mắt đó
được không? Mỗi lần mẹ cười kiểu đó là
con có dự cảm xấu cực kỳ luôn ấy. Con
chẳng phải sắp đến giờ khiêu vũ rồi sao?
Con với Nguyệt Nguyệt ra nhảy một bản
đi, con không muốn nhảy đâu. Cô cố làm
ra vẻ buồn bã nhưng mẹ lại muốn nhìn hai
đứa con nhảy. Chỉ cần hai đứa con bước
vào sàn nhảy, lập tức sẽ là tâm điểm của
cả hội trường. Tôi thở dài, "Vâng vâng,
con chịu thua." Khi buổi khiêu vũ bắt
đầu, tôi và Thẩm Thanh Nguyệt bước vào
giữa sàn. Trong sảnh lúc này đã có khá
nhiều người. Trong tiếng nhạc dịu dàng,
mọi người bắt đầu lướt nhẹ nhàng trên
sàn. Mỗi khi có bốn đại gia tộc tham gia
dạ tiệc, bọn họ luôn là tâm điểm. Tôi và
Thẩm Thanh Nguyệt gần như thu hút toàn
bộ ánh nhìn trong sảnh. Chính vì vậy, dù
tôi rất muốn xà súng vào Thẩm Thanh
Nguyệt nhưng trên mặt vẫn phải nở một nụ
cười thật đẹp. Cố Dĩ Trình. Thẩm Thanh
Nguyệt khẽ gọi. Gì? Tôi đáp không mấy
vui. Cô ấy do dự một lúc mới nói nhỏ.
Lúc nãy là lỗi của tôi. Tôi giữ người
tôi nghe nhầm à? Thẩm Thanh Nguyệt mà.
Xin lỗi tôi. Trong ấn tượng của tôi, cô
ấy rất ít khi cúi đầu nhận lỗi. Thẩm
Thanh Nguyệt nói tiếp, "Xin lỗi nhé, tôi
chưa điều tra rõ ràng đã mắng cậu." Tôi
nhẹ nhàng đáp lại. "Ừ." Thẩm Thanh
Nguyệt lớn lên cùng tôi. Biết tôi mà đã
ử là xong. Thế nên cô ấy cũng thở phào
nhẹ nhõm. Một bên khác có người thì
thầm, "Này này, hai người đó cũng hợp
đôi phết nhỉ? Chuẩn rồi, lại còn muôn
đăng hộ đối nữa. Nghe nói là Thanh Mai
trúc mã cơ đấy. Thế thì chắc tình cảm
sâu đậm lắm. Không vậy thì hai nhà sao
lại định đính hôn chứ? Phải rồi chứ còn
gì nữa. Đột nhiên Thẩm Thanh Nguyệt
nghiêm giọng. Cố Dĩ Trình, tôi nhắc cậu
một lần nữa, sau này dù ở trường hay
ngoài đời, nếu có thể thì đừng tiếp xúc
với Tần Như Yên. Biết chưa? Biết rồi.
Tôi đáp mà vẫn còn ấm ức, nhưng rồi lại
bị cô ấy dắt mũi. Này, rốt cuộc vì sao
mà cậu lại muốn tôi tránh xa cô ấy thế?
Tôi thật sự rất tò mò. Thẩm Thanh Nguyệt
khẽ cau mày, vẻ mặt không muốn nói.
Không phải đã bảo cậu đừng hỏi rồi sao?
Tôi thầm xì một tiếng trong lòng, không
cho hỏi thì thôi chứ. Bài đặt tỏ vẻ khó
chịu nữa. Dựa vào biểu cảm của Thẩm
Thanh Nguyệt, tôi có thể chắc chắn một
điều, cô ấy và Tần Như Yên chắc chắn
từng có hiềm khích. Sau buổi khiêu vũ,
tôi và Thẩm Thanh Nguyệt bị ba mẹ kéo ra
khu nghỉ ngơi. Tôi khát nước, định đứng
dậy lấy ly nước cam thì bị mẹ kéo lại.
Tiểu Trình, con định đi đâu thế? Không
đâu mà, con chỉ đi lấy chút nước cam
uống thôi. Khoan đã. Nào. Mẹ tôi hỏi con
ở nước ngoài hai năm học uống rượu chưa?
Chưa. Mẹ ơi, con chưa biết uống đâu.
Nhưng mà Lý Trần sắp 18 rồi còn gì. Phải
học uống dần đi chứ. Ra trường rồi vào
tiệc không tránh được rượu đâu con. Bố
tôi gật đầu. Bố cũng nghĩ thế. Tôi tròn
mắt nhìn cả hai người. Ý ba mẹ là không
được uống nước cam. Mẹ tôi gật đầu dứt
khoát. Chính xác. Nhưng mà nể tình hôm
nay con chưa có kinh nghiệm nên tối nay
con chỉ cần uống rượu trái cây là được
rồi. Rèn tử lượng từ từ thôi con trai à.
Tôi ngửa mặt lên trời than nhẹ. Ba mẹ
của Nam sao lại đáng sợ hơn cả người yêu
cũ vậy trời. Rượu trái cây độ cồn thấp
không dễ say đâu. Cô Thẩm cũng tiếp lời.
Nguyệt Nguyệt con mau đi lấy một ly rượu
trái cây cho Dĩ Trình đi. Thẩm Thanh
Nguyệt đứng dậy đi lấy. Tôi âm thầm cầu
nguyện trong lòng câu trời đừng để khó
uống quá. Đến quầy rượu dài phía trước
Thẩm Thanh Nguyệt phát hiện có nhiều
loại rượu trái cây. Vị dâu, vị cam, vị
vải và vị nho. Vì lớn lên cùng nhau, cô
ấy biết rõ mọi sở thích của tôi. Tôi
không thích ăn rau, cũng chẳng thích hoa
quả. Đặc biệt là nho món tôi ghét nhất,
rất dứt khoát. Thẩm Thanh Nguyệt lấy
ngay ly nho, nhưng rồi vừa quay người đi
nghĩ ngợi vài giây, cuối cùng lại đổi
sang cam. Cô ấy bước đến đưa ly rượu cho
tôi, tôi cũng giơ tay nhận lấy. Cảm ơn
nha. Mẹ tôi lúc này đặt tay lên vai tôi.
Nào Tiểu Trình, thử xem nào. Rượu trái
cây không khó uống đâu. Tôi nhìn ly rượu
cam với ánh mắt đau khổ rồi nhấp một
ngụm, mắt lập tức sáng sữa lên. Ôi trời
ngon dữ vậy. Hương vị giống hệt nước cam
ép vừa ngọt vừa mát. Tôi uống hết ly đầu
tiên rất nhanh. Mọi người thấy tôi chỉ
uống rượu trái cây. Mà rượu này thì độ
cồn thấp, uống không say. Thế là chẳng
ai ngăn tôi lại. Tôi tiếp tục uống ly
thứ hai rồi ly thứ ba. Không ngờ sau khi
uống xong ly thứ ba, tôi gục thẳng xuống
ghế sofa ngủ mất luôn. Nguyệt Nguyệt,
con đưa Dĩ Trình về trước đi. Cô Thẩm
nói, "Ngủ kiểu này dễ bị cảm đấy." Thẩm
Thanh Nguyệt gật đầu. Vâng, con cũng
muốn về sớm. Thật ra cô ấy chẳng thích
mấy buổi tiệc tùng này. Cô cố và cô Thẩm
trao nhau ánh mắt vui vẻ cực độ, cười ý
nhị. Thẩm Thanh Nguyệt bước đến chỗ tôi,
chuẩn bị đỡ tôi dậy. Cô cố dặn thêm,
"Nguyệt Nguyệt à, con tối nay cũng uống
hơi nhiều rồi, về nhớ nghỉ sớm chút
nhé." "Vâng ạ." Con với Dĩ Trình xin
phép về trước. Một tiếng sau, tại khu
nhà Hoa Anh Xuân, Thẩm Thanh Nguyệt đỡ
tôi vào phòng khách, đặt tôi nằm xuống
sofa. Cô ấy cười áo khoác ngoài, vứt lên
chiếc ghế nhỏ bên cạnh. Đang định đi tắm
thì thấy tôi lờ mờ mở mắt. Tỉnh rồi à?
Cô ấy dừng bước. Tỉnh mà say kiểu gì kỳ
vậy? Tưởng say ngủ đến sáng mai cơ chứ.
Tôi rên rỉ, buồn ngủ quá, khó chịu. Thẩm
Thanh Nguyệt không để ý. Tôi lăn lộn
trên ghế. Khó chịu quá. Khó chịu ở đâu?
Cô ấy vô thức hỏi. Buồn nôn. Không được,
tôi muốn vào toilet. Tôi lật đật ngồi
dậy như rùa lật mai mang dép vào. Lảo
đảo chạy đi. Thẩm Thanh Nguyệt thấy
hướng tôi đi, lập tức chặn lại. Khoan
đã, cậu đang đi nhầm hướng rồi. Phòng
ngủ là bên đó mà. Nói xong cô ấy kéo tôi
xoay lại. Đừng có đụng vào tôi. Tôi
chóng mặt buồn nôn hơn rồi đó. Nghe vậy,
cô ấy không dám chạm vào nữa. Thật sự
khó chịu vậy sao? Câu hỏi vừa dứt, tôi
nôn thẳng ra đất, một phần còn bắn lên
quần của Thẩm Thanh Nguyệt. Cô ấy sữ
người nhưng điều khiến cô sốc hơn là
bệnh sạch sẽ của cô không hề phát tác.
Tôi ói hết mọi thứ trong bụng, cảm giác
dễ chịu hơn hẳn. Đi lại sofa, tôi nằm
xuống, nhắm mắt thở dài. Dễ chịu hơn
rồi. Thẩm Thanh Nguyệt để ý thấy quần áo
tôi cũng bị nôn làm bẩn. Cô ấy bước tới
đẩy nhẹ đầu tôi một cái. Người cậu bẩn
hết rồi kìa, mau vào phòng tắm đi tắm
một cái. Thay đồ ra. Tôi lúc này đang
ngấp nghé chìm vào giấc ngủ. Tôi hết sức
rồi, không muốn nhúc nhích đâu. Thẩm
Thanh Nguyệt nhíu mày. Hết sức cũng phải
tắm. Tôi nhăn mặt nhắm mắt. Cậu gắt cái
gì mà gắt dữ vậy? Không hiểu vì sao Thẩm
Thanh Nguyệt thật sự ngưng gắt, người
cậu bẩn như này mà chịu nổi à? Tôi yếu
ớt đáp, "Cậu muốn tôi đi tắm đến vậy thì
cậu tắm dùm tôi đi." Không gian bỗng
chốc trầm mặc, Thẩm Thanh Nguyệt không
trả lời vì tôi có vẻ đang nói nhảm thật
rồi. Gần 10 phút sau, Thẩm Thanh Nguyệt
dọn xong chỗ nôn, vào bếp lấy nồi đất,
nấu canh giải rượu. Khi quay lại phòng
khách, tôi đang ngủ rất say trên ghế
sofa. Cô ấy đứng trước tôi, do dự vài
giây, không biết nên xử lý sao với cái
thân thể dơ dính này. Bẩn đã đành, còn
nông nặc mùi rượu, cho tôi vào phòng thì
không thể. Bất đắc dĩ, Thẩm Thanh Nguyệt
gọi điện cho chú Cố, "Nhờ chú đến giúp
tôi đi tắm." Chú Cố lập tức đồng ý, nói
sẽ qua ngay. Nhưng chưa được 3 phút, cô
ấy nhận được điện thoại của mẹ. Nguyệt
Nguyệt, con đúng là không biết điều. Mẹ
cô nổi cáu, sắp 11 giờ rồi còn bắt chú
cố đến giúp cái chuyện đó à? Con tự lo
đi. Thẩm Thanh Nguyệt sững người. Mẹ,
con phải tự lo kiểu gì? Không quan tâm,
mẹ đi ngủ đây. Tút tút tút. Cô gọi bị
cúp luôn. Thẩm Thanh Nguyệt nhắm mắt
lại, tuyệt vọng nhìn tôi, không biết nên
làm gì tiếp theo. Với cái tình trạng
này, cho tôi đứng tắm thì chắc ngã gãy
chân, cho tôi ngồi bồn thì dễ bị ngạt
nước. Cô ấy thở dài một hơi thật dài,
cuối cùng đành kéo tôi vào phòng tắm.
Hôm nay coi như cậu hời to rồi. Hồi bé
cô ấy từng thấy tôi không mặc gì, thế
nên giờ cũng tự tin rằng không có gì to
tát. Nhưng khi thật sự bắt tay vào tắm
giúp tôi, cô ấy căng thẳng đến muốn
nghẹt thở. Sau gần 20 phút, tôi được tắm
rửa sạch sẽ. Thẩm Thanh Nguyệt quay vào
bếp, lấy chai nước lọc trong tủ lạnh,
uống một hơi hết luôn. lúc này mới bớt
căng. Cô ấy nhìn sang nồi canh, tắt bếp.
Sau khi tắm xong cho mình, cô múc nửa
bát canh giải rượu bưng ra ngoài, ngồi
xuống ghế cạnh sofa, uống canh giải rượu
đi rồi về phòng ngủ. Ngủ ở đây dễ cảm
lạnh lắm đấy. Tôi không động đậy, trông
như đang ngủ say. Không được ngủ, Thẩm
Thanh Nguyệt gắt lên, tỉnh dậy uống hết
canh rồi ngủ tiếp. Tôi mở mắt, mặt mếu,
cậu ồn ào quá, tôi mệt lắm rồi. Tôi ngồi
dậy, miễn cưỡng nhìn bát canh bốc khói
trên bàn rồi quay sang hỏi, đây là canh
giải rượu truyền thuyết. Im lặng uống
đi. Thẩm Thanh Nguyệt gắt. Tôi múc một
muỗng thổi nhẹ đưa vào miệng. Ơ tôi ngạc
nhiên. Không tệ nha, còn dễ uống hơn tôi
tưởng. Thẩm Thanh Nguyệt liếc nhẹ. Ngon
thì uống nhanh lên, đừng làm như đang
thưởng thức mỹ vị. Tôi cười khổ tiếp tục
uống. Ngoan ngoãn như học sinh tiểu học.
Canh cậu nấu ngon ghê đó. Thẩm Thanh
Nguyệt hơi nhếch môi cười. Ừm. Cô ấy
nhìn tôi, khuôn mặt tươi rói, ngồi uống
từng ngụm canh, dáng vẻ cực kỳ dễ thỏa
mãn. Tôi uống một hơi hết sạch bát canh.
Thẩm Thanh Nguyệt cầm lấy bát. Tôi nhìn
cô ấy nói, "Tôi muốn uống thêm sữa, cô
ấy vào bếp lấy sữa cho tôi." Nhưng đến
khi cô ấy pha xong mang ra, tôi đã nằm
ngủ lăn quay trên thảm. Thẩm Thanh
Nguyệt gọi tôi mấy lần, tôi ngủ say như
chết. Nghĩ một lúc, cô ấy thở dài, "Thôi
kệ, để cậu ngủ luôn vậy." Cô ấy cúi
người nhẹ nhàng bế tôi lên, đặt vào
giường, đắp chăn cẩn thận rồi ngồi bên
mép giường, lặng lẽ nhìn tôi không chớp
mắt. Cô ấy không thể phủ nhận dáng vẻ
tôi khi say rượu trông cũng đáng yêu
thật. Đang ngắm nhìn thì đột nhiên tôi
trong mơ rút tay khỏi chăn, lơ ngơ mò
mẫm xung quanh. Thẩm Thanh Nguyệt sững
lại tìm con sóc nhồi bông. Cô ấy định
lấy con thú nhồi bông trên đầu giường
đưa cho tôi, nhưng bất ngờ tôi túm lấy
tay cô ấy. Thẩm Thanh Nguyệt giật mình,
còn chưa kịp phản ứng, tôi đã kéo mạnh
lôi cô ấy nằm xuống giường. Cô ấy trừng
mắt, chưa kịp hoàn hồn, tôi đã ôm chặt
lấy cô ấy. Một chân còn vô thức gác lên
người cô ấy nữa, rất tự nhiên, như thể
đây mới là tư thế dễ ngủ nhất của tôi
vậy. Khóe môi tôi nhếch lên cười mãn
nguyện. Thẩm Thanh Nguyệt hóa đá, gần
như ngừng thở. Bởi lúc này cơ thể hai
người đang dán sát vào nhau, quan trọng
nhất là môi chỉ cách nhau chưa đến 1 cm,
một cái động nhẹ là chạm môi luôn. Nếu
lúc này cô ấy còn giữ được bình tĩnh mới
gọi là không bình thường. Nằm nghiêng
đối mặt, tim cô ấy đập thình thịch, thở
dốc, mặt đỏ dần. Cô ấy định nhẹ nhàng gỡ
tôi ra nhưng tôi cau mày trong mơ, đừng
nhúc nhích. Vừa nói tôi ôm chặt hơn, còn
rúc sát vào cô ấy hơn. Và ngay khoảnh
khắc đó, môi hai người chạm vào nhau,
mắt Thẩm Thanh Nguyệt mở to hết cỡ, cả
người căng cứng, không thể tin nổi. Cứ
như thời gian dừng lại, không khí cũng
đóng băng. Cô ấy và tôi môi vẫn còn dính
nhau nhưng qua cả một thế kỷ cô ấy mới
hoàn hồn lại đẩy mạnh tôi ra hoảng loạn
nhảy xuống giường lui liên tục suýt ngã
mấy lần vừa thở gấp vừa ôm ngực cô ấy
hoảng hốt tột độ đầu óc trống rỗng tim
đập loạn xạn còn tôi thì mắt nhắm nghiền
sờ soạng tìm kiếm quanh gối. Tưởng con
sóc biến mất cuối cùng tìm được thứ gì
đó mềm mềm tôi ôm lại vào lòng xoay
người ngủ tiếp thẩm Thanh Nguyệt đứng đó
chớp mắt liên tục rồi hoảng hốt chạy ra
khỏi phòng vào bếp mở tủ lạnh lấy một
chai nước ngửa cổ tu hết một nửa. Cô ấy
vẫn còn ngơ ngác, ngồi xuống sofa vừa
uống nước vừa nhìn về phía phòng ngủ
trong hoảng hốt. Cảnh hai người hôn nhau
ban nãy lại vùt hiện lên trong đầu Thẩm
Thanh Nguyệt. Khụ khụ, cô ấy bị nước
trong cổ họng sặc mạch, mũi và cổ họng
đau rát, ho mãi gần 30 giây mới dần ổn
lại. Sau đó cô uống hết nốt phần nước
còn lại, thôi đi tắm lần nữa cho tỉnh
người. Tắm xong đi ra, cảm thấy bình ổn
hơn thật. Nhưng vừa bước vào phòng ngủ,
nhìn thấy tôi, tâm trí lại lập tức bị
chiếm đóng. Cô ấy nhắm mắt, thở dài vô
vọng thật sự, đưa tay che mặt, tự hỏi
mình đang làm gì, cuối cùng tắt đèn lên
giường. "Ngủ đi, ngủ rồi đầu óc sẽ yên
ổn hơn. Bình thường cô ấy rất ít mất
ngủ, nhưng không phải chưa từng. Hồi còn
ở nhà tôi, không biết bao nhiêu lần mất
ngủ vì bị tôi chọc tức, nhưng từ khi
chuyển về nhà mình, cô ấy không còn mất
ngủ nữa. Cho đến hôm nay, cô lại mất ngủ
và vẫn là vì tôi. Khác là lần này là vì
bị tôi làm cho sợ. Một đêm mất ngủ đến
tận 7:00 sáng. Suốt hơn bả tiếng đó, dù
là mở mắt hay nhắm mắt hay lướt điện
thoại, trong đầu cô ấy toàn là hình ảnh
của tôi. Không xua đi được. Nhìn mặt
mình mệt mỏi dã rời, Thẩm Thanh Nguyệt
vào phòng tắm, nhìn gương, mắt thâm
quầng, mặt mũi bơ phờ, tóc tai rối bời.
Cô ấy chưa từng nghĩ vì tôi mà bản thân
lại thành ra thế này. Sau khi rửa mặt,
rót một ly nước ấm, cùng lúc đó, tôi từ
từ tỉnh dậy. Vừa ngồi dậy, tôi hoang
mang phát hiện mình đang nằm trên giường
và ngoại trừ chiếc áo choàng tắm, tôi
chẳng mặc gì cả. Chuyện này là sao? Tôi
đơ toàn thân. Không lẽ là cậu? Tôi hỏi.
Thẩm Thanh Nguyệt bình thản uống nước.
Ừ, là tôi làm đấy. Cậu nói gì cơ? Tôi
nhảy dựng lên, chạy ra sofa ngồi đối
diện cô ấy. Cậu đừng nói kiểu nửa vời
được không? Thẩm Thanh Nguyệt vẫn bình
tĩnh. Hôm qua cậu uống say mất não à?
Giữa tôi với cậu mà. Cậu nghĩ tôi sẽ tốt
bụng đến vậy sao? Tôi định cãi lại nhưng
cô ấy nói tiếp, "Hay là cậu nghĩ tôi
thuộc dạng thừa nước đục thả câu mà lại
là với cậu?" Tôi nghẹn lời, giận dữ tan
biến dần. Thật ra nghĩ kỹ lại, với mối
quan hệ hiện tại, Thẩm Thanh Nguyệt ghét
tôi như vậy, sao lại tự dưng tốt bụng
chăm sóc tôi? Huống hồ cô ấy không phải
kiểu người lợi dụng lúc người khác yếu
thế, nếu có ý định đó, chắc chắn người
cuối cùng cô ấy chọn là tôi." Tôi gãi
đầu, nở một nụ cười gượng gạo mà lịch
sự. "Vậy không phải cậu làm thật hả? Là
tôi tự thay đổi." Thẩm Thanh Nguyệt ban
đầu không muốn trả lời, vì cô ấy rất
ghét mấy câu hỏi thừa, những chuyện rõ
ràng vậy mà còn hỏi. Nhưng nghĩ đến
những điều tôi tâm sự tối qua, cô ấy đổi
ý, giọng nhẹ hơn, "Chứ không lẽ tôi thay
cho cậu à?" Tôi nhìn gương mặt mất kiên
nhẫn của cô ấy nhưng lại cảm thấy đáng
yêu. Cảm ơn vì đã chăm sóc tôi đêm qua.
Tôi lẩm bẩm cô ấy liếc mắt. Cảm ơn thì
nhớ uống ít lại. Tôi cười gượng. Tại
rượu trái cây dễ uống quá mà. Cô ấy
lườởm uống xong nằm lăn ra như cái sắc
ấy. Tôi ngượng ngùng gãi đầu. Không khí
ngại ngùng nhưng cũng ấm áp không ai nói
gì thêm. Nhưng cả hai đều biết có điều
gì đó đang thay đổi. Tôi nghĩ kỹ rồi.
Nhất định không phải Thẩm Thanh Nguyệt
thay đồ cho tôi. Gật đầu chắc nghịch.
Cậu chắc gì đã tốt bụng đến mức đó. Chắc
cậu thả để tôi nằm ngoài sofa còn hơn.
Gương mặt Thẩm Thanh Nguyệt lập tức lạnh
đi, nụ cười ấm áp biến mất không giấu
vết. "Định tha cho tôi cũng đổi ý luôn.
Đồ vô ơn chó cắn tay người tốt." Tôi ngơ
ngác. "Gì thế? Sao đột nhiên lại lạnh
tanh?" Bên cô ấy bỗng lan tỏa một luồng
khí rét căm. Tôi bắt đầu chột dạ, nhỏ
giọng hỏi tiếp. "Tối qua tôi say lúc nào
thế?" Sau ly thứ ba rượu trái cây, chị
gái cậu thấy cậu nằm gục trên sofa, sợ
cậu bị cảm nên bảo tôi đưa cậu về trước
rồi về nhà. Tôi tự đi tắm rồi lên giường
ngủ. Ừ. Tôi có gây phiền phức gì cho cậu
không? Không. Tôi thở phào nhẹ nhõm. May
quá, tôi ghét làm phiền người khác lắm,
còn muốn hỏi gì nữa không? Không, không
có nữa. Thẩm Thanh Nguyệt đứng dậy bỏ đi
ra ngoài. Tôi thay đồ xong đi vào nhà vệ
sinh để rửa mặt. Vừa cúi xuống ánh mắt
liếc thấy rổ quần áo của Thẩm Thanh
Nguyệt, ống quần có dấu vết nôn, sau
lưng tôi lạnh toát, nhớ lại nhị tỷ từng
nói Thẩm Thanh Nguyệt rượu ngàn chén
không say, chưa từng biết nôn là gì, vậy
thì vết bẩn trên quần kia không thể là
của cô ấy. Vậy chỉ còn một khả năng là
tôi nôn trúng cô ấy. Tôi cứng người nuốt
nước bọt, rón rén đi tới rổ đồ của mình.
vừa nhấc bộ lễ phục hôm qua lên, uầy
chua chua thối thối. Tôi vội vàng nhét
lại vào rổ, trong lòng lạnh lẽo. Rửa mặt
xong, tôi chẳng buồn lau mặt, vội vã
chạy ra phòng khách, ngồi xuống sofa
cạnh Thẩm Thanh Nguyệt tỏ vẻ ngoan
ngoãn. "Này Thẩm đại tiểu thư yêu quý,
tôi hỏi cậu cái này được không? Cô ấy
đang đọc tiểu thuyết tiếng Anh, không
buồn ngẩng đầu." Tôi gãi đầu, "Hôm qua
lúc về nhà tôi có nôn không?" Ánh mắt cô
ấy hơi dao động nhìn tôi. "Cậu nhớ lại
gì rồi hả?" "Không, tôi chỉ thấy quần
cậu trong rổ có dính bẩn nên đoán. Thế
là nghĩ đến chuyện hôm qua. Ừ. Với cả
tôi nôn ở đâu thế? Ai dọn ấy nhỉ? Thẩm
Thanh Nguyệt đặt sách xuống nhìn tôi,
ánh mắt lạnh như băng. Tôi dùng mình
không cần cô ấy trả lời, tôi cũng biết
đáp án rồi. Không phải tôi tự dọn. Tôi
cúi đầu lấy tay bè bẻ ngón mặt đầy tội
lỗi. Xin lỗi nha, đã làm phiền cậu rồi.
Cô ấy không đáp. Tôi nhỏ giọng tiếp. Với
cả tôi cũng không biết trong phòng ngủ
tôi đã làm gì khiến cậu giận. Nhưng tôi
xin lỗi luôn nha. Thật lòng đó. Thẩm
Thanh Nguyệt bất ngờ nghĩ ra một chuyện
cô ấy đã bỏ quên cả chục năm. Tôi là
kiểu người mềm nắn rắn buông, càng bị ép
càng ương bướng. Nhưng nếu người khác
nhẹ nhàng, tôi lập tức tự thấy áy náy
đến mức ngoan như cún. Nếu cô ấy to
tiếng, dù tôi sai, tôi cũng có lý lẽ của
riêng mình, nhưng chỉ cần cô ấy nhẹ
giọng, tôi liền tự động xin lỗi, cúi đầu
nhận sai. Nhưng nếu ngược lại, cậu mềm
với tôi, có khi tôi không sai cũng tự
nhận lỗi luôn. Thẩm Thanh Nguyệt ừm một
tiếng, tôi nhíu mày. Gì mà ừm là tha lỗi
cho tôi rồi hả? Ừ, tốt quá rồi. Tôi cảm
thấy cả người nhẹ như bay. Lấy điện
thoại ra xem giờ mới chưa tới 7:30 luôn
á. Cậu nấu sáng chưa? Ăn gì chưa? Chưa.
Tôi hào hứng. Tuyệt vậy để tôi nấu bữa
sáng bù lỗi. Cậu muốn ăn gì? Thẩm Thanh
Nguyệt lại phát hiện thêm một điều. Tôi
không chỉ dễ hài lòng mà còn là kiểu
người. Một giọt ân tình báo đáp cả dòng
sông. Này, tôi gọi. Tôi đang hỏi cậu
này. Suy nghĩ gì mà đơ cả người vậy?
Thẩm Thanh Nguyệt hoàn hồn. Sao cũng
được, tôi đứng dậy bước vào bếp. Vậy để
tôi quyết luôn nha. Ừ. Nhưng vừa quay
đi, tôi được ngồi quay lại, nhìn chăm
chú vào mặt cô ấy. Ê, mắt cậu bị gì vậy?
Tôi phát hiện Quồng Thâm mắt rất rõ. Hôm
qua cậu không ngủ ngon à? Tối qua cậu
uống rượu mà. Không phải uống rượu thì
ngủ rất ngon sao? Thẩm Thanh Nguyệt lạnh
nhạt, còn không phải do cậu. Tôi giật
mình. Sao? Sao lại liên quan tới tôi?
Hôm qua về phòng cậu không cho tôi ngủ,
cứ kéo tôi lại bắt tôi nghe cậu hát.
Giọng cô ấy rất nghiêm túc, hát đến tận
2:00 sáng. Tôi sửng sốt, quay lại ngồi
cạnh cô ấy. Thật thật à? Tôi có hát thật
à? Tôi có ghi âm đấy. Cậu muốn nghe
không? Cô ấy cầm điện thoại lên. Không
không không. Tôi la lên. Chỉ cần cô ấy
dám mở. Tôi đảm bảo xấu hổ tới nội
thương. Tôi biết rõ giọng mình ra sao
hát như đang đập tường phá gạch. Mẫu
giáo từng định để tôi hát solo vì đẹp
trai nhất lớp. Nhưng sau buổi tập thử,
cô hiệu trưởng lập tức cho tôi đổi sang
vai MC. Không phải ca sĩ nữa. Lớn lên
rồi, tình hình càng tệ, giọng hát chẳng
những không khá lên mà còn ngày càng
chói tai. Giờ nhớ lại, tôi chỉ thấy xấu
hổ ngập mặt. Xin lỗi, thật sự xin lỗi
cậu, tôi hành hạ cậu đến 2 gi sáng thật
sao? Tôi đau lòng nhìn Thẩm Thanh
Nguyệt, sau đó tôi ngủ rồi đúng không?
Ừ. Rồi không có gì nữa. Tôi dè giặt hỏi.
Thẩm Thanh Nguyệt không nói, chỉ nhìn
tôi bằng ánh mắt thâm sâu khó lường. Tôi
thấy ớn lạnh. Không, không phải là còn
nữa chứ? Tôi còn làm gì nữa không? Trong
lòng đầy lo lắng. Thẩm Thanh Nguyệt nén
cười, phát hiện ra cách chị tôi hiệu quả
rồi. Cô ấy mỉm cười đầy gian xảo, không
có gì to tát đâu. Chỉ là lúc cậu ngủ,
cậu ngáy rất to. Đến mức tôi đeo tay
nghe nghe nhạc vẫn còn nghe thấy tiếng
áy. Tôi hóa đá, cảm thấy hình tượng sụp
đổ tan nát. Cậu chắc chắc là tôi chắc
chứ. Tôi còn tính quay clip cơ mà.
Khoan, đừng nói cậu còn lưu video luôn
đấy nhé. Ừm, tôi chưa xóa. Thẩm Thanh
Nguyệt, tôi hét lên. Cậu cậu bắt nạt
người ta. Thẩm Thanh Nguyệt nhún vai. Ai
bảo cậu ban đêm hóa thân thành? Dàn
karaoke di động. Tôi gục đầu xuống gối.
Tôi xin lỗi lần nữa. Tôi bù thêm bữa
sáng, bữa trưa, cả bữa tối cho cậu. Với
điều kiện cậu xóa hết clip, âm thanh,
chứng cứ gì đó. Làm ơn đừng để người
khác biết tôi là ác mộng sống ban đêm.
Tại cậu ồn quá, tôi ngủ không được, mệt
quá nên tôi ra ghế sofa ngủ luôn. Kết
quả chưa ngủ được tiếng nào đã tỉnh,
xong thức luôn tới sáng. Tôi cảm thấy
tội lỗi cấp độ mắc, cúi đầu rất thành
khẩn. Xin lỗi cậu nha. Thẩm Thanh
Nguyệt, cô ấy im lặng không nói gì. Tôi
xoay não 800 vòng trong 3 giây rồi
nghiêm túc để tạ lỗi. Tôi sẽ dậy sớm làm
bữa sáng cho cậu trong một tháng được
không? Thẩm Thanh Nguyệt trả lời tỉ bơ.
Hai tháng tôi tức tốc phản ứng. Cậu có
lỗ quá không? Làm bữa sáng là phải hy
sinh nửa tiếng ngủ buổi sáng đấy. Với
học sinh mà nói, hy sinh giấc ngủ còn
đau đớn hơn hết tiền tiêu vặt. Một tháng
là quá nhân đạo rồi. Lạ lùng thay. Thẩm
Thanh Nguyệt không cãi lại mà còn cười
nhẹ. Ừ. Vậy một tháng. Tôi há hốc mồm.
Ủa đồng ý thật à? Cậu đồng ý nhanh thế?
Tôi nghiêng người nhìn cô ấy, cảm giác
hôm nay cậu không giống mọi ngày nha.
Vào bếp, tôi định dùng nồi đất nấu cháo
vì tôi luôn thấy dùng nồi đất nấu cháo
tô canh ngon hơn nồi cơm điện. Nhưng khi
nhấc nồi lên thấy nặm, có gì trong đó.
Tôi mở nắp, bên trong là nồi canh lạ lạ,
chạy ra phòng khách. Này Thẩm Thanh
Nguyệt, nồi canh trong bếp là gì vậy?
Cậu nấu hồi nào thế? Nằm trên sofa, cô
ấy lười biếng nói, "Canh giải rượu tối
qua tôi nấu." Tôi chớp mắt. "Ủùa, cậu có
thói quen uống xong rồi?" "Nấu canh giải
rượu à?" "Không, tôi chưa từng uống giải
rượu bao giờ. Tôi lặng người vài giây.
Vậy nồi canh đó là nấu cho tôi. Cô ấy
thản nhiên. Không lẽ nấu cho mèo tôi cảm
ơn cậu nha. Thẩm Thanh Nguyệt vẫn nhìn
sách còn dư đấy. Cậu hâm nóng uống đi.
Tôi chạy ngay vào bếp vừa hâm canh vừa
cảm động. Thì ra là nấu cho mình. Canh
nóng xong tôi múc ra một ít thổi nguội
rồi uống. Mắt tôi sáng rỡ. Trời ơi ngon
thật sự. Tay nghề Thẩm Thanh Nguyệt đỉnh
quá. Nửa tiếng sau, tôi bày lên bàn một
mâm sáng siêu hoành tráng. Tất cả đều là
món cô ấy thích. Trừ Tô Hoành Thánh.
Trên bàn. Cô ấy nhìn Tô Hoành Thánh
trước mặt. Tôi nhớ trong tủ lạnh không
có hoành thánh mà. Ừ, không có, tôi tự
nhào bột làm nhân gói cho cậu đấy. Thẩm
Thanh Nguyệt có chút cảm động. Cảm ơn
cậu, vất vả rồi. Nhân gì thế? Tôi cười
gian. Cái cậu ghét nhất cần tây. Mặt cô
ấy lập tức lạnh đi. Tôi hoảng hốt đính
chính. Đùa đấy, là nấm hương và bò băm
cậu thích nhất này. Cô ấy đứng dậy mang
tô ra tủ lấy gia vị. Rồi trở lại bàn ăn.
Tôi dõi theo đầy mong đợi. Cô ấy gắp một
miếng hoành thánh cho vào miệng. Tôi nín
thở chờ đợi. Sao ngon không? Cũng được.
Cô ấy gật đầu. uống một ngụm nước dùng,
đột ngột dừng lại. Nước này có mùi sườn,
cậu bỏ sườn ninh trước à? Tôi nhướng mày
tự tin. Chính là như vậy. Vị đó mới ra
chất chứ. Tôi tự hào uống một ngụm sữa
đậu nành. Hôm nay tôi chính thức được
công nhận là đầu bếp bù tội lỗi, giỏi
nhất thế giới học đường. Tôi gắp một
miếng quẩy vừa ăn vừa lén nhìn Thẩm
Thanh Nguyệt. Hôm nay cậu ấy có vẻ hiền
hiền dễ gần ghê. Dọn dẹp bếp xong, tôi
quay ra phòng khách thì đã 9:00. Thứ hai
ngày đau khổ nhất tuần lại đến, tôi
quyết định phải thưởng cho bản thân. ôm
đống snack ra bàn trà, lấy thêm sữa
chua, nước chanh đóng hộp, ngồi bệt
xuống thảm, mở game Liên Quân, cắm tai
nghe vào áp, vừa định solo rank thì nhận
được lời mời tổ đội tử Tần Như Yên. Tôi
ngẩn người, ngày chủ nhật mà dậy sớm vậy
luôn hả? Nghĩ đến kỹ năng chơi sát thủ
thần sầu của Tần Như Yên, tôi cũng thích
chơi cùng cô ấy. Đang định nhấn chấp
nhận, bỗng nhớ lại lời Thẩm Thanh Nguyệt
từng nói, "Đừng tiếp xúc quá nhiều với
Tần Như Yên, nhưng chơi game không tính
là tiếp xúc quá mức chứ." Nghĩ vậy, tôi
bấm chấp nhận vào màn hình tổ đội. Tần
Như Yên bật tổ đội rất nhanh. Thẩm Thanh
Nguyệt nằm trên sofa liếc tôi một cái,
chân mày hơi nhíu lại, "Đang chơi với ai
đó?" "Không, bạn thôi mà, tôi chưa chọn
được tướng, bị người khác cướp mất pháp
sư, đành chọn Tôn Tẫn. Tôi vừa chơi vừa
chát cùng Như Yên không nhận ra." Thẩm
Thanh Nguyệt đang nhìn tôi chằm chằm,
khi tôi chuẩn bị lên tiếng thì cảm nhận
được ai đó vừa ngồi sát bên. Tôi hoảng
hồn, quay lại thấy Thẩm Thanh Nguyệt,
"Suýt nữa tôi nhảy dựng khỏi thảm, cậu
hu chết người ta đó." Thẩm Thanh Nguyệt
tháo một bên tai nghe của tôi, lạnh lùng
hỏi, "Đang chơi với ai?" Tim tôi bắt đầu
đập loạn. "Cậu ấy biết rồi sao?" Biết là
tôi đang chơi với Tần Như Yên, đầu óc
tôi hoàn toàn trống rỗng. Mỗi lần gặp
tình huống nguy hiểm, tôi sẽ y như điện
thoại bị Factory Reset. Nhìn vẻ mặt tôi,
Thẩm Thanh Nguyệt cũng đoán được hết
rồi. Không đợi tôi trả lời, cậu ấy giật
lấy điện thoại. Ê, làm gì thế? Tôi hoảng
loạn. Cậu ấy lướt nhìn màn hình, gương
mặt lập tức lạnh hơn cả băng. Tôi ngậm
miệng, một phần vì biết mình sai, một
phần vì ánh mắt đáng sợ đó. Thẩm Thanh
Nguyệt trả lại điện thoại, khẽ nhếch môi
cười không hề có độ ấm nhìn tôi không
nói lời nào. Tôi dùng mình lùi về sau
bản năng. Thẩm Thanh Nguyệt lúc này thực
sự đáng sợ quá, cậu cứ chơi tiếp đi.
Giọng lạnh tanh, cậu ấy đứng dậy vào
phòng ngủ. Rầm! Tiếng cửa đóng mạnh, tôi
hoàn hồn vội gỡ tai nghe nói qua mic.
Tần Như Yên, xin lỗi nha, bên này có
chút việc, không sao, cậu lo việc trước
đi." Giọng cô ấy dịu dàng. Tôi ném điện
thoại qua một bên, chạy tới trước cửa
phòng ngủ, đặt tay lên tay nắm cửa, tim
đập thình thịch, hối hận cực độ, tự hỏi
mình nghĩ gì mà lại dám chơi game với
người bị cấm tiếp xúc? Tôi khẽ gõ cửa.
Thẩm Thanh Nguyệt, tôi xin lỗi, không có
tiếng trả lời. Tôi áp tai lên cửa, tôi
thật sự không cố ý, chỉ là như Yên mời
tổ đội nhanh quá, tôi cũng không nghĩ
nhiều. Với lại chỉ là một ván thôi, tôi
thể là chưa nói gì tệ cả. Tôi thở dài,
đừng giận tôi mà. Bên trong vẫn yên
lặng. Tôi nấu cơm chưa chụp tội nhé. Cậu
muốn ăn gì cũng được, miễn là đừng
silent mầm nữa. Tôi vừa định mở cửa vào
phòng Thẩm Thanh Nguyệt nhưng xoay tay
nắm cạch, cửa bị khóa từ bên trong. Tôi
thử xoay lại lần nữa, vẫn không mở được.
Thẩm Thanh Nguyệt, tôi gõ cửa. Sao cậu
lại khóa cửa? Mau mở cửa đi mà. Ê ê ê ê.
Nhưng bên trong hoàn toàn im lặng. Tôi
bồn chồn đi qua đi lại ngoài hành lang
rồi bỗng chợt nghĩ ra. Phải rồi, lấy
chìa khóa phụ là được. Nhưng chìa khóa
để đâu? Tôi vội nhặt điện thoại trên
sofa gọi cho chú Triệu. Trong phòng ngủ,
Thẩm Thanh Nguyệt nghe tiếng chân tôi
rời đi, mặt lạnh thêm mấy độ, lại bỏ đi
luôn. Cái đầu lòng lang dạ sói. Cô ấy
thở phì phì, ngã xuống ghế lười, ngực
nặng trĩu hơi tức ngực. Có lẽ vì thiếu
ngủ cả đêm, mắt cứ ríp lại, nhưng vừa
chợp mắt lại bật dậy, trong đầu bắt đầu
xoay chuyển tính toán. Cô cầm điện thoại
soạn tin cho Tần Như Yên, tránh xa Cố Dĩ
Trình ra. Lúc này Tần Như Yên đang cầm
điện thoại, thấy có thông báo tin nhắn
mới là từ Thẩm Thanh Nguyệt. Cô ta chỉ
nhếch môi, không có ý định trả lời. Cố
Dĩ Trình Hà, nếu mày đã quan tâm như
thế, vậy thì để tao cho mày nếm thử cảm
giác mất người quan trọng. Cô mở Winbow
soạn một dòng trạng thái mới. Bạn cùng
bàn mới ảnh pentak của tôi, bấm đăng.
Lúc đó Tống Cẩm Niên đang tập piano, màn
hình điện thoại sáng lên. Webo thông báo
người bạn quan tâm đặc biệt Tần Như Yên
vừa đăng bài. Cẩm Niên mở ra. Khi thấy
nội dung, khóe môi đang cười lập tức
đông cứng. Gương mặt dần trở nên lạnh
lẽo. Tần Như Yên là của tôi. Trong vòng
10 phút qua tôi gọi đi gọi lại cho chú
Triệu nhưng chú ấy không nghe máy. Tôi
sắp tăng xông luôn rồi. May mắn thay.
Cuối cùng chú ấy gọi lại. Tôi bắt máy mà
mừng muốn khóc. Chú Triệu cuối cùng chú
cũng gọi lại rồi. Xin lỗi xin lỗi. Chú
đang ở chợ mua đồ ăn. Cháu cần gì thế?
Chìa khóa phòng ngủ, cháu tìm không ra.
Chìa khóa hả? Ở trong ngăn kéo cạnh lối
đi đó. Cúp máy xong, tôi chạy đi lấy
ngay. Sau một phút, cầm được cả sâu chìa
khóa, tôi quay lại trước cửa phòng Thẩm
Thanh Nguyệt, bắt đầu tra từng chiếc
một. Trong lúc đó, Thẩm Thanh Nguyệt vẫn
nằm co lại trên ghế, càng lúc càng cáu.
Một phần vì tôi khiến cô ấy khó chịu,
một phần vì Tần Như Yên vẫn không re tin
nhắn, mà với người như Tần Như Yên không
REP chính là đang coi thường cô. Cô ấy
không thể hiểu nổi vì sao ai cũng bị ánh
mắt vô hại của Tần Như Yên lừa gạt. Càng
nghĩ tim càng đập mạnh, cảm xúc như sóng
cuộn rồi lại quay về tôi. Tên đó còn
đang hớn hở chơi game với ả kia. Không
biết tí gì là tôi đang giận đến mức nào.
Nhưng đúng lúc này, Lạch Cạch tay nắm
cửa động đậy. Cô giật mình ngồi bật dậy,
mắt nhìn chằm chằm ra phía cửa. Bên
ngoài, tôi đang lúng túng tường chìa.
Không lẽ sai sâu rồi ta? Cậu đừng khóa
cửa nữa mà. Cả hai, một người bên trong
siết chặt tay, một người bên ngoài run
rẩy cầu hòa, tất cả đều nằm trong dự
đoán của Thẩm Thanh Nguyệt mà nguyên
nhân chính thì lại xuất phát từ tôi.
Nhưng ngay lúc đó, âm thanh phía cửa
bỗng truyền đến, toàn bộ sự chú ý của
Thẩm Thanh Nguyệt lập tức bị kéo đi.
Tiếng chìa khóa, vậy là cái đồ đen lòng
đó chưa đi mà là đi tìm chìa khóa à?
Cũng còn chút lương tâm đấy. Cạch cửa
được mở bằng chìa khóa. Đúng khoảnh khắc
ấy, Thẩm Thanh Nguyệt bất ngờ ném điện
thoại sang một bên, nhắm nghiền mắt lại.
Thẩm Thanh Nguyệt, cậu đang làm gì vậy?
Còn chưa kịp hiểu vì sao lại làm thế thì
tôi đã mở cửa bước vào rồi. Thẩm Thanh
Nguyệt chỉ có thể giả vờ ngủ cho chót.
Vừa bước vào nhà tôi còn đang định hét
to xin lỗi cậu ấy đầy thành khẩn thì
phát hiện Thẩm Thanh Nguyệt không biết
từ lúc nào đã nằm ngủ trên ghế lười. Tôi
trợn mắt, "Ủa, cậu ta ngủ rồi thật à?
Theo những gì tôi biết, Thẩm Thanh
Nguyệt thuộc kiểu người mà hễ bị chọc
tức là không làm nổi bất kỳ việc gì, bao
gồm cả ngủ. Có người dù tâm trạng tệ vẫn
ngủ ngon, nhưng Thẩm Thanh Nguyệt thì
không. Hồi nhỏ bị tôi chọc tức là kiểu
mất ngủ triền miên luôn ấy. Chẳng lẽ cậu
ta thay đổi rồi? Nhưng thôi, đã ngủ thì
cứ để ngủ. Dù sao cũng vì tôi mà cậu ta
mất ngủ cả đêm, tôi quyết định không làm
phiền nữa. Đợi cậu ấy tỉnh rồi mới xin
lỗi. Khi tôi định rời đi, bỗng nhớ ra
máy lạnh trong phòng ngủ vẫn đang mở. Mà
Thẩm Thanh Nguyệt cứ nằm vậy thì dễ bị
cảm lắm. Thế là tôi vội cười dép, rón
rén vào tủ lấy một cái chăn, ôm chiếc
chăn. Tôi bước thật nhẹ đến bên Thẩm
Thanh Nguyệt, cẩn thận đắp chăn cho cậu
ấy, kéo rèm cửa lại, mở đen đứng màu
cam, vặn mức sáng xuống thấp nhất, sau
đó mới xỏ dép vào, nhẹ nhàng bước ra
khỏi phòng khách, nhẹ tay đóng cửa lại,
cạch một tiếng nhỏ vang lên, khóe môi
Thẩm Thanh Nguyệt hơi nhếch lên, cũng
còn tí lương tâm, ngáp một cái mệt mỏi.
Lúc này Thẩm Thanh Nguyệt thật sự đã
buồn ngủ rồi, ngồi trên ghế lười này ngủ
luôn cũng được, dù sao cũng khá thoải
mái. Tôi đang chơi game cực kỳ tập
trung. Bỗng nhiên tiếng Thẩm Thanh
Nguyệt vang lên. Cố Dĩ Trình gì đó? Tôi
vừa đáp vừa chơi PUBG. Lúc này chỉ còn
lại ba người cuối cùng. Tôi phải hết sức
cảnh giác, chỉ cần sơ sể là toi mạng
ngay. Thẩm Thanh Nguyệt nói, "Cậu lên
hot se rồi hả?" Tôi ngẩn người, ngẩng
đầu nhìn Thẩm Thanh Nguyệt. "Tôi lên hot
search á? Tôi chỉ là người bình thường
thôi mà." Thẩm Thanh Nguyệt bình thản
đáp. Ừ, mà là ba cái hot se luôn. Tôi
quýnh lên. Liên quan đến tôi cái gì vậy?
Nói lại đi. Thẩm Thanh Nguyệt lạnh nhạt,
"Đánh xong game rồi tự xem. Tôi không
vui. Có cần phải lạnh lùng như vậy
không? Tôi bị nặng OCD đó. Chuyện khiến
tôi tò mò là phải biết ngay lập tức.
Không biết là tôi ngứa ngáy như có cả
đàn kiến bỏ trong team vậy. Dù là solo
rank đã top 3 rồi. Nhưng kể đi, tôi
thoát game luôn. Mở ngay Winbow. Rất
nhanh, ba chủ đề hot search hiện ra
trước mặt tôi. Cậu có thấy mấy người
trong hot search khen tôi thế nào không?
Thẩm Thanh Nguyệt chỉ. Ừ một tiếng. Tôi
cười đắc ý. Tôi sắp bay lên tới trời rồi
nè. Tôi đúng là ánh sáng là thần tượng
quốc dân tự luyến level ma. Tôi tiếp tục
lướt đọc từng comment. Miệng cười tủm
tỉm không ngừng. Thẩm Thanh Nguyệt khẽ
lắc đầu nhưng trong ánh mắt lại thấp
thoáng một tia dịu dàng khó nhận ra. Đến
lúc này tự luyến đến đáng yêu thật. Thẩm
Thanh Nguyệt nói, "Thế thì cậu bay thử
cho tôi xem đi." Tôi cạn lời, lật mắt
trắng, quyết định không đuôi co với cậu
ta nữa. Tôi quay lại lướt Wô tiếp. Nhưng
khi ánh mắt tôi lướt qua ngón út tay
phải, tôi mới nhận ra ngón tay trống
không. Tôi lập tức gào lên thất thanh.
"A, cái nhẫn đuôi của tôi đâu rồi?" Ở
một diễn biến khác. Dù hôm qua đau buồn
phát khóc nhưng sau một giấc ngủ và bữa
trưa ngon lành, Dưa Hạo đã hồi phục như
chưa hề có chuyện gì xảy ra. Mặc đồng
phục, Dưa Hạo bước vào lớp học, giờ này
đang là tiết tự học. Lốc khá yên tĩnh,
một vài bạn thân thấy cậu quay lại thì
gật đầu chào rồi lại tiếp tục làm bài.
Dưa Hạo ngồi xuống chỗ của mình, cởi cặp
ra định treo lên cạnh bàn thì thấy tình
tình đang chăm chú nhìn một chiếc nhẫn
đuôi. Nhẫn được xỏ vào dây chuyền màu
đen nằm gọn trong lòng bàn tay của cô
ấy. Có vẻ như đã ngắm nó rất lâu rồi.
Dưa Hạo hơi sững lại, sợi dây chuyền đó
nhìn rất quen. Cậu nhớ rõ tình tình đã
đeo nó từ hồi lớp 10, nhưng trong trí
nhớ của cậu, trên dây truyền đó từng có
một mặt dây hình mảnh ghép. Sao bây giờ
lại là nhẫn? Dưa Hạo khẽ gọi, tinh tinh
tinh tinh giật mình, ngẩng đầu nhìn Dư
Hạo theo phản xạ bị cậu làm cho hoảng
hốt, cô vội nhét nhẫn vào túi áo đồng
phục. Dư Hạo treo cặp lên, lấy bài tập
hôm qua gia định làm tiếp, Tinh Tinh
liếc nhìn Dư Hạo, thở phào nhẹ nhõm. Xem
ra Dư Hạo không nhận ra nhẫn trên dây
truyền là của mình không thấy. Tôi quỳ
luôn lên ghế sofa, vừa la vừa đập gối ôm
điên cuồng, vác gối chạy vào bếp, mặt
tôi méo sệch. Thẩm Thanh Nguyệt, cậu có
thấy nhẫn đuôi của tôi không? Không có.
Cậu ta trả lời lạnh tanh. Tôi ngồi xuống
cạnh cậu ấy, buồn rầu. Cậu mà không
nhắc, tôi còn không nhận ra tay mình
từng đeo nhẫn. Thẩm Thanh Nguyệt đặt đũa
xuống nhìn tôi. Cái nhẫn đó với cậu quan
trọng lắm sao? Tôi gật đầu liên lịa. Ừm,
sao cậu biết? Nhìn cậu hoảng loạn là
biết rồi. Từ lúc tôi quen cậu đến giờ,
chưa bao giờ thấy cậu vì mất đồ mà sốt
ruột. Quả thật, tôi nổi tiếng với biệt
tài mất đồ, đồ giá trị hay không đều có
thể quang quật mất tiêu. Bị mẹ mắng suốt
nhưng mãi vẫn không sửa được. Hồi nhỏ
thì mất cặp, mất đồ chơi, lớn lên thì
mất điện thoại, bí giấy tờ. Mặc dù tôi
hay mất đồ nhưng lần nào cũng rất bình
thản như thể chẳng mất gì cả. Nhưng lần
này thì khác. Thẩm Thanh Nguyệt lần đầu
thấy tôi cuống đến vậy. Tôi giải thích
vì những món mất trước kia dù sao cũng
có thể mua lại bằng tiền nhưng cái nhẫn
đuôi lần này thì không. Thẩm Thanh
Nguyệt nghiêng đầu hỏi. Đắt à? Trời ơi,
sao cậu nói chuyện tục thế? Tôi bĩu môi
mà. Thì cũng hơi đắt thật nhưng lý do
chính không phải là tiền. Cái nhẫn đó là
do bạn học ở lớp quốc tế tự bỏ tiền ra
thiết kế riêng cho tôi. Khi biết tôi
chuẩn bị về nước. Trên thế giới này chỉ
có một cái duy nhất. Thẩm Thanh Nguyệt
đáp lại bằng một tiếng ừm nhạt nhẽo. Tôi
choáng váng. Cậu lạnh lùng vậy đó hả?
Chút đồng cảm cũng không có luôn à? Cậu
chỉ ừm một cái thôi đó. Thẩm Thanh
Nguyệt thản nhiên. Đồng cảm cũng phải
đúng lúc đúng chỗ. Tôi có thương cảm
cũng đâu giúp cậu tìm lại được nhẫn. Tôi
cạn lời nhưng cũng không phản bác nổi.
Cái tên này đúng là lạnh đến tận xương
tủy. Nhưng đúng là không sai. Thái độ
của Thẩm Thanh Nguyệt đúng là tức muốn
xỉu. Cậu ấy còn nói tiếp, với lại cái
nhẫn đuôi bé tí như thế, cậu làm mất rồi
thì khả năng tìm lại có thể nói là chưa
tới 1%. Cậu buồn cũng chẳng giải quyết
được gì, chi bằng chấp nhận hiện thực đi
từ ngày sống chung với thần khuyển này.
Ngày nào tôi cũng cảm thấy mình không
qua nổi tuổi 18. Tôi trừng mắt lườm cậu
ta rồi quay người bỏ đi. Thẩm Thanh
Nguyệt hơi khó hiểu nhìn theo bóng tôi
rời khỏi bàn ăn, không rõ bản thân rốt
cuộc nói sai điều gì lại khiến tôi nổi
cáu. Tối đó tôi nằm bẹp trên ghế sofa ư
uất vô hồn nhìn vào màn hình tivi. Ngay
cả PUBG hay Liên Quân cũng không buồn
động vào. Thẩm Thanh Nguyệt như thường
lệ ngồi trên sofa với cuốn sổ ký họa
trên tay, vừa vẽ vừa liếc tôi rồi nói,
"Vẫn đang buồn à?" Tôi ôm gối, mắt nhắm
nghiền. "Đừng nói chuyện với tôi. Hãy để
tôi chết trong yên bình." Thẩm Nguyệt
thở dài, "Đã mất rồi thì thôi, cậu buồn
nữa cũng chẳng giúp được gì, chi bằng
chơi game tiếp đi. Không chơi tôi gắt."
"Vậy thì thế này." Thẩm Thanh Nguyệt đặt
sổ vẽ và bút xuống. Nếu cậu chịu chơi
lại game, tôi hủy luôn 29 ngày còn lại
việc chạy vặt. Tôi lập tức ngồi bật dậy.
"Gì cơ? Cậu hôm nay bị gì thế?" Thẩm
Nguyệt im lặng nhìn tôi. Tôi nghi ngờ
nhìn cậu ta. "Tự nhiên tốt với tôi như
này. Có chuyện gì mờ ám không? Thành
thật khai báo đi. Có phải cậu làm gì có
lỗi với tôi không?" "Không." Tôi nghiêm
túc ngồi thẳng, nhìn thẳng vào mắt tôi
rồi nói lại lần nữa. "Không." Thẩm
Nguyệt cau mày, mất kiên nhẫn, người làm
sai là cậu chứ không phải tôi. Nhìn cậu
ấy mặt dày bình thản như vậy, tôi tạm
thời tin tạm. "Vậy sao cậu lại đối xử
tốt với tôi đột xuất thế?" Thẩm Thanh
Nguyệt nhàn nhạt, "Chỉ đơn giản là tôi
không muốn bị cảm xúc tiêu cực của cậu
làm ảnh hưởng thôi. Cậu đang bốc mùi u
ám quá mức. A ha, tôi ngộ ra. Dù điều
kiện hấp dẫn thật nhưng trong lòng tôi
vẫn thấy nặng nề. U sầu đến mức vào game
cũng bị mất hồn. Liên tục thua 10 trận
trong một buổi tối. Xong ván cuối tôi
nhìn đồng hồ, gần 9:00 rồi, không chơi
nữa, đi tắm cái đã. Tắm xong tôi lăn ra
giường mà nghĩ đến cái nhẫn lại khiến
tâm trạng tôi tụt dốc. Nằm như rùa chết
úp, tay chân rang rộng. Thẩm Thanh
Nguyệt cũng vừa tắm xong, bước vào phòng
thấy cảnh tượng tôi đang nằm như thể vừa
mất cả thế giới. Cậu ấy lên giường, tựa
vào đầu giường nhìn tôi. Cậu buồn tới
vậy à? Không phải tôi đã hủy việc cậu
chạy vật rồi sao? Tôi Lý Nhí. Tác dụng
đó hết rồi. Trừ khi cậu hủy luôn vụ nấu
cơm tối một tháng. Thẩm Thanh Nguyệt
trầm mặc một giây. Vậy sao cậu không đòi
luôn bữa sáng cho chọn combo đi? Tôi
nhận ra rõ ràng lời cậu ấy đang mỉa mai.
Tôi mặt dày đáp thì bởi vì tôi biết chắc
cậu sẽ không đồng ý nên nói cũng bằng
thừa. Làm người không thể quá tham lam,
phải có chừng mực, không thể được voi
đòi tiên. Thẩm Thanh Nguyệt đáp gọn.
Được, tôi ngẩn ra. Hả? Nhìn sang Thẩm
Thanh Nguyệt, cậu ấy lại tiếp tục. Cố Dĩ
Trình giọng chuẩn bị dạy dỗ. Cậu có phải
đang tính đàm phán tiếp không đấy? Tôi
đơ cả người, trong lòng vừa háo hức vừa
cảnh giác. Không lẽ Thẩm Nguyệt thật sự
cho mình xóa combo bữa sáng tối chạy vào
hay là lại chuẩn bị gài mình cú nữa? Tôi
cắn môi chờ kết quả, tâm trạng bất an
tột độ. Cậu đồng ý thật á? Tôi lập tức
cảm thấy mình bị thiệt nặng. Biết vậy,
lúc nãy tôi đòi luôn cả bữa sáng nữa cho
combo. Sáng hôm sau, trên đường đến
trường, tôi ủ rũ uống ly nước trái cây
trong tay. Hai đứa không nói một câu nào
suốt cả đoạn đường. Thẩm Thanh Nguyệt
thì tập trung lái xe. Trường Lệ anh, hôm
nay tôi không nghi ngờ gì, chính là nhân
vật trung tâm của cả trường. Vừa bước
chân vào, cả đám học sinh liền náo loạn.
Một phút trước khi tiết đầu bắt đầu, Tần
Như Yên và Tô Uyển Đình bước vào lớp.
Tôi cảm thấy đầu đau như búa bổ, Long
cũng mệt lử. Thẩm Thanh Nguyệt đã nhiều
lần can dặn, đừng tiếp xúc quá nhiều với
Tần Như Yên. Nhưng bây giờ cả hai lại
học cùng lớp, còn ngồi trung bàn. Tôi
thể là tôi cũng đâu có dễ gì trốn nổi,
quá mệt mỏi luôn. Tần Như Yên ngồi xuống
chỗ, quay sang mỉm cười với tôi. "Chào
buổi sáng." Dĩ Trình. Tôi cười gượng gạo
đáp lại, nhưng liền sau đó tôi cảm thấy
sác khí sau lưng. Không cần quay đầu,
tôi cũng biết là Tống Cẩm Niên lại phát
dồ vì ghen rồi đây. Cái người này rốt
cuộc là thích Tần Như Yên đến mức nào
vậy? Chỉ là cô ấy chào hỏi tôi thôi mà
cũng tức lên được. Cái chiếm hữu của
người này đáng sợ quá mức. Tôi liếc về
phía Tống Cẩm Niên, quả nhiên bắt gặp
ánh mắt âm u như chuẩn bị giết người của
cậu ta. Tôi tin chắc nếu cậu ta có thể
thì đã tìm mọi cách để xử đẹp tôi rồi.
Là đối thủ tình trường của Tống Cẩm Niên
là một loại cực hình tâm lý. Sau giờ tự
học sáng, tôi ra nhà vệ sinh. Trên hành
lang tôi gặp Ninh Trúc Khuê. Cô ấy đang
ôm một đống bài tập hóa cao chót vó. Cô
mỉm cười chào. Chào Dĩ Trình. Tôi chạy
lại. Trúc Khuê, cậu là lớp phó môn hóa
à? Ừ. Hôm nay tôi tiện đường qua văn
phòng thầy. Thầy nhờ mang giúp. Thật ra
tôi là lớp phó môn vật lý. Tôi gật gù.
Cậu vừa là phó hội trưởng, vừa là đội
trưởng kỷ luật, giờ lại là lớp phó môn.
Cậu có thời gian để thở không đấy? Ninh
Trúc Khuê cười. Không kịp thì mang về
nhà làm thôi. Không hiểu sao lúc ấy tôi
lại nhớ đến một câu nói, trong tim tôi
chỉ có công việc. Bỗng dưng có người
phía trước hét lên, "Là Bạch Vũ kìa."
Tôi sững lại. "Ủa, còn tồn tại nữa à?"
Tôi ngẩng đầu nhìn. Quả thật Bạch Vũ
đang đi về phía tôi, sau lưng còn mấy
tên tiểu đệ dĩ trình. Cái đó là Ninh
Trúc Khuê thoáng hoảng hốt, tôi, tôi
chợt nhớ mình có việc cần gặp giáo viên
chủ nhiệm rồi quay người chạy mất hút.
Hành lang dài chưa đầy 50 m, khoảng cách
giữa tôi và Bạch Vũ ngày càng gần. Mọi
người xung quanh cũng bắt đầu im lặng
dần khi chỉ còn chưa tới nửa mét, không
gian xung quanh hoàn toàn lặng thinh.
Hai đứa mặt đối mặt, gần đến mức chỉ cần
nhích chút là chạm nhau. Tôi lạnh lùng
bước sang một bên. Tôi là người hay để
bụng thật, nhưng không phải loại vô cớ
kiếm chuyện. Ai ngờ tôi né sang bên.
Bạch Vũ cũng bước theo chắn đường tôi
tiếp. Cậu giỡn mặt tôi đúng không? Tôi
bực thật rồi. Nhưng vẫn cố kiềm chế lại
bước qua bên trái. Bạch Vũ vẫn chắn
đường tôi tiếp. Lần thứ ba tôi sắp bùng
nổ. Tôi trừng mắt nhìn Bạch Vũ. Tôi nói
này Bạch Vũ, tôi muốn đánh người đấy.
Hành lang này rộng vậy. Cậu cần gì phải
kè kè chắn ngay giữa đường hả? Tôi nói
xong hít sâu một hơi. Tim đập thình
thịch vì cố kìm lửa giận. Bạch Vũ vẫn im
lặng nhìn tôi, mắt ánh lên chút khiêu
khích, mọi ánh nhìn xung quanh đều đổ
dồn về phía hai người, cảm giác như sắp
có vụ PK học đường cực căng xảy ra. Và
tôi đã sẵn sàng quăng dép lên chọi, có
đường đi không đi lại cứ chắn giữa hành
lang. Nếu cậu không muốn đi đường thì đi
đâm đầu vô tường đi, chứ chặn đường tôi
làm gì hả? Tôi không muốn nhìn thấy Bạch
Vũ thêm dây nào nên lách sang bên bước
nhanh rời đi. Tên Bạch Vũ này còn khiến
người ta khó chịu hơn cả Tống Cẩm Niên.
Bạch Vũ thấy tôi tránh sang bên, lập tức
tức tối hét lên, "Cố Dĩ Trình, đứng lại
đó cho tôi, tôi có chuyện muốn hỏi cậu."
Tôi lờ hắn đi, vẫn tiếp tục bước thẳng.
"Tôi đến nhìn còn chẳng muốn nhìn, còn
nói chuyện ư?" "Mưa đi." Bạch Vũ phát
điên, bước nhanh tới chắn trước mặt tôi.
"Cậu không nghe thấy sao?" "Tôi có
chuyện cần hỏi cậu. Nếu cậu là thiếu gia
nhà họ Cố thì hôm đó tại sao lại nói với
tôi rằng cậu là vệ sĩ riêng của Hoa Khôi
Thẩm? Cậu cố tình chơi tôi đúng không?"
Tôi bực bội đảo mắt. Tôi rất ghép phải
nói chuyện với kiểu người IQ thấp như
cậu. Tôi xoay người, ánh mắt lạnh tanh.
Đúng là tôi có nói mình là vệ sĩ riêng
của Thẩm Thanh Nguyệt, nhưng tôi chỉ nói
trong lớp thôi. Còn trước mặt cậu, tôi
chưa từng nói câu đó, thế nên tôi không
chịu trách nhiệm cho chuyện đó. Bạch Vũ
siết chặt tay, mặt đầy tức tối. Tôi nhún
vai, dù có nói thật đi chăng nữa thì cậu
cũng tin thật luôn à? Một học sinh lớp
12 như cậu là không có não hay là não
thiếu mất một mảnh vậy? Bạch Vũ tức đến
nói không nên lời. Còn gì muốn hỏi nữa
không? Không thì tôi đi đây, tôi rảnh
thật nhưng không có thời gian cho loại
người như cậu. Không chờ Bạch Vũ phản
ứng, tôi quay người bỏ đi. Trong cơn
giận dữ, Bạch Vũ cuối cùng cũng nhận ra
mình bị Tống Cẩm Niên gài bẫy rồi. Tống
Cẩm Niên, tôi sẽ không tha cho cậu. Trở
lại lớp học, tôi ngồi xuống ghế với vẻ
mặt lạnh như tiền. Vốn dĩ hôm nay tâm
trạng tôi đã tệ vì mất nhẫn đuôi lại còn
gặp Bạch Vũ, đúng là xui tận mặt. Tôi
rút chai nước khoáng từ ngăn bàn ra,
uống một hơi cạn nửa chai, cuối cùng
cũng dễ thở hơn chút. Vừa định lôi sách
vở chuẩn bị tiết tiếp theo, Tần Như Yên
quay sang hỏi Dĩ Trình, cậu đang không
vui à? Tôi giật bắn mình, suýt chút nữa
làm rơi chai nước trong tay. Tôi đúng là
quá mất hồn rồi. Sao lại không phát hiện
cô ấy ngồi đó nhỉ? Tôi quay sang nhìn
Tần Như Yên, vẫn còn hốt hoảng. Cô ấy
mỉm cười dịu dàng nhìn thẳng vào mắt
tôi, không nói gì. "Này này, đừng nhìn
tôi kiểu đó chứ. Dù có phát hiện tôi
đang nói dối thì cũng đừng rõ ràng vậy
mà. Tôi còn muốn giữ chút tự trọng nha."
Tần Như Yên lấy ra từ ngăn bàn một thanh
socola Kiner đưa cho tôi. Tôi ngẩn
người. Cho tôi socôola làm gì? Tần Như
Yên nói. Soôa có thể cải thiện tâm trạng
đấy. Tôi phá lên cười. Cậu tin mấy
chuyện đó hả? Còn cậu không tin à? Tần
Như Yên nhẹ nhàng đặt thanh socôola lên
bàn tôi. Tôi sững lại. Tôi đâu có nhận
mà cậu cứ đặt vậy luôn hả? Tôi nhìn ra
cửa sổ không thấy Thẩm Thanh Nguyệt cũng
không thấy Tống Cẩm Niên trong lớp. Tạ
ơn trời đất. Nếu Tống Cẩm Niên có ở đây,
chắc lại dùng ánh mắt giết người nhìn
tôi mất. Không phải tôi sợ gì đâu nha.
Chỉ là ánh mắt đó thực sự rất dựa người.
Tần Như Yên nhẹ nhàng nói tiếp, "Không
phải nói chơi đâu, socôola thật sự có
hiệu quả đấy." Tôi nhìn thanh socola
Kiner rồi nhìn gương mặt tươi cười của
cô ấy, trong lòng hơi rối. Người như tần
như yên có thật sự chỉ đơn giản vậy
không? Trong socôola có chứa một lượng
lớn đường khiến insulin được tiết ra.
Insulin sau khi vào tế bào sẽ để lại
chiptofan đi vào não. Chiptofan trong
não sẽ tổng hợp thành serotonin. Mà
serotonin thì có thể ảnh hưởng trực tiếp
đến cảm xúc của con người. Nó giúp đẩy
lùi tâm trạng tiêu cực. Tôi cứng đờ tại
chỗ. Thì ra là vậy thật à? Ở nước ngoài
tôi chưa từng học cái này, không bằng
được người cùng tuổi, không hiểu biết
bằng người ta. Thật sự là có chút tự ti.
Tần Như Yên cười dịu dàng, dễ hiểu thôi.
Dù sao thì chương trình học trong và
ngoài nước cũng khác biệt khá nhiều. Tôi
ngẩn người nhìn Tần Như Yên, đột nhiên
cảm thấy rất khó hiểu, một người như cô
ấy thật sự sẽ làm điều gây hại cho người
khác sao? Nhưng Thẩm Thanh Nguyệt thì
tuyệt đối sẽ không nói dối mình. Vậy nên
phải tin ai? Tần Như Yên hỏi. "Vậy có
muốn thử không?" Tôi đáp. "Ừm." "Gì cơ?
Tôi đang nói đến." Socôola đó. Tần Như
Yên cười tít mắt, "Không lẽ cậu tưởng
tôi đang rủ cậu yêu nhau hả? Tôi từ nhỏ
đã có thói quen đặt mình vào vị trí
người khác. Chính vì vậy dù trong lòng
từ chối nhưng tôi lại không nói ra được
vì Thẩm Thanh Nguyệt đã cảnh báo tôi. Lẽ
ra nên giữ khoảng cách với Tần Như Yên
nhưng chỉ là một miếng socôola thôi mà.
Cậu ấy chắc không nổi giận đến mức đó
đâu ha." Tôi xé bao bẻ một miếng bỏ vào
miệng. Vị ngọt ngào lan ra khắp lưỡi.
Không biết có phải là hiệu ứng tâm lý
không, nhưng tâm trạng tôi thật sự đã
khá hơn nhiều. "Sao rồi?" Tần Như Yên
hỏi, giọng nhẹ nhàng. Ừm, có hiệu quả
thật đấy. Tôi cũng lấy từ hộc bàn ra một
gói bánh quý gấu đưa cho Tần Như Yên
tặng cậu nè. Cô ấy không cầm mà chỉ liếc
nhìn rồi hỏi, "Sao lại tặng tôi? Đáp lễ
hả?" Tôi gật đầu, đặt bánh lên bàn cô
ấy. Lễ qua lễ lại là phép lịch sự. Tần
Như Yên quan sát tôi vài giây, Dĩ Trình.
Tôi phát hiện ra một chuyện, cậu rất
không thích mắc nợ người khác, cực kỳ
không thích. Tôi cắn một miếng socôa,
quan sát chuẩn ghê. Ừ, tôi thấy nợ người
khác rất khó chịu. Tôi không nhận ra là
ngay khi tôi ngồi xuống bàn học, mắt
xích của Tống Cẩm Niên trong lớp đã âm
thầm chụp lại toàn bộ hình ảnh giữa tôi
và Tần Như Yên. Những bức ảnh vừa được
gửi thẳng đến cho Tống Cẩm Niên. Trên
sân thượng, Tống Cẩm Niên nhìn chằm chằm
vào điện thoại, mặt tối sầm, sắp nổ tung
vì giận, tay giơ lên định đập điện
thoại. Kha Trấn nhanh tay chụp lấy. "Cậu
làm gì vậy?" Tống Cẩm Niên trừng mắt
nhìn Kha Trấn. Nếu đổi lại là người
khác, chắc chắn đã bị đấm một cú rồi.
Nhưng vì là Kha Trấn, cậu ta chẳng làm
gì được. Kha Trấn vỗ vai, "Cậu nghĩ lại
đi, ba năm cấp ba, cậu đập hỏng bao
nhiêu cái điện thoại rồi? Cỡ 20 cái là
ít đấy." Tống Cẩm Niên nhào qua giật
lại. "Không cần cậu lo." Kha Trấn né
tránh, "Cậu không tiếc, nhưng tôi tiếc
tiền dùng cậu." Bỗng nhiên ầm, cửa sắt
sân thượng bị đẩy mạnh mở ra. Tống Cẩm
Niên và Kha Trấn quay đầu lại là Bạch
Vũ. Cậu ta sải bước đến trước mặt Tống
Cẩm Niên, mặt đầy giận dữ. Tống Cẩm Niên
ngẩng đầu, ánh mắt kiêu ngạo. "Tới làm
gì?" Bạch Vũ giận đến run rẩy, chỉ tay,
"Chuyện hôm thứ bảy là cậu cố tình đúng
không? Cậu cố tình xúi dục tôi phải
không?" Tống Cẩm Niên nhìn Bạch Vũ cười
khẽ, cũng thông minh ra được một lần
đấy, biết nhận ra rồi. Dù trước đó Bạch
Vũ đã đoán được, nhưng khi nghe Tống Cẩm
Niên chính miệng thừa nhận, cậu ta vẫn
tức đến mức đầu óc nóng bừng. Bạch Vũ
giơ tay định tát cho Tống Cẩm Niên một
cái, nhưng Tống Cẩm Niên nheo mắt lại,
chặn lấy cổ tay cậu ta, rồi cười nhẹ,
tay còn lại giơ lên, bốp! Một cú tát nảy
lửa dáng xuống mặt Bạch Vũ. Bạch Vũ còn
chưa kịp hoàn hồn, lại thêm một cú tát
nữa dáng xuống. Ngay sau đó, Tống Cẩm
Niên đá mạnh vào đầu gối cậu ta. Chân
Bạch Vũ vốn đã bị thương, cú đá này dáng
ngay vào chỗ yếu, đau đến mức cậu ta
khỵu gối, quỳ rạp trước mặt Cẩm Niên.
"Lá gan cũng không nhỏ đấy." Tống Cẩm
Niên cúi nhìn Bạch Vũ, giọng lạnh như
băng, "Giờ đến trước mặt tôi mà cũng dám
dở trò. Tin không, chỉ cần tôi gọi một
cuộc, gia đình tôi sẽ cắt đứt mọi hợp
tác với nhà cậu ngay lập tức." Bạch Vũ
nghiến răng chịu nhục gào lên. "Ba năm
quen biết, tôi chưa từng đụng gì tới
cậu. Tại sao lại hại tôi? Bây giờ nhà
tôi bị Cố Gia nhắm vào, chẳng phải là do
cậu sao?" Tống Cẩm Niên nhún vai đáp
lạnh, "Chỉ vì tôi ngứa mắt cậu." Mặt
Bạch Vũ vặn vẹo, ánh mắt như muốn ăn
tươi nuốt sống người. Nếu lúc này trong
tay cậu ta có dao, có lẽ đã lao đến đâm
Tống Cẩm nên rồi. Nhưng cậu ta không
dám, cũng chẳng có năng lực. Đừng nói
đến chuyện giết, chỉ cần làm trầy gia
cầm nên thôi. Tống gia cũng đủ sức xóa
sổ cả nhà họ Bạch trong một đêm. Bạch Vũ
rõ ràng biết Tống gia yêu triều Tống Cẩm
Niên đến mức nào, trong lòng Bạch Vũ
thấy may mắn, may mà cú tát ban nãy cậu
ta đã kịp dừng lại, nếu không hậu quả
khó lường, coi chừng bị bố đánh chết
cũng nên. Tống Cẩm Niên nhìn tôi kiểu đó
thêm lần nữa thử xem. Bạch Vũ cắn môi,
quay mặt đi, không dám đối diện nữa.
Tống Cẩm Niên bật cười, cuối cùng cũng
không giả bộ nữa hả? Không đóng kịch nữa
à? Diễn tiếp đi chứ. Bạch Vũ mặt đanh
lại không nói gì. Tống Cẩm Biên nheo
mắt, sải bước lại gần, đưa tay nắm tóc
Bạch Vũ, giật ngược lên, còn dám trưng
ra cái bản mặt đó thêm lần nữa, tôi sẽ
gọi ngay về nhà. Bạch gia các người cứ
chờ phá sản đi. Bạch Vũ hoảng loạn, sợ
đến tái mét, mắt rơm rớm. Van xin: "Cẩm
Niên, xin lỗi mà, tôi sai rồi, xin cậu
đừng gọi về. Xin cậu đừng. Nhìn Bạch Vũ
run rẩy thê thảm như vậy, trong lòng
Tống Cẩm Niên chợt dâng lên một khoái
cảm lạnh lẽo, quay sang nhìn Kha Trấn
người bạn thân đứng cạnh. "Đi thôi."
Tống Cẩm Niên nói. Kha Trấn gật đầu, im
lặng bước theo. Bạch Vũ run lên bần bật,
mắt đỏ ngầu, thở hồn hển vì giận. Tống
Cẩm Niên, Cố Dĩ Trình, tụi mày cứ chờ
đó, tao nhất định sẽ không bỏ qua cho
tụi mày đâu. Xuống gần đến bậc thang
cuối, Tống Cẩm Niên bất chợt dừng bước.
Kha Trấn đi trước, quay lại nhìn. Sao
vậy? Quên một chuyện. Cẩm Niên nói, "Cậu
lấy từ túi áo đồng phục ra một chiếc thẻ
ngân hàng đưa cho Kha Trấn." "Cái này
cho cậu, mật khẩu là 007231." Kha Trấn
ngỡ ngàng nhìn cậu. "Cẩm Niên, cái này,
tối qua tôi cùng bố xem tin tức tài
chính, thấy công ty cậu gặp chuyện, ngân
hàng dừng toàn bộ khoản vay, tôi liền
xin bố 80 triệu để đưa cho cậu. Ông ấy
nói số tiền này đủ để cầm cự qua thời kỳ
khó khăn nhất." Kha Trấn siết chặt tấm
thẻ, mắt đỏ hoe. "Cẩm Niên, cảm ơn cậu,
đợi công ty tôi ổn lại, tôi sẽ trả hết."
Tống Cẩm Nhiên khoát tay, "Không trả
cũng được, chuyện lớn như vậy sao không
nói tôi sớm hơn?" Kha Trấn cụp mắt, "Tôi
không muốn làm phiền cậu." Tống Cẩm Niên
cười, "Tôi không sợ cậu làm phiền tôi."
Kha Trấn bật cười theo. "Cảm ơn cậu."
"Thật đấy." Tống Cẩm Niên nhét tấm thẻ
vào tay Kha Trấn. "Tối qua tôi xem thời
sự tài chính với ba, thấy công ty nhà
cậu gặp chuyện rồi đúng không? Các ngân
hàng ngừng cấp tín dụng, nhà cậu đang
cần tiền, tôi xin 380 triệu chuyển cho
cậu." Ông ấy bảo ngần ấy đủ giúp nhà cậu
qua giai đoạn khó khăn nhất. Kha Chấn
siết chặt tay cầm thẻ, mắt đỏ hoe. Cảm
ơn cậu. Cẩm Niên, đợi xoay được vốn, tôi
nhất định trả lại. Tống Cẩm Niên xua
tay, "Không trả cũng được, chuyện lớn
như vậy sao không nói với tôi?" Kha Trấn
cúi đầu, "Tôi không muốn làm phiền cậu."
Tống Cẩm Niên mỉm cười, "Cậu phải nhớ,
tôi chưa bao giờ ngại bị cậu làm phiền."
Kha Chấn Phì cười, mắt vẫn rưng rưng.
"Cảm ơn cậu." "Thật đấy." "Đi học thôi,
muộn rồi." 10 phút sau khi chuông vào
lớp vang lên, Ôn Mộc Mộc mới lạch bạch
bước vào, ngồi xuống ghế. Thẩm Thanh
Nguyệt quay sang, "Hôm nay sao đi trễ
thế?" Ôn Mộc Mộc ngá ngầm. Ngủ quên. Cô
ấy nhìn kỹ mặt Thẩm Thanh Nguyệt. Ủa sao
cậu cũng trông mệt dữ vậy? Còn có cả
cuồng thâm mắt. Mấy ngày nay không ngủ
ngon hả? Thẩm Thanh Nguyệt gật đầu, ôm
Mộc Mộc sáng mắt. Chẳng lẽ là tại Cố Dĩ
Trình chọc cậu giận nữa hả? Thẩm Thanh
Nguyệt khó chịu. Cậu hỏi thêm câu nữa,
tôi ra khỏi lớp bây giờ. Ôn Mộc Mộc lập
tức im bặt, trong lòng thì gào thét.
Chắc chắn là do dĩ Trình rồi, nhưng
không dám hé lời nào. Thẩm Thanh Nguyệt
vốn đã quê khuấy đi. Chuyện nụ hôn bất
ngờ hôm trước, nhưng nhờ Ôn Mộc Mộc
nhắc, cả mặt cô lập tức nóng gian. Cô
gái ngồi trước Mộc Mộc đang tìm ruột
bút, quay ra tính hỏi mượn. Nhìn thấy
Thẩm Thanh Nguyệt, cô ấy khẽ dùng mình.
Mộc Mộc, cô ấy thì thầm mặt Thẩm Thanh
Nguyệt đỏ giữ thần luôn á. Mộc Mộc trố
mắt, thất không quay sang nhìn hết hồn.
Ủa thiệt luôn. Biết Thẩm Thanh Nguyệt
bao lâu chưa từng thấy cậu ấy đỏ mặt
kiểu này. Thẩm Thanh Nguyệt nhíu mày.
Nhìn gì? Mặt cậu đỏ đó. Thẩm Thanh
Nguyệt hơi ngứ người. Đỏ gì chứ? Ôn Mộc
Mộc lôi gương ra tự soi đi. Đây đỏ như
quả cà chua luôn nè. Thẩm Thanh Nguyệt
nhìn gương, trong lòng mắng thầm, tất cả
là tại cái đồ ngốc cố dĩ trình kia. Ôn
Mộc Mộc ôm mặt. Đáng yêu thật sự đó.
Trời ơi, Tự Dương đang yên đang lành đỏ
mặt, không phải là đang nghĩ đến ai đó
đấy chứ? Thẩm Thanh Nguyệt lạnh giọng,
"Liên quan gì tới cậu?" Mộc Mộc thở dài,
"Không liên quan không liên quan." Quay
về im như cún. Cô gái ngồi trước mặt thì
Thẩm tò mò ghê, muốn biết người khiến
Thẩm đại tiểu thư đỏ mặt là ai. Ô Mộc
Mộc gật đầu, chắc chắn là Cố Dĩ Trình
rồi, nhưng mà lúc nào mới chịu thừa nhận
đây trời, mỗi lần tôi nhắc tên cậu ấy là
bị đuổi đánh. Thẩm Thanh Nguyệt ngồi gục
đầu xuống bàn, đeo tai nghe, bật nhạc,
nhưng tâm trạng hoàn toàn không yên ổn.
Long vẫn lởn vởn hình ảnh đêm qua, tại
sao mình lại bị ôm như thế? Lại còn cái
đó nữa, chạm môi, gương mặt lại càng
nóng bừng, không thể tập trung nổi,
không thể nghe nổi nhạc, không thể nhớ
nổi bài giạc. Mộc Mộc nhìn dáng ngồi mất
hồn của Thẩm Thanh Nguyệt, tựa cằm vào
tay, thở dài, "Có lẽ Xuân Tình thật sự
đến với người băng giá rồi." Cô bạn ngồi
trước lại thì thầm, "Nếu là thật thì dễ
thương đấy chứ. Tâm trạng cô ấy bây giờ
hình như không tốt lắm. Cậu mà còn nói
nữa, cẩn thận bị cô ấy nghe thấy rồi ăn
mắng đấy. Cô bạn giật mình. Đúng rồi,
khi tâm trạng của thần tiên học tỷ thẩm
thanh nguyệt tệ thì ngay cả chó cũng
không thoát được. Không giống như Tần
Như Yên, dịu dàng thiện lương, Tần Như
Yên có giận con trai thì cũng không mắng
con gái, nhưng Thẩm Thanh Nguyệt thì
khác. Dù là con gái nếu chọc vào lúc cô
ấy không vui cũng sẽ bị mắng y như
thường. Cả buổi học sau đó, trong đầu
Thẩm Thanh Nguyệt toàn là hình ảnh của
tôi, không tài nào tập trung nghe giảng
nổi. Sau khi tan học buổi sáng, trước
bàn ăn trong căn tin, tôi cầm điện thoại
do dự không biết nên ăn gì. Nhìn chằm
chằm vào màn hình, mày nhân lại đầy suy
tư. Ôn Mộc Mộc quay sang nhìn Thẩm Thanh
Nguyệt. Cố Dĩ Trình có bị hội chứng chọn
món không đấy? Thẩm Thanh Nguyệt trả lời
ngay, đúng rất nghiêm trọng luôn. Ôn Mộc
Mộc trêu chọc. Cậu hiểu rõ Cố Dĩ Trình
thật đấy. Thẩm Thanh Nguyệt đáp tỉnh bơ.
Cậu cũng sẽ thế nếu có một thanh mai
trúc mã lớn lên cùng từ nhỏ. Cô ấy
thoáng do dự một chút rồi bổ sung, "Dù
sao cũng không phải tự nguyện, là bị ép
buộc thôi." Tôi liếc mắt nhìn cô ấy,
"Cái ngữ điệu không cam lòng của cậu là
sao hả?" Thẩm Thanh Nguyệt đáp, "Nghĩa
đen đấy, mau chọn món đi." "Không đói
à?" Tôi lạnh lùng. Đói chứ. Ai đang yên
đang lành mà lại không muốn ăn cơm? Ôn
Mộc Mộc ngả người tựa lưng vào ghế, vừa
nhìn tôi vừa nhìn Thẩm Thanh Nguyệt nói
chứ. Tôi càng ngày càng thấy hai người
thật ra rất thân thiết. Tuy ngoài mặt cứ
như nước với lửa, nhưng thực chất lại
hiểu nhau quá mức. Dù không quen Thẩm
Thanh Nguyệt lâu bằng Tần Như Yên nhưng
Ôn Mộc Mộc đã hiểu khá rõ về cô ấy. Nếu
Thẩm Thanh Nguyệt thật sự ghét dĩ Trình,
dù có bị ép buộc cỡ nào cũng sẽ không
chấp nhận đính hôn với cậu ta. Chưa nói
đến chuyện còn sống chung, ai quen cô ấy
đều biết. Tính sạch sẽ của cô ấy cực kỳ
nghiêm trọng. Người lạ mà đến gần sẽ làm
cô ấy cực kỳ khó chịu, thế mà tôi lại có
thể ngồi xe cô ấy, thậm chí còn ở chung
nhà. Rõ ràng trong lòng cô ấy, tôi là
một người đặc biệt, chỉ là bản thân cô
ấy không chịu thừa nhận thôi. Hoặc cũng
có thể chính cô ấy cũng chưa nhận ra.
Sau gần 5 phút suy nghĩ, cuối cùng tôi
chọn món xong bò sốt tiêu đen, bí ý, gà
phô mai, đậu nghiền và che hạt é nước
cốt rửa. Ôn Mộc Mộc cười nhẹ, cũng may
là cậu gầy trừ ăn kiểu này là tăng 10 kg
như chơi. Tôi đáp, tôi không thấy gầy là
chuyện tốt đâu, là do đường ruột hấp thu
kém nên ăn bao nhiêu cũng không mập.
Cũng vì thế mà mỗi lần bệnh uống thuốc
cũng chẳng hiệu quả. Thẩm Thanh Nguyệt
chen ngang một câu, "Ăn nhiều như vậy,
cậu với con heo chắc chỉ cách nhau một
tránh cơm thôi đấy." Tôi quay sang nhìn
Ôn Mộc Mộc, "Giúp tôi chuyện này được
không?" Ôn Mộc Mộc phấn khích. "Được
chứ?" Tôi chỉ vào Thẩm Thanh Nguyệt nói,
"Tát cậu ta hai cái cho tôi." Ôn Mộc Mộc
tái mặt, sợ hãi hết mức. Không ngờ tôi
nhờ cậu làm chuyện này thật. Tôi không
dám đâu. Tôi phản đối, mới vừa bảo đồng
ý rồi mà. Ô Mộc Mộc đáp, "Tôi rút lại
lời ban nãy. Cậu không phải nhờ tôi giúp
việc mà là bảo tôi đi nộp mạng thì có."
Tôi nhăn nhó định tự mình hành động.
Đúng lúc đó, giọng của Ninh Trúc Khuê
vang lên ngay trên đầu tôi. Dĩ Trình,
tôi ngẩng đầu ngạc nhiên. Ninh Trúc
Khuê, "Sao cậu lại đến trễ nữa vậy?" Câu
chuyện chuẩn bị bước sang một diễn biến
mới, đang suy nghĩ có nên tự mình đi lấy
đồ ăn thì giọng nói quen thuộc vang lên
ngay sau lưng. Dĩ Trình là Ninh Trúc
Khuê. Tôi ngẩng đầu thấy cô ấy đang đứng
ngay cạnh bàn. Ơ kìa Trúc Khuê sao hôm
nay đến trễ vậy? Cô ấy cười ngại ngùng
nhìn quanh một vòng. Căng tin hình như
chỉ còn bàn mấy bạn là có chỗ thôi. Tôi
ngồi cùng được không? Tôi gật đầu luôn.
Tất nhiên rồi. Nhưng giọng lạnh như băng
của Thẩm Thanh Nguyệt cắt ngang. Còn
nhiều chỗ trống mà đúng không? Trúc Khuê
giật mình nhìn xung quanh thật nhanh
giọng khẽ run. Tôi không quen ai mấy chỗ
kia, ngồi đó sẽ ngại lắm. Tôi thầm gật
đầu trong lòng. Chuẩn, mình cũng thế mà.
Vừa định kéo ghế mời Trúc Khuê thì Thẩm
Thanh Nguyệt lại nói. Vậy chứ bọn tôi
quen cậu lắm à? Tôi nhíu mày. Nói chuyện
gì thì cũng đừng châm chọc vậy chứ. Tôi
kéo mạnh ghế. Ngồi đây đi. Trúc Khuê.
Trong lòng tôi rõ ràng mình cố tình đối
đầu với Thẩm Thanh Nguyệt tức chết cậu
ấy luôn. Ai ngờ Thẩm Thanh Nguyệt chỉ
lạnh lùng nói. Vậy à? Không giận, không
đập bàn, không đá ghế. Tôi lại tự dưng
thấy bực thay. Ôn Mộc Mộc và Trúc Khuê
nhìn nhau, cả hai đều sững người. Ủa sao
không nổi giận? Ai ở Lệ Âm cũng biết.
Thẩm Thanh Nguyệt ghét nhất bị cãi lời,
trước từng có vài người thử đối đầu và
đều nhận hậu quả không vui. Như hồi học
thể dục, Mộc Mộc và Thẩm Thanh Nguyệt
vừa chạy xong ngồi nghỉ trên ghế dài. Có
một nam sinh tới ngồi cạnh. Thẩm Thanh
Nguyệt không quen, bèn nhẹ nhàng mời cậu
ta sang ghế khác. Nhưng cậu kia trừng
mắt lại, kết quả bị ghi nhớ suốt cả học
kỳ. Trong khi đó, hôm nay tôi kéo người
ngồi cạnh, cậu ấy lại im như nước lạnh.
Ôn Mộc Mộc càng thêm nghi ngờ, chắc chắn
cậu ấy thích dĩ trình rồi. Trúc khuê thì
cúi gằm mặt chẳng dám thở mạnh, lén liếc
tôi đầy ái náy. Tôi thấy được ánh mắt
đó, trong lòng lại mềm nhũn. Thôi nào,
nhìn thế này ai nỡ chọc nữa chứ. Gọi đồ
ăn đi nè. Đói chưa? Trúc Khuê gật đầu,
rút điện thoại ra đặt món. Ôn Mộc Mộc
thì bắt đầu đổi đề tài. Dĩ Trình, cậu
cung gì vậy? Tôi ngớ người. Cung gì cơ?
Cung hoàng đạo ấy à? Tôi Kim Ngưu xịn.
Còn Thẩm Thanh Nguyệt là Ma Kết. Tôi
nhíu mày. Thì sao? Có liên quan gì
không? Mộc Mộc cười như biết hết mọi bí
mật. Không nói gì, Trúc Khuê lên tiếng
giải thích. Kim Ngưu và Ma Kết cùng
thuộc nhóm đất, rất hợp nhau từ tình bạn
đến tình yêu luôn ấy. Tôi hơi sững
người. Thật vậy luôn hả? Mộc Mộc cười
đầy ẩn ý. Phản ứng của cậu là sao đó
nha. Tôi ngại ngùng. Không, không phải
đâu. Trúc Khuê gật đầu. Thật mà. Cả hai
đều thực tế ổn định. Khi ở bên nhau sẽ
rất ăn ý. Tôi nuốt nước bọt, lén nhìn
sang Thẩm Thanh Nguyệt. Cậu ấy đang cắm
cúi ăn nhưng tai hơi đỏ lên rồi kìa.
Thật ra có khi không chỉ hợp cung mà còn
hợp cả. Nhịp tim. Tôi gãi đầu. Không lẽ
mình lại bắt đầu rung động thật. Không
phải,% hợp nhau á. Cậu chắc chứ? Ninh
Trúc Khuê đáp. Tôi cũng không chắc lắm
nhưng Chim Tinh Học đúng là nói vậy
thật. Tôi thì thấy mấy cái cung hoàng
đạo đó chả đáng tin gì cả nên từ trước
đến nay tôi chẳng bao giờ nghiên cứu.
Tôi với Thẩm Thanh Nguyệt từ nhỏ tới lớn
chưa có bao giờ gọi là hợp nhau đâu.
Toàn kiểu vừa yêu vừa ghét. Thả tin có
thể trúng số độc đắc còn dễ hơn tin cung
hoàng đạo. Thẩm Thanh Nguyệt nhìn tôi
với vẻ mặt không thể tin nổi. Yêu tôi
cảm thấy mình vừa bị xúc phạm nghiêm
trọng. Cái biểu cảm gì đây? Tôi tức đỏ
mặt. Lỡ lời thôi. Trời ơi, tức chết mà.
Ôn Mộc Mộc càng nhìn càng thấy buồn
cười. Dĩ Trình cậu ta hỏi, "Cậu biết
cung hoàng đạo Mọc của mình không?"
"Không biết. Mặc dù không hứng thú với
cung hoàng đạo lắm, nhưng giờ tôi lại
thấy tò mò." "Cung Mộc là gì vậy? Là
cung hoàng đạo được tính dựa trên ngày
và giờ sinh của cậu. Cậu có biết giờ
sinh của mình không?" Tôi gật đầu, đọc
ngày sinh và giờ sinh. Ôn Mộc Mộc mở
điện thoại. "Cha bản đồ sao? Cậu với
Thẩm Thanh Nguyệt đúng là có duyên ghế
á. Cậu là cung mộc sư tử, còn cô ấy là
Bạch Dương, đều thuộc nhóm lửa và là cặp
cực kỳ hợp nhau. Tôi bĩu môi, Tào lao,
tôi chẳng tin đâu. Chuyện giả chân?" Ôn
Mộc Mộc cười, "Không chắc đâu nha, người
cung sư tử và Bạch Dương tính khí đều
nóng, chỉ cần đụng nhẹ là nổ tung, nhưng
sau đó lại ngui rất nhanh. Cái kiểu này
thì dĩ trình với Thanh Nguyệt giống y
trang." Ninh Trúc Khuê cười hỏi, "Ôn Mộc
Mộc, cậu biết nhiều về cung hoàng đạo
quá nhỉ?" Tôi chen vô. "Đúng đó, bình
thường không phải con trai mới thích mấy
cái này sao?" Ôn Mộc Mộc đáp: "Thì đúng
à, tại vì người đầu tiên tôi thích." Nói
đến đây, Ôn Mộc Mộc lập tức im bặt,
không thể để ai biết cậu ấy học cung
Hoàng Đạo vì vì tên ngốc Dư Hạo, nhất là
tôi. Nếu lỡ miệng lộ ra, mất mặt chết
luôn. Tôi hừng hực khí thế. Người cậu
thích đầu tiên là ai? Gần đến đoạn quan
trọng thì lại ngừng mất hứng quá trời.
Ôn Mộc Mộc im lặng phát hiện không chỉ
tôi mà Thẩm Thanh Nguyệt và Ninh Trúc
Khuê cũng đang chăm chú chờ nghe. Đùa à?
Tôi kể thật hả? Ôn Mộc Mộc giả vờ nghiêm
túc nói bừa. Người đầu tiên tôi thích là
người theo chủ nghĩa Duy Vật, không tin
vào cung hoàng đạo, còn ghét nữa là đằng
khác. Lúc hai đứa sắp chia tay, tôi cố
ép bản thân phải thích cung hoàng đạo,
ép giết rồi cũng thành thích thật luôn.
Tôi ngơ ngác. Là sao? Lối suy nghĩ gì kỳ
vậy? Ôm Mộc Mộc đáp, "Là kiểu chọc điên
người ta ấy mà. Lúc sắp chia tay, ngày
nào tôi cũng bị cậu ta làm cho tức phát
điên nên tôi cũng nghĩ đủ trò chọc lại.
Tôi khổ thì cậu ta cũng đừng hòng sung
sướng. Tôi gật gù. Đó mới gọi là yêu
nhau kiểu tương tàn. Thẩm Thanh Nguyệt
hỏi với những người sau này, cậu cũng
vậy sao? Ôn Mộc Mộc. Đâu có mấy người đó
xứng đáng đâu. Thẩm Thanh Nguyệt nhếch
môi. Vậy cậu vẫn để tâm đến người đầu
tiên đấy. Tôi gật gù theo. Ừ đúng luôn.
Nếu không thì đã chẳng cần phí công chọc
tức. Phải thích đến mức nào đó mới cần
trả đũa như vậy. Ôn Mộc Mộc hừ lạnh. Tôi
ghét tên đó chết đi được. Nếu được quay
lại quá khứ, tôi tuyệt đối sẽ không để
chuyện tình đầu tươi đẹp. Bị lãng phí
vào loại người như vậy là một trong
những chuyện tôi hối hận nhất." Thẩm
Thanh Nguyệt như bừng tỉnh. "À, thì ra
là vậy." Tôi nhiệt liệt hưởng ứng.
Chuẩn, nói hay lắm. Ôn Mộc Mộc liếc cả
bọn, nhìn phản ứng của hai người là biết
không tin rồi, thầm nghĩ, "May quá, có
vẻ Dư Hạo chưa từng kể tôi là người yêu
cũ, nếu không với cái tính của tôi, cậu
ta đừng hòng có ngày yên ổn nói chuyện
với tôi. Thật lãng phí thời gian vì loại
người đó. Một trong những điều tôi hối
hận nhất đời này là từng quen anh ta."
Thẩm Thanh Nguyệt bừng tỉnh, thì ra là
vậy. Tôi cũng hùa theo, rất có khí chất
mà gật đầu. Cậu nói đúng lắm. Ôn Mộc Mộc
bật cười. Hai người phản ứng như thế, rõ
ràng là không tin còn gì. Cô ấy liếc tôi
một cái, trong lòng vừa bực vừa nhẹ
nhõm. Có vẻ như Dĩ Trình chưa bao giờ
biết tôi từng là bạn gái cũ của cậu ấy,
hơn nữa còn là mối tình đầu. Nếu cậu ấy
biết thật với cái tính bốc đồng của
mình, chắc giờ tôi đã bị cho vào
breaklist từ lâu rồi. Tôi hỏi cô ấy
trong mắt cậu tệ đến vậy sao? Đến mức
không đáng để nhắc đến. Ôn Mộc Mộc đáp
gọn lòn. Chuẩn khi còn yêu tôi. Cô ta vì
tò mò và kích thích lạ lẫm lén lút nhắn
tin với mấy cô gái khác. Tôi hỏi tiếp,
"Nhắn tin thôi mà, có ôm có hôn gì đâu,
cũng không tặng quà gì cả. Thế chẳng
phải vẫn còn giữ giới hạn sao? Cậu giận
vậy là hơi quá rồi." Không khí nhanh
chóng được đổi đề tài, đồ ăn từng người
được mang lên. Tôi đẩy khay về phía giữa
bàn. "Nè, thử gà phô mai của tôi đi."
Thẩm Thanh Nguyệt lạnh như băng. "Không
ăn. Ở trường này hai năm rồi, chẳng lẽ
chưa từng ăn món nó?" Tôi siết đũa dẫn
đến phát run. Nếu như không vì tích của
tôi đã úp nguyên cái khay gà đó lên cái
đầu của cái tên chó lạnh kia rồi. Không
ăn thì thôi cũng đâu cần nói chuyện như
muốn cắn người ta vậy. Có người vừa lạnh
vừa chua cay, có người vừa bốc hỏa vừa
đáng yêu. Bàn ăn này đúng là không thiếu
drama chút nào, ít nhất cũng nên nói xin
lỗi trước đó chứ. Thật sự là tức đến mức
muốn phun ra cả lít máu. Ôn Mộc Mộc nhìn
tôi với vẻ mặt như thể bị Thẩm Thanh
Nguyệt làm tức chết, vội vàng đưa đũa
gắp một miếng. Ninh Trúc Khuê cũng vậy,
ôm Mộc Mộc nói, "Dù đã lâu không ăn
nhưng vẫn là hương vị ngày xưa, tôi rất
dễ dỗ." Chỉ với hai câu đơn giản đã làm
tan biến cơn giận trong lòng tôi, vui vẻ
ăn cơm. Lúc này robot phục vụ nhỏ lại
đến. Ninh Trúc Khuê quẹt thẻ lấy xuống
bốn phần bánh rửa đến mời các bạn ăn.
Khi Ninh Trúc Khuê đẩy bánh rửa đến
trước mặt Thẩm Thanh Nguyệt. Thẩm Thanh
Nguyệt lạnh lùng nói một câu, "Lấy đi."
Ninh Trúc Khuê hơi không phản ứng kịp.
Thẩm Thanh Nguyệt lạnh nhạt nói, "Tôi
nghĩ bạn không thể không biết. Tôi sẽ
không nhận bất cứ thứ gì từ người không
thân quen phải không?" Ninh Trúc Khuê
cứng người, vẻ mặt bắt đầu trở nên không
tự nhiên, rõ ràng là đã buồn. "Xin lỗi,
tôi biết nhưng tôi vô ý quên mất. Tôi
hơi thương hại Ninh Trúc Khuê, rõ ràng
là một lòng tốt, nhưng lại bị Thẩm Thanh
Nguyệt tạt nước lạnh không thương tiếc.
Nhưng lần này tôi không thể trách Thẩm
Thanh Nguyệt, bởi vì Thẩm Thanh Nguyệt
từ trước đến nay thực sự luôn như vậy,
không nhận bất cứ thứ gì từ người không
thân quen. Dù chỉ là một trai nước
khoáng không đáng giá cũng được coi là
một trong những nguyên tắc ứng xử. Đã là
nguyên tắc của người khác, tôi cũng
không thể trách móc. Bởi vì nguyên tắc
của con người cũng giống như quan điểm,
đều không giống nhau, có thể không đồng
ý nhưng phải tôn trọng. Hơn nữa, nguyên
tắc của người khác cũng không phải vì
vài lời trách móc của bạn mà sẽ thay đổi
vì bạn. Không sao không sao để Ninh Trúc
Khuê không bị ngượng, tôi kéo phần bánh
rửa mà Ninh Trúc Khuê định đưa cho Thẩm
Thanh Nguyệt về phía mình. Cậu ấy không
ăn thì tôi ăn. Bầu không khí căng thẳng
cuối cùng cũng được giảm bớt. Ninh Trúc
Khuê gật đầu, trong mắt có sự biết ơn
đối với tôi. Ôn Mộc Mộc nói, "Dư Hạo nên
học nhiều từ tôi, biết thông cảm cho
người khác một chút, đừng luôn khắc
nghiệt như vậy." Thẩm Thanh Nguyệt nhìn
tôi, không nói gì. Tôi nói nhìn tôi làm
gì? Thẩm Thanh Nguyệt cầm đĩa thức ăn
hầu như chưa động đến, lạnh nhạt liếc
nhìn Ninh Trúc Khuê rồi rời đi. Thái độ
rõ ràng như vậy, tôi và Ôn Mộc Mộc tất
nhiên đã hiểu. Tôi lạnh lùng nhìn bóng
lưng Thẩm Thanh Nguyệt, tính tình buổi
tối thật sự là tệ. Tôi nhìn về phía Ninh
Trúc Khuê, vỗ vỗ vai cô ấy, "Không sao
đâu, đừng để tâm. Thẩm Thanh Nguyệt là
người như vậy đấy." Ôn Mộc Mộc cũng nói,
"Đúng vậy, Thanh Nguyệt đối với ai cũng
như thế, đừng để bụng, mau ăn cơm đi."
Ninh Trúc Khuê cố gắng gượng cười, trông
rất buồn bã. Điều khiến tôi ngạc nhiên
lại đến, với tính cách như Thẩm Thanh
Nguyệt, tại sao lại có nhiều người thích
như vậy? Chị được tính cách này thật là
khó hiểu. Ôn Mộc Mộc ăn xong một lúc,
nhìn tôi hỏi Dĩ Trình. Tôi đột nhiên nhớ
ra vào tối thứ bảy tại buổi tiệc rượu,
bên cạnh cậu có một chàng trai khá đẹp
trai. Đó là bạn của cậu phải không? Tôi
sửng sốt. Tối đó cậu cũng ở đó à? Ừm. Ôn
Mộc Mộc nói, "Đã thấy các cậu vài lần.
Lúc đó bố mẹ tôi đang dẫn tôi đi trúc
rượu nên không thể rời đi để chào các
cậu." "Vậy à?" Tôi cười hứng thú nhìn Ôn
Mộc Mộc. "Sao cậu quan tâm đến bạn tôi
à? Không phải tôi mà là một người bạn
của tôi. Ôn Mộc Mộc nói như thể là thật
vậy. Tôi lập tức nhận ra Ôn Mộc Mộc đang
nói dối. Thật thú vị. Lại đến phần tôi
thích nhất. Bịa đặt chuyện không có
thật. Cậu muốn giới thiệu bạn tôi cho
bạn cậu à? Tôi thuận nước đẩy thuyền
hỏi. Xem nào. Ôn Mộc Mộc đỏ mặt. Ôn Mộc
Mộc gật đầu. Ừm. Bởi vì bạn của cậu
trông rất đẹp trai, khí chất nhìn cũng
rất tốt. Tôi đáp. Hiện giờ không có vì
đang học lớp 12. Thêm nữa, trường của họ
xử lý chuyện yêu đương sớm rất nghiêm.
Bị bắt lần đầu sẽ bị phê bình trước tập
thể, lần thứ hai sẽ bị kỷ luật, lần thứ
ba sẽ bị đuổi học ngay lập tức. Cậu ấy
đã bị bắt hai lần rồi, nếu thêm một lần
nữa, cậu ấy sẽ bị đưa về nhà." Ôn Mộc
Mộc thầm cười trong lòng. "Đáng đời."
Tôi với vẻ mặt nghi hoặc, "Có phải tôi
nhìn nhầm không? Sao cảm thấy Ôn Mộc Mộc
dường như rất vui vẻ?" "À, đúng rồi, Ôn
Mộc Mộc lại hỏi, "Anh ấy có thường nói
với cậu về những người anh ấy đã hẹn hò
không?" Tôi chớp mắt. "Câu hỏi gì vậy?
Tại sao lại hỏi điều này?" Ôn Mộc Mộc
nói, "Chỉ muốn xem anh ấy có coi trọng
tình yêu không thôi. Nếu thường xuyên
nói với cậu, chứng tỏ anh ấy khá coi
trọng tình yêu." Tôi thầm cười trong
lòng. Ôn Mộc Mộc quả nhiên đã để ý đến
Dư Hạo, nhưng Dư Hạo đâu phải dễ theo
đuổi như vậy. Theo tôi thấy, mặc dù Dư
Hạo có thể nói là đã trải qua nhiều mối
tình, nhưng người sống trong trái tim
anh ấy cho đến bây giờ vẫn là người mà
Dư Hạo muốn băm vằm. Dù sao Dư Hạo và Ôn
Mộc Mộc là cùng một loại người, tôi nói
không thường nhắc đến, chỉ có một người
bạn gái phản bội nhắc đến với tần xuất
nhiều hơn. Ôn Mộc Mộc giả vờ thờ ơ và
đoán mò hỏi, "Chỉ là mối tình đầu thôi
sao?" Tôi ngạc nhiên nói, "Sao cậu
biết?" Ôn Mộc Mộc nói, "Bởi vì cơ bản
người mà ai cũng đầu tư tâm tư nhiều
nhất chính là mối tình đầu." Nói xong,
Ôn Mộc Mộc giả vờ suy nghĩ một chút,
dùng giọng điệu đầy tự tin nói, "Tôi
đoán người mà bạn cậu quan tâm nhất chắc
hẳn là mối tình đầu của anh ấy phải
không? Với giọng điệu rõ ràng như vậy,
tôi tất nhiên nghe ra được. Tôi phụ họa,
cậu đoán đúng thật, đúng là mối tình
đầu." Ôn Mộc Mộc tâm trạng rất tốt, vui
vẻ cầm Fanta lên uống một ngụm, chỉ tiếc
là mối tình đầu của anh ấy là một cô
nàng phản bội. Tôi thở dài nói, "Hy hy,
ô Mộc Mộc bị một ngụm Fanta mắc nghẹn
trong cổ học. Tôi giật mình, cậu không
sao chứ? Ninh Trúc Khuê vẫn luôn im lặng
lắng nghe bên cạnh không chen vào, vội
vàng đưa cho Ôn Mộc Mộc hai tờ khan
giấy. Hy, Ôn Mộc Mộc nhận lấy khan giấy.
Cảm ơn nhé. Ôn Mộc Mộc trong lòng nghiến
răng, xem ra Dư Hạo đã báo cáo không ít
chuyện xấu về mình. Phản bội. Hừm hừm,
nói cô ấy phản bội người khác, cô ấy có
thể thừa nhận. Nhưng nói cô ấy phản bội
Dư Hạo, cô ấy vô luận thế nào cũng không
thừa nhận. Cô ấy đã phản bội anh ấy ở
đâu chứ? Cả đời này, sự kiên nhẫn và tốt
bụng từ tận đáy lòng dành cho người yêu
tất cả đều dành hết cho anh ấy. Vậy mà
còn nói cô ấy phản bội. Anh ấy rốt cuộc
có lương tâm không vậy? Bị chó ăn mất
rồi hả? Ôn Mộc Mộc cuối cùng cũng bình
tĩnh lại, nhìn tôi hỏi, "Phản bội đến
mức nào? Cô ấy muốn xem Dư Hạo có bịa
đặt lung tung không? để cô ấy gánh tội.
Tôi nói chuyện này khá riêng tư, tôi sẽ
không nói với cậu đâu." Ôn Mộc Mộc không
thở nổi, trực tiếp kết luận Dư Hạo chắc
chắn đã nói bậy về cô ấy. "Tôi ăn no
rồi." Ôn Mộc Mộc đứng dậy, chẳng còn
chút tâm trạng ăn uống nào. Tôi ngạc
nhiên, "Cậu cũng ăn xong rồi à?" Ôn Mộc
Mộc cố gắng làm cho vẻ mặt mình trông
không quá khó coi. "Đi trước đây, các
cậu cứ ăn từ." Nói xong, Ôn Mộc Mộc quay
người. Trong khoảnh khắc quay người, mặt
Ôn Mộc Mộc lập tức tối sầm lại. "Dưa
Hạo, đồ chó, món nựa này tôi sẽ ghi
nhớ." Tôi nhìn Ninh Trúc Khuê với vẻ mặt
bối rối. Tôi vừa nói sai điều gì sao?
Sao cảm thấy Ôn Mộc Mộc có vẻ hơi không
vui? Ninh Trúc Khuyề nói, "Đúng là hơi
không vui, nhưng cậu cũng không nói sai
điều gì. Tôi nghi hoặc nói, "Đúng vậy,
thật là kỳ lạ. Khi tôi trở lại lớp học,
không có nhiều người trong lớp. Các nam
sinh thấy tôi ngồi xuống vị trí, nhân
lúc Tống Cẩm Niên và đám của anh ta
không có mặt, lần lượt vây quanh tôi. Dĩ
Trình, hóa ra cậu là em trai của Cố Lạc
Ly à, nhan sắc cả nhà các cậu quá đỉnh
luôn. Tôi đã thấy bố mẹ cậu trên tivi,
cả chị gái lớn của cậu nữa. Nhà cố của
các cậu đúng là nhan sắc tuyệt vời. À
đúng rồi, tôi có thể hỏi cậu xin một tấm
ảnh có chữ ký của chị hai cậu được
không? Tôi thì khác với các cậu, tôi
không cần chữ ký. Tôi muốn cái cốc mà Cố
Lạc Ly đã dùng. Như vậy khi tôi dùng nó
lúc nào cũng có cảm giác gần như được
hôn. WC đồ đàn ông tham lam. Vậy tôi
muốn quần áo Cố Lạc Ly đã mặc. Chúng tôi
muốn ảnh. May mà các cậu chỉ đòi cốc với
quần áo. Quá đáng quá. Không bảo Dĩ
Trình dẫn các cậu về nhà ăn cơm với Cố
Lạc Ly à? Nếu dĩ trình sẵn lòng thì cũng
không phải là không được. Đúng đúng, nếu
tôi mà đồng ý sau này sẽ bị chị hai mắng
chết đấy. Tôi nói xin lỗi nhé. Ảnh có
chữ ký thì tôi thực sự không có. Studio
của chị hai tôi trước đây đã tuyên bố
trên Wo Ảnh có chữ ký của chị ấy chỉ
dành cho các thương hiệu hợp tác. Ngoài
ra không có bất kỳ kênh nào khác cũng
không thể có. Ngay cả khi có, nếu tôi
đưa cho các cậu, chị hai tôi sẽ vi phạm
quy định của studio. Câu trả lời của tôi
không có vấn đề gì chứ. Thực ra trong
tay tôi có cả một sub. Nhưng nếu đưa cho
họ, nếu các bạn học khác hỏi tôi, tôi
cũng phải đưa cho họ. Vì vậy không đưa
là câu trả lời đúng nhất. Có bạn học
phản ứng rất nhanh, quyết định là chết,
người là sống. Hơn nữa, studio của Cố
Lạc Ly không phải do gia đình các cậu tự
mở sao? Ngay cả khi cậu vi phạm quy định
cũng không ai dám làm gì cậu. Mọi chuyện
chẳng phải đều do cậu ấy quyết định sao?
Tôi xin lỗi cười khô khan. Ảnh có chữ ký
thực sự không được. Mấy nam sinh này đều
là fan trung thành của Cố Lạc Ly, nếu
không thì họ cũng sẽ không chịu rủi do
bị Tống Cẩm nên nhám đến và nguy cơ bị
đánh mắng để tìm tôi. Vì vậy rất tự
nhiên, họ sẽ yêu nhà yêu cả cây, thông
cảm cho lập trường của tôi nên cũng
không ép tôi nữa. Vậy dĩ Trình một nam
sinh rụt rè hỏi tôi, "Cậu có thể vào
phòng trong khu nhà lấy trộm giấy ăn mà
chị ấy chưa dùng hết không?" "Không thể
sưu tầm ảnh, chúng tôi sẽ sưu tầm khăn
giấy chị ấy đã dùng. Tôi cũng là người
có thần tượng, tất nhiên hiểu được người
nói ra những lời như vậy chắc chắn là
fan cứng của khu nhà." cùng là fan. Đối
mặt với yêu cầu như vậy, tôi thực sự
không nỡ từ chối. Được rồi, nhưng nói
trước, chỉ một lần này thôi. Tốt quá, Dĩ
Trình, chúng tôi yêu cậu. Moa Moa, sau
này cần chúng tôi giúp gì cứ nói. Cậu là
em trai của Cố Lạc Ly, cũng là em trai
của chúng tôi. Tiết học cuối cùng buổi
chiều là tiết vật lý. Giáo viên vật lý
dạy được nửa tiết, phát đề thi cho học
sinh, yêu cầu học sinh phải làm xong mới
được đi. Tuy nhiên, ngay khi trung tan
học vang lên, hơn một nửa học sinh đi
thẳng luôn. Có người thậm chí không nộp
bài. Đợi giáo viên đến thu, tôi nhìn
sang bên phải phát hiện hầu như toàn là
bài trắng. Không biết giáo viên dạy lớp
chúng tôi vào lớp Thẩm Thanh Nguyệt có
phải hàng ngày đều thầm nghĩ tôi quá khổ
rồi. Nhưng bây giờ tôi cũng rất khó khăn
vì có 40% tôi không biết làm. Tôi phải
nhanh chóng bồ túc kiến thức toán lý hóa
trong nước. Nếu không nếu kỳ thi tháng
đầu tiên mà thi trượt, không biết Thẩm
Thanh Nguyệt sẽ cười tôi thế nào. Tô
Uyển Đình ở hàng trước quay lại nhìn Tần
Như Yên. Làm xong chưa? Tần Như Yên đáp.
Sắp rồi, đang làm câu cuối cùng. Tô Uyển
Đình nói, "Vậy tôi nộp bài trước, đợi
cậu ở cửa lớp học." Tần Như Yên ừm một
tiếng, một phút sau, Tần Như Yên thấy
tôi làm xong. Khi Tần Như Yên đang thu
dọn bàn học, ánh mắt chạm với tôi. "Sao
vậy?" Tần Như Yên nhếch môi. Tôi lắc
đầu, "Không có gì." Tần Như Yên liếc
nhìn bài thi của tôi. Gặp nhiều câu chưa
học phải không? Tôi tuyệt vọng gật đầu.
"Vậy muốn chép của tôi không?" Tần Như
Yên đẩy bài thi của mình đến trước mặt
tôi. Tôi suy nghĩ một chút, "Vậy tôi
chép vài câu nhé." Tần Như Yên nói,
"Thực ra cậu có thể chép hết vì thầy vật
lý không bao giờ tự chấm bài mà nhờ lớp
trưởng Lý Thiến chấm hộ. Tôi bừng tỉnh,
hóa ra Lý Thiến còn là lớp trưởng môn
vật lý. Được rồi, tôi nhanh chóng chép
xong, trả lại bài thi cho Tần Như Yên."
Tần Như Yên cầm bài thi rồi đi trước.
Tôi thu dọn bàn học và cặp sách. Khi
đứng dậy phát hiện trong lớp chỉ còn tôi
và Lý Thiến, cũng khá nể mặt thầy vật lý
đấy. Đúng lúc tôi nộp bài xong chuẩn bị
ra khỏi lớp, phía sau vang lên giọng nói
của Lý Thiến. Cố Dĩ Trình. Tôi sửng sốt
nhìn về phía Lý Thiến. "Có chuyện gì?"
Lý Thiến đeo cặp sách, một tay cầm bài
thi. Dưới ánh mắt của tôi, Lý Thiến đưa
cho tôi một thẻ ăn. Thẻ ăn rơi ở căn tin
rồi. Tôi ngạc nhiên sờ túi đồng phục.
Thẻ ăn thực sự không có. Ngựa ngùng nhận
lấy thẻ ăn. Tôi nói cảm ơn nhé. Nhìn tên
trên thẻ ăn đúng là của mình thật. Lý
Thiến cười, "Không sao, lần sau chú ý
một chút." Tôi cất thẻ ăn cần nộp bài
thi cho thầy vật lý. Tôi thẻ ăn chắc là
tôi để quên trên bàn ăn ở cantin. Điều
đó có nghĩa là Lý Thiến đã nhặt được thẻ
ăn của tôi ở cantin. Tại sao bây giờ mới
trả lại cho tôi? Vài giây sau, mắt tôi
lóe lên, nhanh chóng có câu trả lời.
Chắc là sợ bị bạn cùng lớp nhìn thấy.
Truyền đến tai Tống Cẩm Niên, có thể nói
là thích một cách rất thận trọng rồi.
Bữa tối do Thẩm Thanh Nguyệt nấu, là món
ếch tiền nồi mà tôi thích đến phát điên,
còn có tôm tít muối tiêu. Đúng lúc tôi
múc đầy một bát cơm lớn, chuẩn bị ăn, WC
đột nhiên rung lên. Tôi nhìn qua, sửng
sốt một chút, rồi lại nhìn về phía Thẩm
Thanh Nguyệt. Thẩm Thanh Nguyệt nói,
"Nhìn tôi làm gì?" Thẩm Thanh Nguyệt
ngồi xuống đối diện tôi. Tôi chỉ vào màn
hình điện thoại. Mẹ cậu gửi cuộc gọi
video cho tôi. Thẩm Thanh Nguyệt nhìn
màn hình điện thoại của tôi, nhíu mày,
"Cậu làm gì mà mặt thế?" "Không có gì,
chỉ là đột nhiên có linh cảm không tốt.
Thẩm Thanh Nguyệt chuẩn bị ăn cơm rồi,
cậu nghe đi, tôi vốn không sao, nhưng
Thẩm Thanh Nguyệt nói vậy thực sự làm
tôi hoảng hồn. Đừng dọa tôi." Sau khi
căng thẳng một lúc, tôi kết nối cuộc gọi
video. "Chào cô." Dĩ Trình à trong video
cô thẩm đang làm xoa. "Sao lâu vậy mới
nghe cuộc gọi của cô? Tôi không đổi sắc
mặt nói dối. Vừa mới múc cơm xong." Vậy
à? Cô Thẩm cười. Thanh Nguyệt có ở đối
diện cậu không? Tôi gật đầu. Cô Thẩm nói
to hơn. Thanh Nguyệt à, cầm bát đũa của
con ngồi sang bên cạnh Dĩ Trình. Cô có
chuyện muốn nói với các con. Tôi thầm
kêu trong lòng. Không ổn rồi. Chẳng lẽ
thực sự có chuyện không hay sắp xảy ra?
Thẩm Thanh Nguyệt, cậu đúng là miệng quạ
đen. Thẩm Thanh Nguyệt trả lời. Cô Thẩm
cứ nói thẳng đi, con đâu phải không nghe
thấy. Ngồi qua đó. Giọng cô Thẩm nghe có
vẻ không vui. Thẩm Thanh Nguyệt không
còn cách nào khác, đành miễn cưỡng ngồi
xuống bên cạnh tôi. Tôi thầm cười trong
lòng, tôi thực sự rất thích. Nhìn thấy
Thẩm Thanh Nguyệt muốn từ chối, nhưng
lại phải miễn cưỡng nhượng bộ, thật
khiến người ta cảm thấy thoải mái. Tôi
hỏi, "Cô ơi, cô muốn nói với chúng con
chuyện gì vậy? Đợi một chút nha." Cô
Thẩm nói, cô không thấy toàn thân hai
đứa gần nhau hơn chút nữa. Tôi nhìn
khoảng cách giữa mình và Thẩm Thanh
Nguyệt, nếu họ gần nhau hơn nữa thì
người sẽ dính vào nhau mất, đúng lúc tôi
đang nghĩ phải làm sao. Thẩm Thanh
Nguyệt đột nhiên cầm điện thoại của tôi,
dựa vào hộp khan dế ở xa. "Bây giờ thấy
rõ chưa?" Tôi nhìn Thẩm Thanh Nguyệt với
vẻ kính nể. "Chỗ này nên có tiếng vỗ
tay." Cô thẩm nghiến răng trong lòng,
con bé này, bà muốn xem cảnh thân mật
giữa nó và Dĩ Trình, sao lại khó thế?
Nhưng thôi, dù sao sớm muộn gì chúng nó
cũng sẽ kết hôn, sau này có nhiều cơ hội
để xem. Cô thẩm nói, tháng sau không
phải có kỳ nghỉ mùng 01 tháng 10 sao? Cô
đã đăng ký cho các con một tua du lịch
nước ngoài, là loại tua nhỏ tinh tế,
tính cả các con chỉ có sáu người thôi."
Nói xong, cô thẩm thầm cười trong lòng.
Hai đứa trẻ này chắc chắn sẽ cố tình giả
vờ không vui để che giấu. Chúng không có
chuyện gì, nhưng một khi cúp máy, chắc
chắn sẽ đi tìm hiểu lịch trình ngay. Bà
là mẹ, là mẹ chồng tương lai, không thể
vạch trần chúng, phải cùng chúng diễn
cho tốt mới được." Tôi mặt ngưng ngác,
tua du lịch. Thẩm Thanh Nguyệt nhíu mày.
"Mẹ, sao mẹ lại tự ý quyết định vậy?" Cô
Thẩm phấn khởi, "Đến rồi, đến rồi, chúng
nó đang dùng diễn suất đỉnh cao của
mình, không phải mẹ muốn tạo bất ngờ cho
hai con sao?" Cô thẩm nói, "Nếu bàn bạc
với các con trước thì còn gì thú vị nữa,
giống như cầu hôn vậy. Cầu hôn mà thông
báo trước, làm sao bằng cầu hôn bất ngờ,
lãng mạn được. Cuộc sống chính vì những
bất ngờ nhỏ mới thú vị, mới khiến người
ta nghiện sống. Vậy chuyện này cứ quyết
định như vậy nhé. Cô thẩm tâm trạng vui
vẻ. Tôi cố gắng không để lộ vẻ mặt như
sắp khóc. Sao lại quyết định rồi? Ngoài
kỳ nghỉ đông và hè, các ngày nghỉ lễ tôi
hầu như đều ở nhà. Game không hay sao?
Hai phim và show của thần tượng cùng với
các loại đồ ăn vặt ngon và đồ giao hàng
không hấp dẫn sao? Cả hai đều biết rõ
quyết định của cô Thẩm sẽ không có bất
kỳ thay đổi nào. Và để cô Thẩm không
buồn, chúng tôi đành không nói gì. À
đúng rồi. Dĩ Trình. Cô Thẩm hỏi con
thích trường mới không? Đã thích nghi
chưa? Thích nghi rồi. Tôi gật đầu.
Trường học rất tốt, vậy là được rồi. Cô
thầm an tâm. Còn nữa, con có cần cô giúp
gì không? Tôi suy nghĩ một lúc, thực sự
có, con muốn tìm một gia sư. Loại toàn
năng ấy, những bài tập toán lý hóa ở
trường, con hầu như không biết làm, còn
ngữ văn thì không cần. Cô thẩm bừng
tỉnh, đúng rồi, tiến độ học trong và
ngoài nước khác nhau. Vậy phiền cô tìm
cho con một gia sư, gia sư gì không cần
tìm đâu. Cô thẩm nói, những gì gia sư
biết, Thanh Nguyệt đều biết. Thanh
Nguyệt từ khi vào trường, thanh tích
luôn đứng đầu khối, cấp môn đạt điểm
tuyệt đối là chuyện bình thường. Nên con
cứ để Thanh Nguyệt dạy con là được. Tôi
ngạc nhiên. Thẩm Thanh Nguyệt à, khi nói
chuyện với người khác, tôi thường có thể
đoán được họ sắp nói gì, nhưng cô thẩm
thường xuyên có thể nói ra những điều
tôi không thể nào nghĩ tới. Đến nước
này, tôi cảm thấy cần phải vùng vẫy một
chút. Nhưng nhưng mà cô ơi, như vậy sẽ
làm mất thời gian của Thanh Nguyệt, bây
giờ đang là lớp 12, học hành rất căng
thẳng, nếu không thì vẫn nên thuê gia sư
đi. Hơn nữa Thanh Nguyệt cũng không thể
đồng ý được. Ngay cả khi đồng ý, con
cũng không muốn cậu ấy dạy. Không phải
là sợ Thẩm Thanh Nguyệt dạy không tốt,
mà nếu tôi gặp chỗ không hiểu mà hỏi lại
cậu ấy, chắc chắn sẽ bị mắng chết. Mỗi
tối sẽ là nhẫn nhục chịu đựng. Nhị Nhục
nuốt giận. Ôn Dĩ Trình, không sao đâu,
con đừng lo. Thanh Nguyệt cô thẩm nói,
Thanh Nguyệt có khả năng học tập rất
mạnh, chỉ cần đã học qua thì chắc chắn
sẽ làm được. Giáo viên chủ nhiệm còn cho
phép nó không cần làm bất kỳ bài tập
nào, vì vậy kèm con sẽ không ảnh hưởng
nhiều đến nó đâu. Tôi vẫn không từ bỏ,
nắm lấy mọi hy vọng, nhưng dù vậy cũng
sẽ làm mất không ít thời gian của cậu ấy
phải không? Thẩm Thanh Nguyệt ngồi bên
cạnh không nói gì, có vẻ đang suy nghĩ.
Cậu ấy luôn không thích bị người khác
làm phiền, đặc biệt là tôi. Nhưng tại
sao lần này trong lòng cậu ấy không có
chút dấu hiệu muốn từ chối nào, còn khá
sẵn lòng. Rốt cuộc là chuyện gì? Từ tối
hôm kia, cậu ấy ngày càng bất thường
trước mặt tôi. Cô Thẩm nhìn Thẩm Thanh
Nguyệt. Thanh Nguyệt, con nói cho Dĩ
Trình biết có làm phiền không? Thẩm
Thanh Nguyệt trả lời, "Mẹ, con nghĩ mẹ
nên biết con sắp thi năng khiếu." Tô Nhĩ
thấy chưa? Thấy chưa? Tôi biết Thẩm
Thanh Nguyệt sẽ từ chối mà. Cô ơi, cô
vẫn để con tự tìm ra sư đi. Con gái cô
vui, con cũng vui. Cô Thẩm thu lại nụ
cười trên mặt. Thẩm Thanh Nguyệt, mẹ cho
con một cơ hội nói lại. Cô Thẩm có một
điểm giống Cố Vãn Thu. Khi Cố Vãn Thu
gọi tên đầy đủ của tôi thì chắc chắn là
đã làm Cố Vãn Thu tức giận. Cô Thẩm cũng
vậy, khi cô Thẩm gọi tên đầy đủ của Thẩm
Thanh Nguyệt, đứa đó có nghĩa là cô Thẩm
không vui, tôi bối rối. Sao vấn đề lại
leo thang đến mức này? Thẩm Thanh Nguyệt
bất đắc dĩ nói, "Không làm phiền." Bản
năng sinh tồn đáng nguyền rủa, cô Thẩm
mới hài lòng cười. "Ừm, vậy giao dĩ
trình cho con nhé." Thấy chúng tôi đang
ăn cơm, cô Thẩm dặn dò vài câu rồi tắt
video để chúng tôi tiếp tục ăn. Tôi nhìn
món ếch mà chưa động đũa, đột nhiên cảm
thấy nó không còn ngon nữa. Sau bữa ăn,
Thẩm Thanh Nguyệt đi tắm. Tôi dọn dẹp
nhà bếp xong thì vào phòng ngủ làm bài
tập. Thẩm Thanh Nguyệt bước vào phòng,
cảnh đầu tiên cậu ấy thấy là tôi đang
nhìn bài tập toán với vẻ mặt khổ sở, rõ
ràng là không biết làm. Tôi cảm nhận
được ánh mắt của Thẩm Thanh Nguyệt, nhìn
Thẩm Thanh Nguyệt với vẻ mặt hơi bực và
chán nản, gặp phải bài tập không giải
quyết được và chưa học qua khiến tôi rất
bực bội. Tôi nghĩ vì Thẩm Thanh Nguyệt
đã hứa với cô Thẩm sẽ dạy tôi nên bây
giờ chỉ cần một ánh mắt, cậu ấy có lẽ sẽ
hiểu ý tôi. Tôi cần cậu ấy rất cần, cần
cậu ấy giải bài cho tôi. Tuy nhiên, ngay
khoảnh khắc Thẩm Thanh Nguyệt bắt gặp
ánh mắt tôi, cậu ấy liền chuyển hướng
nhìn đi, lấy một cuốn sách trên kệ rồi
đi ra ngoài. Tôi vô cùng sốc, tức đến
mức muốn đánh người. Thẩm Thanh Nguyệt,
đồ chó, cậu có tin tôi mách cô Thẩm
không? tức giận ôm một đống đồ trên bàn,
tôi nhếch môi đi vào phòng khách. Thẩm
Thanh Nguyệt nằm ngang trên ghế sofa,
gối đầu trên một chiếc gối tựa, đeo tai
nghe, đọc sách trên tay, bộ dạng thành
thời, không tranh đua với đời, khiến tôi
rất muốn ném điện thoại của Thẩm Thanh
Nguyệt trước rồi xé nát cuốn sách trên
tay cậu ấy, sau đó ấn đầu cậu ấy xuống
bàn trà, ép cậu ấy dạy tôi toán. Nhưng
bây giờ tôi đang cần người ta giúp,
không dám ngông cuồng như vậy, chỉ có
thể nghĩ thôi. Dùng chân chạm vào eo
Thẩm Thanh Nguyệt, tôi tháo tai nghe của
Thẩm Thanh Nguyệt. Thẩm Thanh Nguyệt
nhìn tôi không biểu cảm. Làm gì? Tôi tức
cười, "Làm gì? Còn có thể làm gì nữa?
Chẳng lẽ ôm bài tập đến chơi sao? Thật
sự là tức chết tôi rồi. Tôi có bài không
biết làm. Dạy tôi cách làm đi." Tôi ấm
ức nói. Tôi thật sự quá tội nghiệp. Từ
khi sống chung với con chó Thẩm, hầu như
ngày nào cũng phải. Hạ mình. Thẩm Thanh
Nguyệt nhìn tôi không nói gì. Tôi tức
giận nói, "Nhìn là biết không muốn dạy
tôi rồi." Lời tôi quả nhiên có tác dụng.
Thẩm Thanh Nguyệt vốn không động đậy,
giờ ngồi dậy trên ghế sofa nhưng tôi vẫn
rất tức giận. Cảm giác cầu xin người
khác thật sự quá khó. Ngồi xếp bằng trên
thảm, tôi quay lưng lại với Thẩm Thanh
Nguyệt không nói gì. trong lòng không
hiểu sao đột nhiên cảm thấy ấm ức. Lạ
thật, tại sao đột nhiên lại khó chịu thế
này? Có phải vì cảm giác phải chạy theo
cầu xin người khác rất khó chịu hay là
vì dù đã ở đây vài ngày nhưng vẫn không
có cảm giác như ở nhà khiến tôi cảm thấy
như đang ở nhờ? Nghĩ đến hai chữ nhà,
tôi thực sự hơi nhớ nhà. Nếu ở nhà mình,
tôi sẽ không phải chịu tức cả ngày. Mọi
người đều rất tốt với tôi, sẽ không có
loại đồ khốn như Thẩm Thanh Nguyệt. Động
một tí là làm tôi tức, nghẹn họng, càng
nghĩ càng buồn, lòng chua xót, mắt cũng
cay. Thẩm Thanh Nguyệt ngồi ngay ngắn
trên ghế sofa, giả vờ lạnh lùng và miễn
cưỡng nói, "Tất cả kiến thức và bài tập,
tôi chỉ giảng cho cậu một lần thôi, nghe
rõ chưa?" Tôi vốn còn chịu đựng được nỗi
ấm ức trong lòng, nhưng khi nghe lời
Thẩm Thanh Nguyệt và giọng điệu khó chịu
đó, tôi sụp đổ, trực tiếp bị Thẩm Thanh
Nguyệt làm tức đến mức òa một tiếng,
khóc òa lên, khóc rất dữ dội và càng
khóc càng dữ. Thẩm Thanh Nguyệt không
phải lần đầu làm tôi khóc. Khi còn nhỏ,
Thẩm Thanh Nguyệt ba ngày một lần làm
tôi khóc và không hề có chút hối hận,
thậm chí còn vỗ tay ha bên cạnh cười ha
ha. Tuy nhiên bây giờ tiếng khóc của tôi
khiến Thẩm Thanh Nguyệt hoảng, không
phải hoảng thường này này. Thẩm Thanh
Nguyệt ngạc nhiên nhìn tôi. Khóc cái gì?
Kệ tôi. Tôi trừng mắt nhìn Thẩm Thanh
Nguyệt nghiến răng nói. Thẩm Thanh
Nguyệt không biết mình sai ở đâu, nhưng
vẫn vô cớ cảm thấy áy náy. Tôi đâu có
bắt nạt cậu. Thẩm Thanh Nguyệt không
hiểu. Tôi đang khóc cái gì vậy? Tôi bị
Thẩm Thanh Nguyệt làm tức đến phải cười,
cười liên tục mấy lần. Thẩm Thanh
Nguyệt, cậu có hiểu lầm gì về hai chữ
bắt nạt không? Thẩm Thanh Nguyệt bối rối
chớp mắt. Tôi vừa bắt nạt cậu à? Không
à. Tôi tức giận không kìm được. gầm lên,
bắt đầu tính sổ với Thẩm Thanh Nguyệt.
"Lúc nãy trong phòng ngủ, cậu rõ ràng
thấy tôi cần cậu giúp đỡ, nhưng cậu trực
tiếp đi ra ngoài. Bây giờ tôi tự ra
ngoài tìm cậu dạy tôi." Cậu lại có vẻ
thờ ơ như thể tôi nợ cậu gì đó vậy, còn
nói gì? Chỉ dạy tôi một lần, cậu không
bắt nạt thì là gì? Tôi gần như bị cậu
bắt nạt chết rồi đấy. Đồ khốn nạn đang
chết. Sau khi mắng xong, tôi dường như
vẫn chưa hả giận, chộp lấy gối ôm trên
ghế sofa, ném mạnh vào mặt Thẩm Thanh
Nguyệt. "Đi chết đi." Thẩm Thanh Nguyệt
bừng tỉnh, thì ra là chuyện như vậy,
nhưng đây đâu phải chuyện lớn gì, tại
sao lại làm tôi khóc? Trong sự bối rối,
Thẩm Thanh Nguyệt không suy nghĩ nhiều,
trực tiếp nói ra suy nghĩ trong lòng.
"Cậu từ khi nào trở nên mong manh như
vậy?" Một câu của Thẩm Thanh Nguyệt
khiến tôi ngừng khóc, ngạc nhiên nhìn
Thẩm Thanh Nguyệt một lúc lâu, Thẩm
Thanh Nguyệt thắc mắc mình lại nói sai
điều gì sao? Tôi đã không muốn nói
chuyện với Thẩm Thanh Nguyệt nữa, hít
sâu một hơi, đứng dậy khỏi thảm, thế nào
là tức đến mức không còn tức nữa. Tôi đã
hiểu rồi. Thẩm Thanh Nguyệt nhìn tôi, đi
về phía phòng ngủ, liếc nhìn bài tập
toán trên bàn. Cậu đi đâu vậy? Cậu không
làm bài tập nữa à? Tôi tức giận nói,
"Tôi về nhà, về nhà sẽ không có cảm giác
ở nhờ nữa." Thẩm Thanh Nguyệt sửng sốt.
Về nhà. Thẩm Thanh Nguyệt đứng dậy đi
đến trước mặt tôi, chặn đường đi của
tôi, tôi quát lớn, "Tránh ra, đừng cản
đường tôi, nếu không đừng trách tôi
không khách sáo." Thẩm Thanh Nguyệt rất
bối rối, thực sự không hiểu, chỉ vì
chuyện nhỏ như vậy mà đòi về nhà. Đúng
lúc tôi định mắng to thì nhận thấy vẻ
mặt bối rối và không hiểu của Thẩm Thanh
Nguyệt, tôi phát hiện ra một điều. Thẩm
Thanh Nguyệt hơi thẳng tính, "Tôi không
phải người thích nhịn nên trực tiếp nói
với Thẩm Thanh Nguyệt, tôi về nhà không
chỉ vì chuyện tối nay mà là vì nhiều
chuyện tích tụ trong mấy ngày qua." Thẩm
Thanh Nguyệt thở dài, "Cậu ấy suýt quên,
tôi là người hay thù dài, người khác
chưa trả hết thù, thời gian lâu thì quên
đi, không tính toán nữa, nhưng tôi thì
không. Tôi sẽ lấy ra cuốn sổ nhỏ trong
đầu, ghi lại từng khoản nợ. Nhớ rõ ràng,
tôi tiếp tục nói, "Thẩm Thanh Nguyệt,
cậu nghĩ lại xem, từ ngày đầu tiên tôi
chuyển đến, có phải cậu không việc gì
cũng nhắm vào tôi, bắt nạt tôi và thỉnh
thoảng còn thích làm tôi nghẹn họng?"
Thẩm Thanh Nguyệt nghi hoặc. Tần suất
cao vậy sao? Tôi hít vào cái mũi đang
cay, tiếp tục nói, "Thẩm Thanh Nguyệt,
tôi biết cậu thấy tôi không vừa mắt ghét
tôi, nên bây giờ tôi đi, đối với cậu và
tôi đều tốt, chúng ta đều mắt không thấy
thì lòng không phiền." Nói xong, tôi
nghĩ một lúc rồi nói, "Cậu yên tâm, để
không gây rắc rối không cần thiết, tôi
về căn hộ nhỏ của mình ở bên ngoài,
không phải về nhà họ Cố." Nói xong, tôi
chuẩn bị về phòng thu dọn hành lý thay
quần áo. Tuy nhiên, vừa mới bước đi một
bước, cánh tay đã bị Thẩm Thanh Nguyệt
nắm lấy. "Cậu làm gì vậy?" Giọng tôi vừa
hung dữ vừa bực bội, lộ ra ánh mắt hung
tợn với vẻ như có thể lao lên cắn Thẩm
Thanh Nguyệt bất cứ lúc nào. Lúc này tôi
khiến Thẩm Thanh Nguyệt cảm thấy giống
hệt một con chó pấc đang được chủ nuôi
triều và đang nổi cáu. Ừm. Thẩm Thanh
Nguyệt nói, "Tôi nghĩ tôi cần giải thích
với cậu một chút." Giải thích gì? Tôi
miễn cưỡng nhìn Thẩm Thanh Nguyệt. "Tôi
muốn xem Thẩm Thanh Nguyệt có thể giải
thích ra hoa được không?" Thẩm Thanh
Nguyệt sắp xếp lại ngôn tử, lúng túng
một lúc mới nói, "Tôi biết là dù tôi
không đến tìm cậu, cậu cũng sẽ mang bài
tập ra tìm tôi nên tôi mới không đến tìm
cậu. Logic này tôi không thể bác bỏ."
Thẩm Thanh Nguyệt lại nói, "Vì vậy?" "Vì
vậy, vì vậy gì?" Tôi lại phát hiện một
điều, Thẩm Thanh Nguyệt tuy là một người
phụ nữ nhưng đôi khi cũng rất vụng về.
Ví dụ như bây giờ, Thẩm Thanh Nguyệt
ngập ngừng một lúc rồi nói nốt, "Vì vậy
cậu đừng hiểu lầm là tôi không muốn dạy
cậu. Nếu tôi không muốn dạy cậu, tôi sẽ
không dạy dù chỉ một lần, trực tiếp bỏ
tiền thuê gia sư cho cậu rồi." Tôi nghĩ
nghĩ có vẻ đúng như vậy. Theo hiểu biết
của tôi về Thẩm Thanh Nguyệt, những việc
Thẩm Thanh Nguyệt không muốn làm thì
chắc chắn sẽ không làm. Việc đính hôn và
sống chung này cậu ấy không thể từ chối,
nhưng những việc có thể tránh được, Thẩm
Thanh Nguyệt chắc chắn sẽ tránh. Vì vậy,
xét theo cách này là tôi đã hiểu lầm
Thẩm Thanh Nguyệt. Vậy nếu Thẩm Thanh
Nguyệt đã giải thích, tôi sẽ cho cậu ấy
một lối thoát, đồng thời cũng cho mình
một lối thoát. Hiểu lầm và mâu thuẫn đã
được giải quyết là tốt rồi, không cần
phải kéo dài mãi. Sống vui vẻ, hạnh phúc
luôn tốt hơn việc đắm chìm trong những
chuyện phiền lòng. Vậy được rồi, lần này
là lỗi của tôi. Xin lỗi, giọng tôi chân
thành. Biết Thẩm Thanh Nguyệt thích thể
diện nên cũng trả lại thể diện cho cậu
ấy, tự mình nhận lỗi. "Vậy bây giờ cậu
dạy tôi làm bài tập nhé." Thẩm Thanh
Nguyệt hơi ngạc nhiên nhìn tôi, có vẻ
chưa phản ứng kịp. Tôi tức giận nói,
"Biểu cảm gì vậy? Làm như tôi không biết
xin lỗi ấy." Thời gian tiếp theo, Thẩm
Thanh Nguyệt bắt đầu hướng dẫn tôi làm
bài tập. Khả năng học tập của tôi từ nhỏ
đã mạnh. Cơ bản nghe Thẩm Thanh Nguyệt
giảng một lần là biết làm. Chỉ có hai
câu lớn của toán và vật lý là Thẩm Thanh
Nguyệt giảng hai lần mới hiểu. Chỉ trong
vòng 2 giờ ngắn ngủi, tôi đã hoàn thành
tất cả bài tập toán lý hóa. Đặt bút
xuống, tôi duỗi người. Sau khi vận động
cơ thể một chút, ngồi trên thảm với vẻ
mặt đắc ý nhìn Thẩm Thanh Nguyệt ngồi
bên cạnh mình, kiêu ngạo nhớn mày. "Thế
nào? Tôi có giỏi không? Nghe một lần là
hiểu. Thẩm Thanh Nguyệt nhìn bài tập
trải ra trên bàn trà. Đúng là giỏi, có
nhiều bài, tôi chỉ đưa ra một công thức.
Giảng được một nửa cậu đã hiểu hết. Kỳ
thi tháng đầu tiên, muốn vào top 10 khối
chắc không thành vấn đề. "Này, tôi đang
hỏi cậu đấy." "Tật thờ ơ này lại tái
pháp à?" Thẩm Thanh Nguyệt trả lời.
"Theo khả năng học tập của cậu, đây chỉ
là phát huy bình thường thôi." Tôi không
nhịn được đảo mắt, khen tôi một câu có
chết không vậy? Tôi không thèm để ý cậu
ấy nữa. Bắt đầu làm bài tập tiếng Anh,
Thẩm Thanh Nguyệt nhìn tôi viết bài tập
nhanh chóng, trong mắt có chút trách
móc. Sau khi lợi dụng cậu ấy triệt để,
ngay cả một lời cảm ơn cũng không nói.
Thời gian tiếp theo, tôi làm bài. Thẩm
Thanh Nguyệt ngồi trên ghế sofa đọc
sách, đang viết hang say, bụng tôi đột
nhiên kêu nhẹ một tiếng. Đói rồi, tôi
đặt bút xuống, tiện tay vừa lấy một gói
khoai tây trên phía trước và bắt đầu ăn.
Quả nhiên suy nghĩ quá nhiều dễ khiến
người ta đói. Tuy nhiên, dù tiếng kêu
của bụng rất nhẹ, Thẩm Thanh Nguyệt vẫn
nghe thấy. Nhìn tôi đầy ẩn ý, Thẩm Thanh
Nguyệt không nói gì. Nửa giờ sau, tôi đã
hoàn thành tất cả bài tập, lấy điện
thoại ra xem. "Đã hơn 10 giờ rồi, hơi
đói. Phải làm sao đây? Đúng lúc tôi đang
vô cùng phiền não, cảm thấy Thẩm Thanh
Nguyệt phía sau đứng dậy khỏi ghế sofa
rồi đi vào bếp đóng cửa lại. Tôi giật
mình, nếu Thẩm Thanh Nguyệt đi lấy đồ
uống trong tủ lạnh sẽ không đóng cửa vì
sẽ ra ngay. Lý do đóng cửa chắc chắn chỉ
có một, đó là chuẩn bị làm đồ ăn đêm.
Hóa ra Thẩm Thanh Nguyệt cũng đói à.
Đứng dậy khỏi thảm, tôi nhanh chóng vào
bếp. Quả nhiên tôi thấy Thẩm Thanh
Nguyệt đang lấy nguyên liệu từ tủ lạnh,
nhìn là biết định làm đồ ăn đêm. Trước
tủ lạnh, Thẩm Thanh Nguyệt liếc nhìn
tôi. "Cậu vào đây làm gì?" Tôi với vẻ
mặt rạng rỡ tiến đến trước mặt Thẩm
Thanh Nguyệt. "Làm gì à? Tất nhiên là
đến ăn ké. Thẩm Thanh Nguyệt, cậu định
làm đồ ăn đêm à? Tôi nhìn Thẩm Thanh
Nguyệt với nụ cười tinh quái. Thẩm Thanh
Nguyệt ừm một tiếng. Liên quan gì đến
cậu? Tôi không giận. Không những không
giận, nụ cười ở khóe môi còn rạng rỡ
hơn. Mặc dù không biết cậu định làm món
gì nhưng có thể tính luôn phần của bố
cậu không? Sắc mặt Thẩm Thanh Nguyệt
lạnh đi, nhìn tôi, "Gọi bố cậu làm cho
cậu đi. Bố tôi vốn biết cúi biết ngầm,
luôn có thể gặp người nói tiếng người,
gặp quỷ nói tiếng quỷ. Vừa rồi lỡ lời,
bố không phải bảo cậu gọi tôi mà là tôi
gọi cậu. Có thể nói tôi đã liều mạng vì
một bữa ăn đêm." Mẹ Thẩm, làm cho con
một phần đồ ăn đêm nhé. Thẩm Thanh
Nguyệt cũng không ngờ trước đồ ăn tôi
lại có thể hy sinh lớn như vậy. Hơn nữa,
tại sao khi tôi gọi cậu ấy là mẹ cảm
giác khá tốt? Giả vờ miễn cưỡng thu hồi
ánh mắt. Thẩm Thanh Nguyệt miễn cưỡng
nói. Ừm. Thẩm Thanh Nguyệt đôi khi thực
sự khá tốt bụng, khá dễ nói chuyện, chỉ
là giọng điệu và vẻ mặt hơi khó chịu.
Nhưng không sao, quá trình khác nhau,
kết quả giống nhau là được. Mẹ, mẹ, tôi
gọi rất vui vẻ. Mẹ định làm món gì vậy?
Thẩm Thanh Nguyệt nói, "Con muốn ăn gì?"
"Con muốn ăn." Tôi vô cùng cảm động. Có
phải vì con chó thẩm thường hay bắt nạt
tôi nên mỗi lần cậu ấy tốt với tôi, tôi
đều rưng rưng nước mắt, thậm chí bây giờ
muốn dùng cái chết để uy hiếp. Nếu mẹ
hỏi con, không phải bảo con tự nấu thì
con muốn ăn nhiều thứ lắm. Con muốn ăn
mì ô long, hải sản, ngô, thịt bò. Nói
đến đây, mắt tôi sáng lên. Hay là chúng
ta ăn lẩu đi. Thẩm Thanh Nguyệt hơi ngạc
nhiên, vốn không hề muốn ăn đồ đêm, đột
nhiên lại có chút thèm ăn. Cậu ấy dường
như đã hơn nửa năm không ăn lộc. Được
thôi. Thẩm Thanh Nguyệt lạnh nhạt đáp. Ô
yê, tôi búng tay. Vậy cậu lấy đồ ăn, tôi
đi rửa nồi lẩu." Thẩm Thanh Nguyệt nhìn
bóng lưng phấn khởi của tôi, không thể
không thừa nhận một lần nữa. Tôi thực sự
rất dễ dỗ, rõ ràng vài giờ trước còn
đang giận dỗi còn khóc, bây giờ cả người
như không có chuyện gì. Nghĩ vậy, Thẩm
Thanh Nguyệt khẽ nhếch môi, "Đây mới là
tôi phải không? Tuy hay thù dài nhưng
sau khi trả thù xong lại chẳng còn
chuyện gì nữa. Những cảm xúc tiêu cực có
thể xua tan đều sẽ nhanh chóng xua tan.
Có thể nói bên cạnh cậu ấy chỉ có mỗi
tôi sống hàng ngày đầy năng lượng như
vậy, là người dám yêu dám ghét. Vì thực
phẩm thịt cần dã đông nên hai người mất
20 phút mới được ăn. Sau khi ăn no, tôi
lại uống một chai Coca lạnh mới lên
giường chui vào chăn. Năm sấp trong chăn
tôi với vẻ mặt thích thú hạnh phúc nheo
mắt lại lật người. Tôi với lấy con sóc
nhỏ ở đầu giường ôm lấy, nói với Thẩm
Thanh Nguyệt, "Cậu có cảm thấy ăn no rồi
đi ngủ là việc hạnh phúc nhất đời người
không?" Thẩm Thanh Nguyệt dựa vào đầu
giường, nhìn cuốn sách trong tay.
"Không." Tôi vừa định mở miệng nói gì,
ánh mắt lóe lên như thể nghĩ ra điều gì.
À đúng rồi, quên mất cậu hoàn toàn ngược
với tôi. Ăn no trước khi ngủ sẽ khiến
cậu khó ngủ. Nhà chúng tôi có thói quen
ăn đêm, đêm nào cũng có. Nhưng Thẩm
Thanh Nguyệt nhớ lại mấy năm ở nhà tôi,
cậu rất ít khi ăn. Vì ăn no nằm trên
giường sẽ khó ngủ, trừ khi rất đói mới
ăn. Vậy tôi ngủ trước nhé. Tôi tháo
miếng che mắt trên đầu con sóc nhỏ đeo
lên mắt. Thẩm Thanh Nguyệt ừm một tiếng.
Vậy tôi đi ngủ đây. Thẩm Thanh Nguyệt
không trả lời, nhìn về phía tôi. Ngay cả
Thẩm Thanh Nguyệt cũng không biết tại
sao. Nhìn như vậy đã rất lâu, khi thu
hồi ánh mắt lại nhớ ra khi tôi ngủ. Dù
chỉ một chút ánh sáng yếu ớt cũng sẽ ảnh
hưởng đến giấc ngủ của tôi, khó phục vụ
vô cùng. Đóng cuốn sách trong tay lại,
Thẩm Thanh Nguyệt đặt lên tủ đầu giường
bên cậu ấy, tắt đèn nằm vào chăn. Trong
căn phòng tối đen, tôi vì đã uống sữa
nên nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, còn
Thẩm Thanh Nguyệt mãi đến 1 giờ sáng vẫn
chưa ngủ được, ăn đêm hơi no là một phần
nguyên nhân. Phần nguyên nhân khác là
Thẩm Thanh Nguyệt đang nhớ lại từ tối
hôm kia sự bất thường trước mặt tôi.
Điều cậu ấy có thể xác định là không
phải sau cuộc nói chuyện cuối cùng với
tôi bắt đầu bất thường mà là nụ hôn của
tôi. Nhưng chỉ là vô tình bị tôi hôn một
cái, lúc đó có phản ứng chắc chắn là
bình thường. Nhưng tại sao lại khác
biệt? Sau khi thắc mắc suy nghĩ rất lâu,
đột nhiên ánh mắt Thẩm Thanh Nguyệt lóe
lên, tim đập loạn nhịp. Chẳng lẽ cậu ấy
thích tôi? Làm làm sao có thể? Cậu ấy
ghét tôi như vậy, làm sao có thể thích
được? Ngày hôm sau ở trường, tôi và Thẩm
Thanh Nguyệt gặp nhau ở bãi đỗ xe. Ôn
Mộc Mộc đỗ xe bên kia xong thì đi qua,
nhìn tôi đã xuống xe đang uống sữa chua.
Ôn Mộc Mộc chào chào buổi sang di Trình.
Tôi buồn ngủ chào lại. Cậu có thể đừng
gọi tôi là Dĩ Trình không? Luôn cảm thấy
kỳ kỳ. Ôn Mộc Mộc cười. Vậy gọi là gì?
Gọi là anh à? Tôi nhìn Ôn Mộc Mộc với vẻ
mặt bối rối, buồn ngủ cũng hết. Ôn Mộc
Mộc tiếp tục, "Các cậu năm sau ngày lễ
tình nhân không phải sẽ đính hôn sao?
Đính hôn này gần như kết hôn rồi, gọi
cậu là anh sớm muộn gì cũng phải gọi.
Gọi trước chắc không có vấn đề gì đâu
nhỉ?" Khóe mắt thoáng thấy Thẩm Thanh
Nguyệt xuống xe, nhìn Ôn Mộc Mộc. Tôi
nói, "Tôi và Thẩm Thanh Nguyệt dù có kết
hôn thì cũng là chuyện sau khi tốt
nghiệp đại học, hơn nữa chúng tôi không
ai thích ai cả, thậm chí có thể nói là
ghét nhau. Lần này chúng tôi quay về,
chắc chắn sẽ tìm mọi cách để ngăn chặn."
Nói xong, tôi nhìn về phía Thẩm Thanh
Nguyệt. "Đúng không?" Thẩm Thanh Nguyệt
trả lời. "Đúng." Thẩm Thanh Nguyệt đến
trước mặt Ôn Mộc Mộc. "Đính hôn chúng
tôi không có cách nào phản đối được,
nhưng kết hôn thì sau này tôi có nhiều
cách để không thành." Ôn Mộc Mộc không
tin. "Cậu ta xem chưa chắc, sau này rất
có thể sẽ xuất hiện quy luật thực ra rất
thơm. Cứ chờ xem. Sau khi Ôn Mộc Mộc
ngồi xuống vị trí mới phát hiện cuồng
thâm trên mặt Thẩm Thanh Nguyệt đậm hơn
hôm qua gấp đôi. Ôn Mộc Mộc nói, "Tối
qua cậu lại không ngủ ngon à?" Thẩm
Thanh Nguyệt ừm một tiếng, trước khi ngủ
ăn lẩu với Cố Dĩ Trình. Đến 3 giờ mới
ngủ được. Ôn Mộc Mộc thắc mắc, "Cậu
không phải để tránh nửa đêm không ngủ
được, dù đói cũng không ăn đêm sao?"
Thẩm Thanh Nguyệt nói, "Hôm qua đột
nhiên rất muốn ăn sao?" "Không được à?"
"Được, được, tất nhiên là được." Ôn Mộc
Mộc giật mình, vội vàng chuyển chủ đề. À
đúng rồi bạn thân, tôi hỏi cậu một câu,
cậu nghĩ cậu có một ngày nào đó sẽ thích
Cố Dĩ Trình không? Ánh mắt Thẩm Thanh
Nguyệt chớp một cái, tim theo đó rung
lên mạnh mẽ. Không thể nào. Thẩm Thanh
Nguyệt nói, "Tôi dù có chết cũng không
thể thích Cố Dĩ Trình." Ôn Mộc Mộc cười
cười không nói gì. Thẩm Thanh Nguyệt tối
qua đã ôn tập chức toán lý hóa hôm nay
cho tôi, cũng giảng cho tôi những điểm
kiến thức quan trọng nhất nên tôi gần
như hiểu hết những gì giáo viên giả, vui
vẻ đóng vờ ghi chép hóa học lại. Tôi cảm
thấy nhẹ nhõm. Có vẻ Thẩm Thanh Nguyệt
làm gia sư cũng khá tốt, lấy điện thoại
ra, tôi xem giờ trên điện thoại còn 13
phút nữa mới vào học, đi mua chút đồ ăn
ở cửa hàng nhỏ, tiện thể mang cho Thẩm
Thanh Nguyệt một ít, đứng dậy khỏi chỗ
ngồi. Tôi nhanh chóng đi ra khỏi lớp
học. Tô Uyển Đình ngồi trên bàn học nhìn
tôi, đi xa rồi quay sang Tần Như Yên. Tô
Uyển Đình, cậu có phát hiện không? Cố Dĩ
Trình từ khi trở lại trường hôm qua, rõ
ràng đang giữ khoảng cách với cậu. Tần
Như Yên với vẻ mặt ôn hòa phát hiện rồi,
có lẽ là Thẩm Thanh Nguyệt đã nói gì đó
với cậu ấy. Tô Huyền Đình đoán cậu nói
Thẩm Thanh Nguyệt có phải đã kể chuyện
năm đó cho Cố Dĩ Trình biết chưa? Tần
Như Yên rất chắc chắn nói. Chưa. Theo
hiểu biết của tôi về Thẩm Thanh Nguyệt,
cậu ấy sẽ không nói với Cố Dĩ Trình đâu.
Ngay cả khi nói, cũng không phải bây
giờ. Ở hành lang, Bạch Vũ lúc này đang
khoanh tay dựa vào lan can ban công, nói
cười vui vẻ với hai nam sinh. Nhưng khi
thấy tôi đi qua trước mặt, nụ cười trước
tiên cứng lại, sau đó biến mất không
giấu vết. Nắm chặt tay, Bạch Vũ nhìn tôi
đi xa với ánh mắt độc ác. Cố Dĩ Trình
đáng ghét. Hai nam sinh bên cạnh nhắc
nhở Bạch Vũ, tiếp theo cậu tuyệt đối
không được xúc động. Đúng vậy, đúng vậy.
Cố Dĩ Trình này không chỉ là công tử nhà
họ Cố mà còn là rể được nhà họ Thẩm chỉ
định. Cậu đối đầu với cậu ta không có
lợi đâu. Sắc mặt Bạch Vũ rất khó coi.
Điều này cậu ta đương nhiên biết. Đối
phó với tôi cũng giống như đối phó với
Tống Cẩm Niên, không thể công khai, nếu
không, nếu cậu ta gây ra chuyện gì, bố
chắc chắn sẽ thực sự đánh chết cậu ta."
Một trong hai nam sinh kéo đồng phục của
Bạch Vũ chỉ về phía bên phải phía trước.
"Nhìn kìa, là Ninh Trúc Khuê." Bạch Vũ
nhìn theo hướng nam sinh chỉ, thấy Ninh
Trúc Khuê đang một mình đi vào nhà vệ
sinh, nam sinh kia nhìn Bạch Vũ với nụ
cười xấu xa, biết mấy ngày nay cậu bị ấm
ức hay là đi tìm Ninh Trúc Khuê để chút
giận đi. Bạch Vũ mới cười lên đi. Ngay
khoảnh khắc Ninh Trúc Khuê ra khỏi buồng
nhỏ trong nhà vệ sinh, sắc mặt lập tức
trắng bệch vì sợ hãi. Cậu ấy đã nhìn
thấy Bạch Vũ. Bạch Vũ khẽ nhếch môi,
"Hãy đi với chúng tôi một chuyến đi."
Ninh Trúc Khuê không lên tiếng, sợ hãi
lùi lại một bước. Bạch Vũ khẽ tặc lưỡi,
giơ tay tát mạnh vào mặt Ninh Trúc Khuê.
"Mày còn dám lùi lại à?" Chàng trai bên
cạnh Bạch Vũ lạnh lùng nói, "Khuyên cô
nên ngoan ngoãn một chút, nếu không thì
một lát nữa cô sẽ khổ sở đấy." Một chàng
trai khác không nói nhiều với Ninh Trúc
Khuê, tiến lên kéo Ninh Trúc Khuê đi
luôn. Ninh Trúc Khuê suốt dọc đường, đều
liên tục nhìn các bạn học xung quanh với
ánh mắt cầu cứu, nhưng mọi người để tự
bảo vệ mình đều chọn cách im lặng và làm
ngơ. Tôi đã mua một đống đồ ăn vặt ở cửa
hàng tiện lợi. Vì đều là những thứ mình
thích ăn nên tôi tùy ý chia thành hai
túi để đựng. Đến bên cửa sổ gần vị trí
của Thẩm Thanh Nguyệt, tôi mở cửa sổ ra,
đưa túi đồ ăn vặt cho Thẩm Thanh Nguyệt
này, cho cậu đấy. Thẩm Thanh Nguyệt hơi
ngạc nhiên nhìn tôi. Làm gì vậy? Tôi
thấy Thẩm Thanh Nguyệt không nhận, chính
xác không sai lầm. Tôi đã ném túi đồ
trong tay lên bàn của Thẩm Thanh Nguyệt,
thấy hôm nay cậu trông rất đẹp, nên mua
chút đồ ăn cho cậu thôi. Nói xong, tôi
đi về phía lớp hai. Thẩm Thanh Nguyệt
nhìn túi đồ ăn đầy áp trên bàn, không
nói gì. Ôn Mộc Mộc thò đầu nhìn tôi. Sau
khi đi vào lớp một, cười hỏi Thẩm Thanh
Nguyệt, "Cậu ta có thể coi là tán tỉnh
rồi chạy mất phải không?" Thẩm Thanh
Nguyệt không nói gì, nhìn vẻ mặt không
vui của cậu, dường như không muốn lắm.
Ôn Mộc Mộc đưa tay, "Vậy tôi đành miễn
cưỡng ăn hết chúng thay cậu vậy." Ôn Mộc
Mộc chưa nói hết câu, Thẩm Thanh Nguyệt
đã nhanh tay cầm lấy túi đồ, nhét vào
ngăn kéo. "Tiết thứ hai buổi chiều là
tiết tiếng Anh. Tiết tiếng Anh đối với
trình độ của tôi là hoàn toàn không cần
nghe cũng có thể thi rất xuất sắc. Vì
vậy, tôi rất vui vẻ chơi điện thoại dưới
bàn học. Tôi lướt một lượt bạn bè đang
chuẩn bị thoát ra." Khi định tiếp tục
lướt Wo trên WeChat, phát hiện tin nhắn
nhóm WeChat của trường. 40 phút trước
không có tin nhắn nào, bây giờ đã có hơn
1000 tin nhắn. Chuyện gì đã xảy ra vậy
mà khiến nhiều người bùng nổ như vậy?
Tôi vừa định nhấp vào bỗng nghe thấy
tiếng bàn tán nhỏ nhưng đầy phấn khích.
"Oa, các bạn đã xem nhóm chung của
trường chưa? Thật thú vị, đúng là nguồn
dinh dưỡng cho cuộc sống học đường buồn
tẻ của tôi." "Chuyện gì vậy? Chuyện gì
vậy?" Bạch Vũ đã đăng trong nhóm video.
Ninh Trúc Khuê quỳ xuống cắt tóc mình.
"Ối, thú vị vậy sao? Cô ấy còn vừa khóc
vừa nhặt tóc đấy. Ha ha, không phải vậy.
Những người này sao lại như vậy? Làm
người ngoài cuộc thì được nhưng xin đừng
gả họa vui mừng được không? Không do dự,
tôi nhấp vào nhóm WeChat, nhanh chóng
lướt đến video Bạch Vũ đăng. Trong
video, Bạch Vũ quỳ trên mặt đất, vừa
khóc không rút được gì, vừa cắt tóc
mình. Mặc dù trong video chỉ thấy được
Bạch Vũ, nhưng có thể nghe thấy nhiều
tiếng chế giễu và cười đùa. Tôi không
thể tin những người này cười được như
thế nào. Nói một cách nghiêm túc, Ninh
Trúc Khuê gặp phải không phải bạo lực
học đường mà là bạo lực tinh thần ở mức
độ cao hơn. Khi tôi đang chuẩn bị đi tìm
Ninh Trúc Khuê, giọng nói nhẹ nhàng của
Tần Như Yên vang lên bên cạnh tôi. "Cậu
định đi cứu Ninh Trúc Khuê khỏi Bạch Vũ
phải không?" Tôi trả lời, "Đúng vậy."
Tần Như Yên nói, "Tôi khuyên cậu tốt
nhất là đừng đi. Tại sao? Tôi hoang
mang. Cậu ngồi xuống đã." Tần Như Yên
nhìn về phía bục giảng. Giáo viên vẫn
đang nhìn cậu đấy. Tôi phản xạ nhìn về
phía bục giảng. Phát hiện giáo viên
tiếng Anh thực sự đang nhìn mình, tôi
cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, vội vàng
ngồi xuống chỗ. "Tại sao không thể đi?"
Tôi rất khẽ hỏi Tần Như Yên. Tần Như Yên
nói, "Nếu cậu đến chỗ Bạch Vũ cứu Ninh
Trúc Khuê, Bạch Vũ chắc chắn không dám
động vào cậu, sẽ thả Ninh Trúc Khuê đi,
nhưng cậu có thể đảm bảo mỗi lần sau đều
cứu được. Cậu ta không, trong trường thì
cứu được, nhưng ngoài trường thì sao?
Tôi nghĩ cũng đúng, người như Bạch Vũ
không biết lần sau có cơ hội bắt nạt
Ninh Trúc Khuê, sẽ bắt nạt Ninh Trúc
Khuê thảm hại hơn. Tần Như Yên nói, "Cậu
đi bảo vệ Ninh Trúc Khuê một cách mù
quáng, chỉ khiến tâm hồn cậu ấy càng yếu
đuối hơn. Về bản chất không có chút lợi
ích nào cả. Tôi nghĩ đây quả thực là sự
thật." Người yếu đuối, chỉ khi bản thân
mạnh mẽ lên mới có thể chống lại kẻ xấu.
Tôi nghi hoặc hỏi, "Vậy phải làm sao? Cứ
ngồi nhìn không quản sao?" Tần Như Yên
ôn hòa nói, "Cậu có thể đi tìm một
người, chỉ cần người đó lên tiếng, Bạch
Vũ chắc chắn sẽ không bắt nạt Ninh Trúc
Khuê nữa." "Ai vậy?" Tần Như Yên cười
nói. "Thẩm Thanh Nguyệt, tôi vô cùng
sửng sốt." Thẩm Thanh Nguyệt, cậu ấy nói
chuyện có hiệu quả như vậy trong trường
sao? Tần Như Yên nói, "Thẩm Thanh Nguyệt
nói chuyện trong trường quả thật rất có
tác dụng, nhưng không phải vì lý do đó."
Tôi tò mò hỏi, "Vậy là lý do gì?" Tần
Như Yên vì Bạch Vũ thích Thẩm Thanh
Nguyệt, tôi nửa sửng sốt nửa bừng tỉnh.
"Thì ra là vậy. Tôi đã nói mà, rõ ràng
tôi chưa từng chọc ghẹo Bạch Vũ. Tại sao
Bạch Vũ lại chạy đến chọc ghẹo tôi? Thì
ra là vì thích Thẩm Thanh Nguyệt. Tôi
trả lời. Được rồi, cảm ơn. Tôi hiểu rồi.
Sau khi tan học, tôi cầm điện thoại đi
ra ngoài gửi cho Ninh Trúc Khuê vài tin
nhắn WeChat, nhưng Ninh Trúc Khuê vẫn
không trả lời. Tôi hơi lo lắng gọi điện
cho Ninh Trúc Khuê. Điện thoại nhanh
chóng được kết nối, từ đầu dây bên kia
truyền đến giọng nói đầy nước mắt của
Ninh Trúc Khuê. Alo Dĩ Trình. Ninh Trúc
Khuê, cậu đừng khóc trước đã, nói cho
tôi biết cậu đang ở đâu. Ninh Trúc Khuê
hít hít mũi, tôi đang ở văn phòng hội
học sinh, tôi sẽ đến tìm cậu ngay. Trên
đường đến sân vận động, Tô Uyển Đình
xoay xoay cốc nước trong tay. không hiểu
lắm hỏi Tần Như Yên, "Lúc học sao cậu
lại giúp Cố Dĩ Trình?" Tần Như Yên liếc
nhìn Tô Uyển Đình. "Cậu nói về chuyện
của Ninh Trúc Khuê à?" Tô Uyển Đình gật
đầu. "Ừm." Tần Như Yên khẽ nhếch môi,
"Tôi đâu có giúp cậu ta." Tô Uyển Đình
không hiểu. Không giúp cậu ta chẳng lẽ
là hại cậu ta? Tần Như Yên cười nói,
"Đúng vậy, Tô Uyển Đình, sao cảm thấy
càng nghe càng không hiểu nhỉ? Tôi nhanh
chóng đến tòa nhà văn phòng hội học
sinh, gõ cửa văn phòng của Ninh Trúc
Khuê. Cạch! Cửa mở ra, hình ảnh Ninh
Trúc Khuê vô cùng chật vật xuất hiện
trước mặt tôi. Ninh Trúc Khuê đỏ mắt
nhìn tôi. Tôi đau lòng nhìn mái tóc của
Ninh Trúc Khuê. Nhìn Ninh Trúc Khuê đóng
cửa và khóa lại. Tôi lo lắng hỏi cậu ấy
ngoài tóc của cậu ra. Bạch Vũ còn làm gì
khác với cậu không? Ninh Trúc Khê lắc
đầu nhìn tôi một cách chật vật trả lời,
"Hiện nay trong nước kiểm soát bạo lực
học đường rất nghiêm, Bạch Vũ sẽ không
ra tay nặng với tôi đâu, chỉ tắt tôi một
cái thôi." Tôi hỏi chuyện cậu bị Bạch Vũ
và Tống Cẩm Niên bắt nạt ở trường, cậu
đã nói với bố mẹ chưa? Có. Ninh Trúc
Khuê cúi mắt, ánh mắt lấp lánh, vẻ mặt
thoáng qua chút hoang mang và lo lắng.
Họ rất đau lòng cho tôi. Nhưng nhà Bạch
và nhà Ninh là những người nhà chúng tôi
không thể chọc giận nên chỉ có thể để
tôi bỏ qua. Cố gắng vượt qua đến khi tốt
nghiệp trung học là được. Tôi bất lực
nói. Cậu chưa từng nghĩ đến việc chuyển
trường sao? Nghĩ đã từng nghĩ. Ninh Trúc
Khuê mơ hồ nói, nhưng cảm thấy quá phiền
phức. Nên thôi vậy, tôi an ủi Ninh Trúc
Khuê một lúc rồi quay lại lớp học. Sau
giờ tan học trong xe của Thẩm Thanh
Nguyệt. Thẩm Thanh Nguyệt, có người nói
với tôi, cậu thích Bạch Vũ. Thẩm Thanh
Nguyệt liếc nhìn tôi, "Ai nói với cậu
vậy?" "Đương nhiên là Kha Trấn Hoa trong
lớp tôi. Tôi cảm thấy Thẩm Thanh Nguyệt
là người rất tốt, thích Tần Như Yên nên
cũng không nhắc đến. Thẩm Thanh Nguyệt
thậm chí không cần suy nghĩ, trực tiếp
nói Tần Như Yên đúng không? Có phải cô
ấy nói với cậu chỉ cần tôi đi tìm Bạch
Vũ, Ninh Trúc Khuê sẽ không bị bắt nạt
nữa. Tôi rất bối rối, tại sao những
người xung quanh tôi đều thông minh như
vậy? Không cần tôi nói." Thẩm Thanh
Nguyệt chỉ nhìn phản ứng của tôi đã biết
câu trả lời. Thẩm Thanh Nguyệt nói tôi
biết đó là cô ta, nếu không thì ai lại?
Tốt bụng như vậy, tôi nghe ra sự châm
biếm trong lời nói của Thẩm Thanh
Nguyệt. Thẩm Thanh Nguyệt và Tần Như Yên
rốt cuộc không hợp nhau đến mức nào vậy?
Cố Dĩ Trình, cậu nghe cho kỹ này. Thẩm
Thanh Nguyệt rất nghiêm túc nói, "Đừng
bao giờ bị vẻ ngoài vô hại của Tần Như
yên lừa. Lòng tốt của cô ta đối với
người khác có thể là thật, nhưng đối với
cậu thì có bao nhiêu, đều là giả dối.
Tôi không hiểu ý của Thẩm Thanh Nguyệt,
Tần Như Yên sẽ hại tôi, nhưng tôi đưa ra
nghi vấn. Tần Như Yên nói với tôi như
vậy cũng là vì lòng tốt, vì muốn bảo vệ
Ninh Trúc Tây phải không? nói cô ấy hại
tôi thì không hợp lý chút nào. Đột nhiên
tôi rõ ràng cảm thấy không khí xung
quanh lạnh đi một mạch. Tôi dùng mình
nhìn về phía Thẩm Thanh Nguyệt, phát
hiện sắc mặt Thẩm Thanh Nguyệt rất khó
coi. Đừng nghĩ nhiều, tôi vội vàng bổ
sung. "Tôi không phải không tin cậu, tôi
chỉ đơn thuần nói vậy thôi. Thất đấy,
tôi thề, nếu tôi lừa cậu, chờ đánh năm
sét đánh tôi." Sắc mặt Thẩm Thanh Nguyệt
lúc này mới dịu đi một chút, nhẹ nhàng
đáp lại một tiếng, tôi mới thở phào nhẹ
nhõm. Vừa rồi thực sự dọa chết tôi. Thẩm
Thanh Nguyệt trả lời câu hỏi vừa rồi của
tôi. Những lời Tần Như Yên nói với cậu
thực sự nghe có vẻ không có chút ác ý
nào, nhưng tôi không quan tâm. Tôi sốt
ruột hỏi. Nhưng là gì? Thẩm Thanh người
suy nghĩ một lúc nói, "Ninh Trúc Khuê,
cậu ta không phải còn bị Tống Cẩm Niên
bắt nạt sao? Nhưng nói thật, Tống Cẩm
Niên không bao giờ bắt nạt người thật
thả. Cậu tùy tiện hỏi một người trong
trường, sẽ biết những người Tống Cẩm
Niên bắt nạt không có ai là vô tội cả."
Tôi nghi hoặc hỏi, "Vậy chuyện của Ninh
Trúc Khuê là sao?" Thẩm Thanh Nguyệt trả
lại câu hỏi cho tôi. Đúng vậy. Vậy
chuyện của Ninh Trúc Khuê là sao? Tôi
nói nếu tôi biết thì đã không hỏi cậu
rồi. Được chưa? Thẩm Thanh Nguyệt nói.
Có phải Ninh Trúc Khuê vô tình chọc giận
Tống Cẩm Niê không? Trong trường người
thật thả vô tình chọc giận Tống Cẩm Niên
rất nhiều. Tống Cẩm Niên chưa bao giờ để
tâm. Tôi ngừng một chút, vậy ý cậu là
Ninh Trúc Khuê, không phải người tốt,
nhưng cảm giác không giống vậy. Thẩm
Thanh Nguyệt nói, "Cậu nghĩ sao?" Tôi
bất lực nói, "Tôi cũng không biết." Tôi
tiếp tục nói. "Vậy bên Bạch Vũ thì sao?"
Thẩm Thanh Nguyệt lạnh lùng nói chuyện
không liên quan đến tôi, tôi không bao
giờ quan tâm. Ý ngoài lời đã rất rõ
ràng, không giúp. Tôi chìm vào suy tư,
Ninh Trúc Khuê thực sự không phải người
tốt sao? Hoàn toàn không cảm thấy vậy
hay là khả năng nhận biết người xấu của
tôi có vấn đề? Bố mẹ Kha Trấn gần đây vì
chuyện công ty, đặc biệt bận rộn, đã hơn
một tuần không về nhà, nhưng có tình của
nhà họ Ninh kịp thời giúp đỡ lúc khó
khăn, cũng kịp thời chấm dứt mùa đông
của công ty. đang dần dần đi vào đúng
hướng. Kha Trấn thời gian này đều sống ở
nhà bà ngoại. Bà ngoại của Kha Trấn là
một nhà cách mạng lão thành trên chiến
trường chống giặc ngày xưa, đã đóng góp
rất lớn cho đất nước nên lương hưu cao
đến mức có thể tưởng tượng được. Nuôi
sống cả một gia đình Tiểu Khang cũng
không thành vấn đề. Vì vậy bà ngoại cũng
không bao giờ đòi tiền từ mẹ Kha Trấn.
Cơ thể cũng vì lý do rất khỏe mạnh, chưa
từng thuê người giúp việc, mọi việc đều
tự mình làm, cũng thích tự mình làm.
Trong bếp, bà ngoại nấu xong món cuối
cùng, cười nói với Kha Trấn đang ăn hạt
rẻ trong phòng khách, có thể vào ăn cơm
rồi. Kha Trấn tắt tivi đi vào bếp. Trong
lúc ăn cơm, bà ngoại hỏi Kha Trấn ở
trường có bạn gái không? Kha Trấn sửng
sốt, không có ạ. Bà ngoại lại cười một
lúc, nửa đùa nửa mong đợi hỏi, "Vậy có
người thích chưa?" Ánh mắt Kha Trấn lóe
lên, lại sửng sốt. Kha Trấn lớn lên cùng
bà ngoại, bà ngoại tự nhiên là nhìn
thấu, suy nghĩ trong lòng Kha Trấn, "Là
người như thế nào, nói cho bà nghe thử
xem." Bà đảm bảo không nói với ai khác.
Kha Trấn mê mẩn nói, "Là một người rất
tốt." Bà ngoại nghe xong rất vui, vậy có
dịp dẫn cô ấy về ăn cơm nhé. Kha chấn
động đậy môi nhưng lại dừng lại, nuốt
lời vào trong. "Sao vậy?" Bà ngoại chú ý
đến sự thay đổi trong biểu cảm của Kha
Trấn. Không có gì Kha Trấn dùng đũa chọc
chọc cơm trong bát, chỉ là người con
thích không phải con gái mà là con trai.
Bà ngoại nói con trai cũng phải ăn cơm
chứ. Tống Cẩm Niên nhà họ Tống đang tập
violon. Trong giờ nghỉ, Tống Cẩm Niên
cầm chai nước khoáng trên bàn, uống vài
ngụm rồi cầm điện thoại lên. Phát hiện
nửa giờ trước Kha Trấn đã gửi tin nhắn
WeChat. Kha Trấn nói, "Vừa rồi tâm sự
với một bạn học tiểu học, đối phương
dường như đã xác định mình là người đồng
tính." "Niên, cậu ghét người đồng tính
không?" Tống Cẩm Niên hơi sửng sốt. "Cậu
ta có ghét người đồng tính không?" Suy
nghĩ một lúc, Tống Cẩm Niên trả lời tin
nhắn của Kha Trấn. "Tống Cẩm Niên miễn
là không xảy ra với tôi, tôi sẽ không
ghét. Tôi tôn trọng người đồng tính,
nhưng bản thân không thể chấp nhận
được." Đặt điện thoại xuống, Tống Cẩm
Niên hoạt động cơ thể một chút, tiếp tục
tập đàn. Nhà họ Bạch, bố mẹ Bạch cả ngày
hôm qua đều ở bên ngoài, chạy khắp nơi
xin người giúp đỡ cho chuyện gia đình.
Nhưng khi hoặn nạn đến, ai cũng tự lo
thân mình. Không ai sẵn lòng giúp đỡ nhà
họ Bạch, ngay cả nhà họ Ninh vốn có quan
hệ rất tốt cũng vậy. Bạch Vũ khi thấy bố
mẹ trở về đã kể cho bố Bạch về việc Tống
Cẩm Niên hãm hại. Cậu ta đã động vào
mình. Mẹ Bạch, mày không có não à? Tống
Cẩm Niên nói gì mày cũng tin. Bố Bạch
giơ tay một lần nữa tát Bạch Vũ một cái,
chút cơn giận trong lòng, một lần nữa
lên người Bạch Vũ. Bạch Vũ đau đến mức
suýt rơi nước mắt, nhưng biết nếu mình
khóc, rất có thể sẽ ăn thêm một cái tát
nữa, đành phải che mặt không nói gì. Mẹ
Bạch Khuyên bên cạnh, "Được rồi, đến giờ
anh đã đánh Bạch Vũ hơn chục lần rồi,
cũng đủ rồi, đây là con trai ruột của
anh đấy." Bố Bạch Tức không chịu được,
trừng mắt nhìn Bạch Vũ nói, "Nếu có thể,
tôi thực sự hy vọng không có đứa con
trai như nó." Nói xong, Bố Bạch với
khuôn mặt âm u ngồi xuống ghế sofa. Bạch
Vũ không dám lên tiếng, cùng đi qua ngồi
trước mặt mẹ Bạch. Mẹ Bạch nghĩ đến Tống
Cẩm Niên liền tức giận, "Đứa con trai
nhỏ nhà các người thật là một tai họa.
Tôi từ cái nhìn đầu tiên đã không thích
nó, tâm tư rất nặng nề." Bố Bạch châm
một điếu thuốc, đáy mắt có sự châm biếm
và khinh miệt. Con cái của công nhân vệ
sinh môi trường thì tốt đẹp gì được.
Chúng ta phải nghĩ ra một cách hay, dạy
cho thằng Tống Cẩm Niên đó một bài học
mới được. Mẹ Bạch không cam tâm nói, dù
sao lần này nếu không phải vì nó, gia
đình chúng ta cũng không đến nỗi chọc
giận nhà họ Cố. Ánh mắt Bố Bạch lạnh
lẽo. Điều này là chắc chắn. Sau khi
khủng hoảng công ty qua đi, tôi sẽ nghĩ
cách khiến thằng Tống Cẩm Niên đó thân
bại danh liệt. 9:30 tôi chơi game hơi
mệt. Nhấp vào Winbow. Khi tôi đang xem
một video trên Winbow cười ha hả, phía
trên màn hình hiện lên một tin nhắn We
chat là tin nhắn từ Ninh Trúc Khuê Dĩ
Trình. Đây là kiểu tóc mới của tôi,
trông ổn không? Nhìn Ninh Trúc Khuê
trong ảnh đã hoàn toàn khác với dáng vẻ
ngày trước. Đẹp đấy. Quả nhiên khi chúng
ta con trai đẹp trai lên thì con gái
chẳng còn gì để nói nữa. Ninh Trúc Khuê
trả lời đẹp là được rồi. Mặc dù tôi đã
được Thẩm Thanh Nguyệt cảnh báo nhưng vì
không cảm thấy Ninh Trúc Khuê có ác ý
với mình, tôi vẫn không nhịn được mà giữ
thiện ý với Ninh Trúc Khuê. Ngày hôm
sau, sau giờ tự học buổi sáng, một nam
sinh ngồi gần cửa sổ, quay người gọi về
phía cuối lớp. Cố Dĩ Trình, Ninh Trúc
Khuê tìm cậu. Kha Trấn nhìn Ninh Trúc
Khuê bên ngoài lớp học, tay cầm một hộp
đồ ngọt trong suốt, bên trong có sáu cái
bánh puding nhìn là biết định tặng cho
tôi. Kha Trấn nhìn về phía Tống Cẩm Niên
nói, "Ninh Trúc Khuê này thật tốt với Cố
Dĩ Trình nhỉ." Tống Cẩm Niên đặt bút
trong tay xuống, lạnh lùng nhếch môi,
"Tốt ư? Chỉ là bài mưu tính kế với Cố Dĩ
Trình thôi." Nhưng Kha Trấn nói, "Ninh
Trúc Khuê với Cố Dĩ Trình không thủ
không oán, không cần thiết phải tính kế
Cố Dĩ Trình chứ." Tống Cẩm Niên cười
nói, "Có." Đôi khi một người căm ghét
cậu, tính kế cậu không phải vì cậu đắc
tội với họ mà là người ta ghen tỵ với
cậu, ngưỡng mộ cậu, thu ghét tất cả
những điều tốt đẹp cậu có. Bởi vì cậu
sinh ra, đã có những thứ mà cả đời họ
không thể có được, những thứ Ninh Trúc
Khuê không thể có được. Kha Trấn hỏi đó
là gì? Tống Cẩm Ninh cười nói, "Hiện tại
mà nói, "Tôi cũng chưa biết. Vì tôi
không tiếp xúc với Ninh Trúc Khuê, nhưng
tôi có thể khẳng định chắc chắn có và
không chỉ một thứ." Kha Trấn nhìn tôi,
đứng bên cửa sổ nói cười vui vẻ với Ninh
Trúc Khuê. Vậy diễn suất của Ninh Trúc
Khuê cũng quá giỏi rồi. Đúng vậy. Tống
Cẩm Niên cười không đến mắt, khẽ nhếch
môi, "Cậu ta là người có diễn xuất giỏi
nhất tôi từng thấy. Bữa trưa tôi hẹn
Ninh Trúc Khuê cùng đi ăn ở nhà ăn. Tôi
nuốt miếng cơm thịt heo trong miệng,
uống một ngụm nước dừa. Ninh Trúc Khuê,
tôi có thể hỏi cậu một chuyện không?"
Ninh Trúc Khuê gật đầu chuyện gì? Tôi
nhìn xung quanh, dùng giọng chỉ hai
người có thể nghe thấy, rất nhỏ hỏi Ninh
Trúc Khuê, "Tại sao Tống Cẩm Niên lại
thích Tần Như Yên vậy? Cậu có biết lý do
không?" Ninh Trúc Khuê sửng sốt, rõ ràng
là không ngờ câu hỏi của tôi lại là thế
này. Suy nghĩ một lúc, Ninh Trúc Khuê
rụt rè nói, "Tôi nhắn WC cho cậu nhé.
Tôi sợ bị người khác nghe thấy." "Được
rồi, tôi đã gửi cho cậu." Tôi cầm điện
thoại lên nhấp vào WeChat. Ninh Trúc
Khuê nói, "Tôi nghe nói, hình như là khi
Tống Cẩm Niên bị bắt nạt ở trường cấp
hai, Tần Như Yên đã bảo vệ cậu ấy nhiều
lần." Tôi giật mình nhìn Ninh Trúc Khuê,
tiếp tục hỏi Tần Như Yên cũng đã bảo vệ
Tống Cẩm Niên. Ninh Trúc Khê nói đúng
vậy, tôi bừng tỉnh vậy cũng khó trách
Tống Cẩm Niên Thích Tần Như Yên cũng
giống như đạo lý với khả chính vậy. Tôi
ăn xong trước Ninh Trúc Khuê, đi vào nhà
vệ sinh. Ninh Trúc Khuê đang ăn sushi
trong đĩa, đột nhiên cậu ta cảm thấy
mình bị vài người vây quanh, ngẩng đầu
lên nhìn lại là Bạch Vũ và mấy người đó.
Bạch Vũ không nói gì nhưng cười và đổ
lon Cocaa chưa uống hết trong tay, trực
tiếp lên sushi và sasimi chưa ăn xong
của Ninh Trúc Khuê. Các bạn học ngồi
xung quanh rất thương cảm Ninh Trúc Khuê
nhưng không ai dám lên tiếng nhưng đã
quen với cảnh tượng này. Bởi vì Ninh
Trúc Khuê bị Bạch Vũ đối xử như vậy là
chuyện thường xuyên xảy ra. Không phải
đổ rác vào đĩa thức ăn chưa ăn xong của
Ninh Trúc Khuê thì là đổ đồ uống. Có khi
thậm chí còn đổ những thứ Ninh Trúc Khuê
chưa ăn xong lên người Ninh Trúc Khuê.
Ninh Trúc Khuê ngồi bất động không nhìn
cậu ta khiến người ta không thể đoán
được lúc này cậu ta đang nghĩ gì. Bạch
Vũ sờ sờ tóc Ninh Trúc Khuê. Kiểu tóc
mới không tệ nhỉ? Rất đẹp. Để tôi thêm
gì đó cho mái tóc đẹp này của cậu nhé.
Nói xong, Bạch Vũ trực tiếp lấy bát canh
chưa uống hết của đàn em đổ lên đầu Ninh
Trúc Khuê. Phía sau họ có một nam sinh
gọi một nam sinh khác đang ăn xong chuẩn
bị đi. Bạn học, bạn ăn xong rồi phải
không? Có thể đưa cái đĩa trong tay bạn
cho tôi không? Nam sinh sốt, mất vài
giây mới phản ứng lại, đưa đĩa trong tay
qua. Nam sinh đi đến phía sau Bạch Vũ,
nhẹ nhàng vỗ vỗ Bạch Vũ. Ai vậy? Bạch Vũ
khó chịu quay đầu lại, dây tiếp theo một
cái đĩa bay thẳng vào đầu Bạch Vũ. Bùm!
Các bạn học đang xem náo nhiệt, lập tức
kính nể nam sinh ra tay, nghĩ cũng biết
đó là tôi. Nếu không phải tôi thì là
Tống Cẩm Niên, trong chừng cũng chỉ có
hai chúng tôi, dám trực tiếp đối đầu với
Bạch Vũ. Cố Dĩ Trình, cậu có ý gì? Bạch
Vũ tức giận điên cuồng, toàn thân dính
đầy vết bẩn, gần như tức chết. Tôi giơ
tay nói, "Bạch Vũ, cậu ngu đến mức này,
bố mẹ cậu có biết không?" Bạch Vũ nổi
trận lôi đình, xung quanh không biết tại
sao đột nhiên im lặng, tất cả đều đang
xem náo nhiệt. Cậu đối xử với Ninh Trúc
Khuê như vậy, tôi chỉ là lấy gậy ông đập
lưng ông thôi, để cậu cũng cảm nhận
được. bị người khác bắt nạt là cảm giác
thế nào? Các bạn học đều rất muốn nói
với tôi." Bạch Vũ tức đến phát cười,
"Tôi bắt nạt Ninh Trúc Khuê thì liên
quan gì đến cậu? Nếu là trước đây mấy
đàn em của Bạch Vũ này đã sớm xông đến
trước mặt tôi động thủ rồi, hậu quả Bạch
Vũ phải trả khi đắc tội với tôi vẫn còn
rõ ràng, họ tự nhiên chỉ có thể rụt rè
đứng tại chỗ. Tôi hỏi lại vậy tôi làm gì
thì liên quan gì đến cậu?" Bạch Vũ nổi
trận lôi đình, đôi chết tiệt cố dĩ
trình, nếu không phải có nhà họ Cố làm
hậu thuẫn, bây giờ cậu ta sẽ trước mặt
mọi người đánh tôi đến mức quỳ xuống
đất, khóc lóc van xin cậu ta. Hít thở
sâu liên tục mấy lần, Bạch Vũ không cam
lòng trừng mắt nhìn Ninh Trúc Khuê và ý
nghĩa trong biểu cảm của Bạch Vũ đã rất
rõ ràng. Ninh Trúc Khuê, cậu đợi đấy,
lần sau tuyệt đối không tha cho cậu dễ
dàng như vậy. Bạch Vũ kìm nén cơn giận
trong bụng, đi vòng qua tôi tiến về phía
trước. Tôi không chú ý đến Bạch Vũ nữa.
Tôi nhìn về phía Ninh Trúc Khuê, lo lắng
hỏi cậu vẫn ổn chứ? Ninh Trúc Khuê nghe
thấy sự quan tâm của tôi, nước mắt lập
tức rơi xuống. Được rồi, được rồi, đừng
khóc nữa, tôi ôm lấy Ninh Trúc Khuê, vỗ
vỗ lưng cậu ấy. Tống Cẩm Niên và Kha
Trấn ngồi ở bàn bên cạnh, bàn bên cạnh
Ninh Trúc Khuê và tôi. Tống Cẩm Niên suy
tư nhìn tôi. Kha Trấn nói, "Cẩm Niên,
đừng nhìn nữa, mì ô long của cậu sắp
nguội rồi." Tống Cẩm Niên ừm một tiếng.
Ninh Trúc Khuê với đôi mắt đỏ sưng nhìn
tôi, nói, "Dĩ Trình, tôi đi nhà vệ sinh
trước, xử lý những thứ bẩn trên người,
có thể mất vài phút. Cậu ra ngoài đợi
tôi trước nhé. Bên ngoài nhà ăn, tôi
đứng đợi Ninh Trúc Khuê, phía sau đột
nhiên vang lên một giọng nói hơi quen
tai. Cố Dĩ Trình, giọng nói này. Tôi
nhíu mày. Tống Cẩm Niên nghiêng người.
Tôi cảnh giác nhìn cậu ta. Có chuyện gì?
Tống Cẩm Niên đi đến trước mặt tôi cười
không có gì, chỉ là đột nhiên muốn kể
cho cậu một câu chuyện. Tôi nghi hoặc
chuyện gì? Tống Cẩm Niên nói. Người nông
dân và con rắn. Đã nghe qua chưa? Thôi
vậy, đồ ngốc như cậu chắc cũng không
hiểu đâu. Tống Cẩm Liên thu hồi ánh mắt,
đi về phía trước. Tôi tức giận nói, "Cậu
mới là đồ ngốc. Rõ ràng là cậu không nói
rõ ràng mà, thật sự làm tôi tức chết.
Rốt cuộc là có ý gì vậy? Tống Cẩm Niên
bối rối nhìn Kha Trấn. Cậu cười gì vậy?
Phát hiện Kha Trấn từ khi họ tách khỏi
tôi, vẫn luôn cười. Kha Trấn cười nói,
"Cẩm Niên, vừa rồi cậu đang nhắc nhở Cố
Dĩ Trình, sợ Cố Dĩ Trình gặp chuyện gì
với Ninh Trúc Khuê phải không?" Để Cố Dĩ
Trình cảnh giác với Ninh Trúc Khuê, Tống
Cẩm Niên không cần suy nghĩ đáp lại.
Tiếc là đầu óc người ta có vấn đề, hoàn
toàn không biết tôi đang nói gì. Nói
xong, Tống Cẩm Niên ánh mắt lóe lên, vội
vàng bổ sung một câu, "Cậu đừng hiểu
lầm, tôi làm vậy không phải vì Cố Dĩ
Trình đâu, chỉ đơn thuần là không ưa
Ninh Trúc Khuê, không muốn thấy có người
bảo vệ cậu ta. Ra mặt giúp cậu ta thôi."
Kha Trấn cười vậy à? Tống Cẩm Miên khinh
thường nói ở trường. "Hiện tại người tôi
ghét nhất là Cố Dĩ Trình. Từ khi quen
biết Cố Dĩ Trình, tôi lúc nào cũng mong
cậu ta chết đi." Kha Chấn bật cười. "Cố
Dĩ Trình có làm gì thực sự chọc giận cậu
đâu, không đến nỗi tệ vậy, chỉ là nói
miệng thôi." Tống Cẩm Niên khinh thường
nói, "Không phải vậy." Kha Trấn tiếp tục
nói, "Cẩm Niên, tôi thấy theo tính cách
của cậu và Cố Dĩ Trình, thực ra bỏ qua
mâu thuẫn giữa hai người rất phù hợp làm
bạn đấy. Tôi nghĩ nếu hai người tiếp xúc
sâu hơn, biết đâu có thể trở thành bạn
tốt." "Bạn Tống Cẩm Niên nghe xong cười,
lạnh lùng nói, "Ai sẽ làm bạn với đồ
ngốc đó chứ? Tôi không bao giờ kết bạn
với người có IQ thấp, đặc biệt là người
như Cố Dĩ Trình. Trong phòng tắm của văn
phòng Phó Chủ tịch hội học sinh, Ninh
Trúc Khuê đứng đó với ánh mắt trống
rỗng, tắm với khuôn mặt không chút biểu
cảm. Bạch Vũ, đừng ép tôi. Sự nhẫn nhịn
của con người có giới hạn, chớp mắt lại
đến cuối tuần, thời gian mà các học sinh
mong đợi. Cuối tuần này Thẩm Thanh
Nguyệt không ở nhà. Trên đường đi xem
phim, tôi bỗng thấy Lý Thiến đang bị vây
quanh bởi mấy chàng trai cao lớn. Tôi
nhìn ra ngay Lý Thiến đang gặp rắc rối.
Đây không phải là Lý Thiến mập ở lớp cấp
hai của chúng ta sao? Lâu rồi không gặp.
Một thân hàng hiệu, xem ra nhà cậu giàu
hơn trước đây rồi nhỉ. Anh em chúng tôi
gần đây đánh bạc, chuyển cho chúng tôi
ít tiền qua Alipay hoặc Q WeChat đi. Tôi
biết ngay những người này đến gây rắc
rối cho Lý Thiến. Làm sao đây? Tôi có
nên lên giúp không? Mặc dù tôi không
thân với Lý Thiến, Lý Thiến lại là người
của phe Tống Cẩm Niên, nhưng dù sao cô
ấy đã từng nhặt thẻ ăn cho tôi, ân tình
dù nhỏ vẫn là ân tình. Xin lỗi, tôi
không có tiền. Lý Thiến nói nhỏ, làm ơn
tránh ra, tôi còn việc. Cùng lúc đó, một
chiếc linh côn đen kéo dài từ phía trước
chạy tới. Tống Cẩm Niên liếc mắt thấy Lý
Thiến, nhíu mắt, Tống Cẩm Niên nói với
tài xế phía trước tấp vào lề, dừng xe
ngồi ở hàng ghế trước. Là ba vệ sĩ nhà
họ Tống sắp xếp cho Tống Cẩm Niên. Một
trong những vệ sĩ hỏi thiếu gia Tống Cẩm
Niên: "Có chuyện gì vậy?" Tống Cẩm Niên
nói, "Người bị vây bên ngoài kia là bạn
học của tôi." Vệ sĩ hỏi, "Vậy chúng tôi
có nên xuống giúp cậu ấy không?" Tống
Cẩm Niên nói, "Không cần, cứ nhìn thôi."
Bên ngoài khi Lý Thiến đẩy ba người đó
ra định đi, người cao nhất tát mạnh vào
mặt Lý Thiến. Bốp! Lực đòn mạnh đến nỗi
tai Lý Thiến ù đi. Lý Thiến, mấy năm
không gặp dám ngông cuồng trước mặt
chúng ta thế à? Đ mờ lại đây xem hôm nay
chúng tao xử mày thế nào. Ba người nói.
Cưỡng ép kéo Lý Thiến vào con hẻm bên
cạnh trong xe. Vệ sĩ lại hỏi thiếu gia
Tống Cẩm Niên, "Thực sự không cần giúp
sao? Bạn học của cậu rõ ràng bị họ kéo
đi đánh rồi." Tống Cẩm Niên nhìn Lý
Thiến bị ba người đó kéo đi, biến mất
trong con hẻm không nói gì. Ánh mắt Tống
Cẩm Niên chìm vào hồi ức. Những ký ức
không tốt thời cấp hai ngày xưa, tất cả
đều ùa vào trong tâm trí. Rõ ràng trước
mắt, mặc dù đã trải qua ba năm dài, Tống
Cẩm Niên vẫn nhớ rõ mồn một những vụ bắt
nạt xảy ra với mình. Nếu năm đó cậu
không chọn bảo vệ Lý Thiến, những vụ bắt
nạt đó ít nhất có hơn một nửa xác suất
sẽ không xảy ra. Tại sao cậu ghét Lý
Thiến? Cậu không phải ghét vì đã bảo vệ
cô ấy mà tự chuốc lấy rắc rối lớn như
vậy. Còn Lý Thiến không một lần nào
giống như cậu đã từng bảo vệ cô ấy. Đứng
ra bảo vệ cậu, cô ấy chỉ chọn im lặng
suốt làm một người ngoài cuộc. Lý Thiến
khi đó dù chỉ đứng ra một lần, sau này
cậu cũng không đến nỗi ghét cô ấy như
vậy. Cậu biết Lý Thiến cũng muốn bảo vệ
cậu, chỉ là cô ấy không có can đảm đứng
bên cạnh cậu mà thôi. Đột nhiên, một
bóng người chạy nhanh cắt đứt dòng suy
nghĩ của Tống Cẩm Niên. Bóng người chạy
vụt vào con hẻm. Tốc độ rất nhanh, Tống
Cẩm Niên nhíu mày. Có một giây cậu còn
tưởng mắt mình hoa, vừa rồi là Cố Dĩ
Trình, tôi là người dễ bị ràng buộc bởi
tình người thế sự. Nếu thấy người đã có
ơn với mình gặp chuyện mà chọn lạnh lùng
làm ngơ sẽ đặc biệt cảm thấy áy náy và
không yên tâm. Sau khi tôi chạy vào con
hè, rẽ một góc liền thấy Lý Thiến bị hai
người ấn xuống đất, đang kéo quần, người
còn lại đang quay video. Người đó vừa
quay vừa cười vui vẻ, "Thế nào? Tôi có
thông minh không, sau khi chụp những bức
ảnh không nên chụp, sau này sẽ rất thuận
tiện để đòi tiền." Lý Thiến nằm trên
đất, vừa hét vừa cố sức vùng vẫy. Nhưng
dù Lý Thiến có mạnh đến đâu cũng không
địch lại sức mạnh của hai nam sinh cộng
lại. Hai nam sinh rất không hài lòng với
sự vùng vẫy của Lý Thiến, lại tát vào
mặt cô ấy mấy cái. Người quay video rất
phấn khích, tốt lắm, tốt lắm. Tuy nhiên
lời chưa dứt, nam sinh phụ trách quay
video đột nhiên phát hiện điện thoại
trong tay bị cướp mất. Nam sinh nghiêng
đầu nhìn thấy tôi, cười cợt nói với tôi,
"Nhóc con, cầm điện thoại của tôi là có
ý gì? Muốn gọi điện hay muốn quy chat
của tôi? Tôi cố ý áy náy nói xin lỗi."
"Đều không phải." Giọng nam sinh bắt đầu
không thiện trí. "Vậy là có ý gì?" Hai
nam sinh cũng ngừng hành động với Lý
Thiến, đều quay lại nhìn tôi. "Chính là
ý này. Tôi dùng hết sức đập mạnh điện
thoại vào tường xi măng. Bùm! Điện thoại
ngay lập tức tắt màn hình khi va chạm
vào tường. Giây tiếp theo, điện thoại vỡ
làm hai nửa rơi xuống nền xi măng. Sắc
mặt nam sinh lập tức thay đổi lớn, giơ
tay định bóc cổ tôi. Tôi nhanh tay nhanh
mắt tung một đòn quật qua vai vào nam
sinh. Hai nam sinh còn lại thấy vậy, vội
vàng đứng dậy đi về phía tôi, nhìn là
biết định cùng nhau động thủ với tôi.
Tôi nhíu mày, Tondo của tôi đối phó với
hai người thì còn được, nhưng đối phó
với ba người dường như hơi khó một chút.
Tuy nhiên, chưa kịp nghĩ xem phải làm
sao, hai nam sinh đó đột nhiên dừng
bước, không chỉ dừng lại, còn nhìn về
phía sau lưng hắn, hoảng sợ lùi lại vài
bước. Tôi quay đầu nhìn, phát hiện phía
sau tôi đột nhiên xuất hiện ba người đàn
ông cao lớn mặc đồ đen, nhìn là biết đã
luyện võ, loại mà nếu tôi đến gần có thể
sẽ chết. Còn Lý Thiến cũng nhân cơ hội
này, mặc lại quần đã bị kéo xuống với vẻ
mặt không dám gặp người bò dậy từ mặt
đất. Đang khi tôi bối rối không biết mấy
người áo đen này là ai, Tống Cẩm Niên
đột nhiên từ phía sau họ bước ra. Tôi
giật mình Tống Cẩm Niên. Lý Thiến cũng
rất sửng sốt. Tống Cẩm Niên nói, "Ba nam
sinh đã là bạn học của Lý Thiến, tự
nhiên cũng biết Tống Cẩm Niên. Ba người
bọn họ cũng từng tham gia bắt nạt Tống
Cẩm Niên, chỉ là số lần không nhiều. Ba
nam sinh khi nhìn thấy Tống Cẩm Niên lập
tức kinh hãi thất xác. Tống Cẩm Niên
hiện tại không còn là người mà những kẻ
tầng lớp bình thường như họ có thể đắc
tội được nữa. Những kẻ thực sự đã ấn đầu
bắt nạt Tống Cẩm Niên. Không một ai có
kết cục tốt. Nhận ra tình hình bất lợi
cho mình, ba nam sinh đang chuẩn bị
chuồn đi bị người áo đen chặn lại. Chiều
cao của người áo đen đều gần 1 M9 lại
cao lớn uy mãnh. Ba nam sinh tự nhiên
không dám đối đầu trực tiếp, đành phải
ngoan ngoãn đứng yên tại chỗ. Tống Cẩm
Niên không xa lạ với ba nam sinh trước
mặt, ở trường chỉ dám bắt nạt và Tống
Tiền. Những người thật thà như Lý Thiến,
thật là vô dụng. Tống Cẩm Niên nhìn Lý
Thiến, lại đây, tôi nhất thời không phân
biệt rõ. Tống Cẩm Niên giống như tôi đến
cứu Lý Thiến, hay đến cùng mấy nam sinh
kia bắt nạt Lý Thiến. Lý Thiên rất nghe
lời Tống Cẩm Niên, không nói hai lời
phủi bụi trên người, đi đến trước mặt
Tống Cẩm Niên. Nhìn Tống Cẩm Niên với vẻ
mặt ti tiện, Tống Cẩm Niên khó chịu
trừng mắt nhìn Lý Thiến, lạnh lùng nhìn
về phía ba nam sinh kia. Ba nam sinh
dùng mình lương lạnh toát. Tống Cẩm Niên
nói lại đây. Ba nam sinh rất nghe lời đi
lại. Tống Cẩm Niên kéo Lý Thiến đến
trước mặt họ, mỗi người hai cái tát trả
lại. Lý Thiến sợ hãi nhìn Tống Cẩm Niên
không dám nói gì, rõ ràng là không dám
đánh trả. "Sao không dám?" Tống Cẩm Niên
cười nhạt. "Lý Thiến, theo tôi biết, cậu
cũng được gia đình nâng lưu lớn lên phải
không? Người nhà cậu bình thường ngay cả
một câu nặng lời cũng không nỡ nói với
cậu, vậy mà cậu lại sống thành một kẻ
hèn nhát ở bên ngoài, dám hỏi bố mẹ cậu,
có biết cậu sống chật vật như vậy
không?" Lý Thiến không nói gì. Lý Thiến
đã quen bị bắt nạt từ lâu, làm sao có
can đảm đánh trả, thậm chí ngay cả một
câu nặng lời cũng không dám nói. Tống
Cẩm Niên quát lớn Lý Thiến, "Tôi nói với
cậu lần nữa, đánh trả đi, cậu đã là học
sinh lớp 12 rồi, không biết đây là thời
đại mạnh được yếu thua sao? Bản thân cậu
không mạnh mẽ, không có khả năng bảo vệ
mình, cậu đáng bị bắt nạt." Tôi hơi
ngưỡng mộ nhìn Tống Cẩm Niên. Dù Tống
Cẩm Niên nói vậy, Lý Thiến vẫn không có
chút phản ứng nào, đứng ngây ra tại chỗ.
Tống Cẩm Niên bực bội hít một hơi, bị Lý
Thiến làm tức giận với vẻ mặt hận sắc
không thành thép, cười nhạt, "Lý Thiến,
tôi thấy tôi ghét cậu, ghét đến mức cậu
sống cũng là một sai lầm rồi." Tống Cẩm
Liên ngừng một chút, tôi hỏi cậu lần
cuối, "Cậu đánh hay không?" Lý Thiến run
rẩy ghét cậu, đến mức sống cũng là một
sai lầm. "Đừng đánh, Lý Thiến trả lời."
Tống Cẩm Niên với giọng nhỏ xíu. Lý
Thiến nắm chặt hai tay, hít sâu một hơi,
cơ thể rung lên dữ dội, nội tâm rối bời,
rất hoang mang, rất sợ, không có đủ sự
chuẩn bị tâm lý. Nhưng để không tiếp tục
làm xấu hình tượng trong mắt Tống Cẩm
Niên, Lý Thiến đi đến trước mặt ba nam
sinh đó, sau khi hít sâu một hơi nữa,
lấy hết can đảm trong lòng, tát mạnh vào
nam sinh ngoài cùng. Cuộc đời đôi khi
giống như chú ngựa con qua sông, nhiều
việc bạn tưởng mình sợ, bạn không dám
làm. Khi bạn bước bước đầu tiên, bạn sẽ
phát hiện, thực ra không khó như bạn
tưởng tượng. Khoảnh khắc Lý Thiến vung
tay tát cái đầu tiên, trong lòng nảy
sinh dũng khí không ngừng. Có lẽ vì đã
dũng cảm bước bước đầu tiên, hoặc có lẽ
vì lúc này tại hiện trường có người bảo
vệ mình có chỗ dựa. Rất nhanh Lý Thiến
đã tát trả hết. Tống Cẩm Niên nói, "Bọn
chúng còn làm gì cậu nữa?" Lý Thiến
ngượng ngùng cúi mắt. Tống Cẩm Niên nhìn
tôi, "Không phải cậu vào trước tôi sao?
Chúng làm gì? Vì liên quan đến thể diện
và nhân phẩm của Lý Thiến, tôi ngại
ngùng. Cái đó, cái đó." Tống Cẩm Niên
tổng hợp phản ứng của tôi và Lý Thiến,
đoán được bọn chúng chắc chắn đã làm
điều gì đó. Xâm phạm nhân phẩm của Lý
Thiến, nhìn về phía vệ sĩ phía sau, Tống
Cẩm Niên nói lộp quần áo từng đứa rồi
chụp ảnh lưu lại. Vệ sĩ đồng thanh vâng,
thiếu gia. Ba học sinh kia nghe xong lập
tức hoảng loạn, vội vàng không còn khí
phách bắt đầu van xin Tống Cẩm Niên.
Tống Cẩm Niên làm ngơ đi về phía ngoài
con hẻ. Vệ sĩ bắt đầu ra tay. Tôi kéo Lý
Thiến nhanh chóng đi về phía ngoài con
hẻm và phía sau chúng tôi liên tục
truyền đến tiếng kêu thảm thích của ba
nam sinh. Dĩ Trình, cảm ơn cậu. Lý Thiến
vừa biết ơn vừa ngại ngùng nhìn tôi.
Không có gì tôi vỗ vai Lý Thiến. Đều là
bạn học, giúp đỡ lẫn nhau là điều nên
làm. Lý Thiến với vẻ mặt chân thành vẫn
muốn cảm ơn cậu. Thực ra tôi cũng không
làm gì nhiều. Tôi nói thật, tôi chỉ đập
nát điện thoại của nam sinh quay video
thôi. Người thực sự ra mặt giúp cậu là
Tống Cẩm Niên. Nói thật, cùng là bảo vệ
bạn học, tôi khá tán thành cách làm của
Tống Cẩm Niên. Tôi vừa nói vậy, Lý Thiến
cười nói, "Ừm, tôi biết." Nhìn phản ứng
của Lý Thiến là biết. Lý Thiến có lẽ
thích Tống Cẩm Niên đến phát điên, giống
như Tống Cẩm Niên thích Tần Như Yên vậy.
Tôi lấy điện thoại ra xem giờ, đến lúc
phim bắt đầu còn gần một tiếng nữa. Sau
khi chào tạm biệt Lý Thiến, tôi đi xem
phim. 5:30 chiều trong nhà hàng Lẩu Linh
Thanh Ôn Mộc Mộc vớt não heo trong muôi
vào bát, liếc nhìn Thẩm Thanh Nguyệt
đang chơi điện thoại. "Cậu không ăn nữa
à?" Thẩm Thanh Nguyệt nói ăn no rồi Ôn
Mộc Mộc nghĩ cũng phải. Lúc trước họ chỉ
lo nói chuyện không ăn nhiều, chỉ có
Thẩm Thanh Nguyệt im lặng ngồi bên cạnh
cậu ta ăn đồ trong nồi lẩu. Bây giờ no
rồi cũng không lạ. Chiếc tivi treo trên
cột tường phía trước bắt đầu phát dự báo
thời tiết toàn quốc. Thành phố Thục Lý
đêm nay mưa lớn đến mưa bão. Trong phạm
vi khu vực thành phố sẽ có mưa dông.
Ngày mai nhiệt độ 16 đến 31 độ. Mưa bão
đến mưa bão đặc biệt lớn. Ánh mắt Thẩm
Thanh Nguyệt căng thẳng. Bây giờ tôi vẫn
còn rất sợ sấm chớp phải không? Các bạn
học thì không sợ hãi gì hỏi Thẩm Thanh
Nguyệt. "Cậu phải về rồi à? Bây giờ còn
mua được vé tàu cao tốc không? Ôn Mộc
Mộc đặt đũa xuống. Đúng vậy, đột ngột
quá. Thầy thể dục sắp tức chết rồi. Lũ
nhóc các cậu không muốn thắng cuộc thi
nữa phải không? Lúc này các cậu không
phải nên thay thầy giáo giữ Thẩm Thanh
Nguyệt lại sao? Nói với Thẩm Thanh
Nguyệt, "Trưa mai là bán kết rồi, tối là
chung kết. Lúc này danh dự của trường
quan trọng hơn việc riêng chứ? Thật sự
là bình thường tốt với họ quá rồi, xem
ra lát nữa vẫn phải tự mình ra mặt mới
được." Thẩm Thanh Nguyệt nhìn thầy thể
dục không biểu cảm. Thầy thể dục khoảnh
khắc bị ánh mắt Thẩm Thanh Nguyệt nhìn
thẳng, lập tức đổi giọng nói trái với ý
muốn của mình, "Không có gì, chỉ là để
em yên tâm đi thôi, chuyện thi đấu cứ
giao cho chúng tôi." Nhà hàng lẩu cách
sân bay hơi xa, thêm vào đó bây giờ lại
là giờ cao điểm tan tầm khiến Thẩm Thanh
Nguyệt còn bị kẹt xe trên đi. May mắn là
Thẩm Thanh Nguyệt đã đến trước hai phút
khi tàu cao tốc ngừng soát vé. Kịp lên
tàu cao tốc ngồi xuống chỗ của mình,
Thẩm Thanh Nguyệt vừa thở vừa dựa vào
lưng ghế. Vì từ khi vào ga đến cổng sót
vé, Thẩm Thanh Nguyệt đều chạy hết tốc
lực, lúc này hơi thở gấp. Khi tàu cao
tốc bắt đầu chạy, Thẩm Thanh Nguyệt đột
nhiên nhận ra một vấn đề. Nếu tôi không
ở ghi mà về nhà thì sao? Vậy cậu ấy
chẳng phải bận rộn vô ích sao? Hay là
gọi điện cho cô Cố hỏi xem. Nhưng nếu cô
cố nhìn ra tôi thích cậu ấy thì sao?
Không đúng. Thích cậu ấy gì chứ? Là có
thể. Có thể thích cậu ấy. Bây giờ tôi
còn chưa chắc mình có thích cậu ấy
không. Xin chào. Nhân viên khoang thương
gia đi đến trước mặt Thẩm Thanh Nguyệt,
cắt đứt dòng suy nghĩ của Thẩm Thanh
Nguyệt. Có chuyện gì? Thẩm Thanh Nguyệt
nhìn anh ta, nhân viên hỏi, "Xin hỏi cô
cần đồ uống gì không?" Thẩm Thanh Nguyệt
nói, "Một chai nước khoáng." Nhân viên
nhanh chóng mang nước khoáng đến cho
Thẩm Thanh Nguyệt, vì là khoang thương
gia, mọi thứ bên trong đều miễn phí.
Thẩm Thanh Nguyệt mở nước uống một ngụm,
thôi vậy, dù sao cũng đã trên đường về
rồi, nếu thực sự không ở ghi thì không ở
vậy. Khoảng 9:00 tối, Thục Ly nổi gió
rất lớn, tôi ở trong nhà mở tivi chơi
game, vẫn có thể nghe thấy tiếng. Nhân
lúc hồi sinh, tôi nhét một miếng khoai
tây trên vào miệng, nhìn ra ngoài cửa
sổ. Sắp mưa bão rồi sao? Tôi không nhìn
thì thôi, vừa nhìn thấy tia chớp trên
bầu trời đêm, cả người lập tức không ổn.
Đây là nhịp điệu sắp có sấm sét sao? Ga
tàu cao tốc, Thẩm Thanh Nguyệt đi ra
khỏi ga, đang chuẩn bị gọi đi đi, đột
nhiên nhận được điện thoại từ Cố Lạc Ly.
Thẩm Thanh Nguyệt nghe máy. Alo, chị Lạc
Ly. Thanh Nguyệt giọng Cố Lạc Ly nghe có
vẻ gấp gáp. Bây giờ em đang ở ghi cùng
với Dĩ Trình phải không? Cố Lạc Ly lúc 4
gi quay song cảnh ở thành phố điện ảnh
lúc 5:30 cùng với vài người từ studio
lên tàu cao tốc đi về kinh thành. Vừa
rồi Cố Lạc Ly tỉnh dậy sau giấc ngủ,
phát hiện đang đi qua Thục Ly, trên bầu
trời còn có tia chớp, cả người lập tức
không ổn. Phản ứng đầu tiên là gọi điện
cho Thẩm Thanh Nguyệt. Từ khi Cố Lạc Ly
bắt đầu thực sự đối xử tốt với tôi, mỗi
khi thời tiết mưa dông, tinh thần cả
người đều đặc biệt không tốt, vì sẽ nghĩ
đến tôi, nghĩ đến đã gây ra, bóng ma tâm
lý đến nay vẫn không thể xóa bỏ. Thẩm
Thanh Nguyệt nói, "Em không ở ghi, nhưng
sắp về đến nhà." Cố Lạc Ly giật mình,
"Em không ở ghi, vậy là dĩ Trình ở nhà
một mình." Thẩm Thanh Nguyệt đáp, "Vâng,
ban ngày em đi thi đấu ở tỉnh bên cạnh,
bây giờ vừa về, đang chuẩn bị gọi xe về
nhà." Nói xong, Thẩm Thanh Nguyệt lại
nói thêm một câu, "Em còn tưởng Dĩ Trình
không ở nhà sẽ về nhà họ Cố chứ." Cố Lạc
Ly nói cậu ấy không về. Nghe Lý Bác nói
cậu ấy vốn định về, nhưng vì bố mẹ em,
cả em và Cố Vãn Thu đều không ở nhà nên
cậu ấy đổi ý không về nữa. Vậy Thanh
Nguyệt bên này chị không nói với em nữa,
em mau gọi xe về đi. Khi Cố Lạc Ly nói
nửa câu sau, giọng rất gấp gáp, rõ ràng
là rất lo lắng cho tôi. Thẩm Thanh
Nguyệt nói, "Được, chị đừng lo, em sẽ về
ngay." Cố Lạc Ly ừm một tiếng, phiền em
rồi. Sau khi Thẩm Thanh Nguyệt cút điện
thoại, lập tức gọi một chiếc xe trong
căn hộ, tôi bồn chồn ngồi đó, trong lòng
hơi hoảng. Mặc dù bên ngoài vẫn chỉ có
chớp, không có tiếng sấm, nhưng tôi vẫn
rất sợ vì tiếng sấm chắc chắn sẽ có sau
tia chớp. Làm sao đây? Làm sao đây? Tối
nay tôi phải làm sao đây? Trước đây khi
ở nhà mình, nếu ban đêm gặp thời tiết
mưa rông, tôi đều chạy đi ngủ với chú
Dương. Ngươi đã nuôi tôi. Khi học trung
học ở nước ngoài thì chạy đi ngủ ở nhà
bạn thân nhất trong lớp. Nhưng tối nay
tôi phải làm sao đây? Trong căn hộ chỉ
có một mình tôi, tôi lại không dám ra
ngoài khi trời mưa dông, không thể nửa
đêm bảo chú Dương đến ngủ với tôi được.
Bây giờ đã qua 9:30 rồi. Theo thói quen
sinh hoạt của chú Dương, chắc chắn đã
ngủ rồi. Giá mà, giá mà Thẩm Thanh
Nguyệt ở nhà tối nay thì tốt, nhưng cậu
ấy lại đi tham gia thi đấu. Nếu bây giờ
cậu ấy biết tôi rất sợ, không dám ở nhà
một mình, rất có thể sẽ cười tôi. Lúc
nhỏ không phải vậy sao? Mỗi lần trời mưa
rông, trong nhà chỉ có hai đứa chúng
tôi. Thẩm Thanh Nguyệt sẽ ngay lập tức
nhảy đến trước mặt tôi nhìn dáng vẻ tôi
lo sợ, cười không ngừng. Cho đến khi
tiếng sấm qua đi mới rời đi. Nhưng mà
như người ta nói, nơi nào có bóng tối,
nơi đó có ánh sáng. Mỗi lần tôi hoảng
loạn không xong, Thẩm Thanh Nguyệt đến.