Ngày đầu đi họp lớp vừa canh lúc cúp
điện tôi đã vội vàng cưỡng hôn hoa khô
bên tai nghe tiếng thở dồn dập ướt át
Thật quyến rũ hôn xong tôi hoảng hốt bỏ
chạy nhưng lâ Khải vi Nữ Bá Vương trường
lại phát điên trong nhóm chát lúc nửa
đêm Đứa nào dám hôn nát môi tao vậy chết
tiệt thì ra người tôi cưỡng hôn là cô ấy
tôi tên là Phương Tuấn khi biết tin Hạ
Thanh Tuyết sẽ ra nước ngoài cảm giác cả
thế giới của tôi sụp đổ Hôm họp lớp đó
Hạ Thanh Tuyết mặc chiếc váy liền màu
trắng đôi mắt thanh tao tinh khiết mỗi
cử chỉ nụ cười đều Chạm đúng gu thẩm mỹ
của tôi vài người bạn vâ quanh mời rượu
và chúc phúc còn hùa nhau Hỏi cô ấy ấn
tượng nhất với ai trong trường ánh mắt
cô ấy dịu dàng nhìn về phía tôi mím môi
nói rất cảm ơn bạn Phương Tuấn đã kèm
chuyên ngành cho tôi ba năm qua nếu biết
cô ấy sẽ ra nước ngoài Dù thế nào tôi
cũng không để điểm của cô ấy qua dễ dàng
tôi tức giận Siết Chặt Nắm Đấm đứng yên
tại chỗ nhưng vẫn cố gắng nặn ra một nụ
cười dịu dàng đáp lại Tôi vẫn luôn vui
vẻ khi giúp đỡ người khác Lúc này bên
cạnh vang lên tiếng cười khẩy là Lâm
Khải vi Nữ Bá Vương cô ấy tùy ý gác cánh
tay thon dài lên ghế ánh mắt sắc lẹ như
lưỡi dao nhắm thẳng về phía tôi Nhưng
lúc đó tôi đang chìm đắm trong nỗi buồn
của mình hoàn toàn không để tâm đến cô
ấy Đột nhiên có tiếng cạch mất điện xung
quanh lập tức chìm trong bóng tối các
nam sinh hoảng hốt lần lượt chui vào
lòng bạn gái Tuy không nhìn thấy mặt
nhưng tôi biết Hạ Thanh Tuyết đang ở bên
cạnh trong khoảnh khắc cô ấy đến gần tôi
bất giác vòng tay ôm eo cô ấy nhón chân
hôn lên môi cô ấy cô ấy lập tức sữ người
còn tim tôi đập dồn dập như tiếng trống
mất kiểm soát lòng bàn tay nóng bỏng có
thể cảm nhận được độ ấm từ làn da của cô
ấy Tôi hôn rất vụ về trong đầu trống
rỗng thấy cô ấy tuy gầy nhưng thân hình
lại quyến rũ hơn tưởng tượng không hiểu
sao trong đầu bỗng hiện lên khuôn mặt
của Lâm Khải vi Làm sao có thể so sánh
nữ sinh bá đạo đó với Hạ Thanh Tuyết chứ
Tôi lo lắng nắm chặt tay lấy hết can đảm
ngượng ngùng nói Nếu em đồng ý anh sẽ
chịu trách nhiệm với em nói xong mặt tôi
nóng bừng như con thỏ sợ hãi bỏ chạy Tôi
vừa chạy về ký túc xá thì thấy tin nhắn
của Lâm Khải vi trong nhóm có đứa hôn
tao Thậm chí còn có người dám làm vậy ai
lại thích Lâm Khải vi Chứ tôi đang định
thu dọn đồ đi tắm không muốn dính líu
đến chuyện này không ngờ nhóm chát đã nổ
tung Lâm Khải Vi xinh đẹp nhưng tính
cách lạnh như băng bình thường ít nam
sinh dám chơi chọc cô ấy nhưng trong
nhóm Cô ấy có khá nhiều bạn thân nữ BN a
ai BN a Ai hôn vậy Dám thè muốn sắc đẹp
của Chí Vi làm chuyện bẩn thỉu như vậy
bạn B có khi vụ mất điện cũng do hắn làm
bạn C hôm nay nam sinh có mặt cũng không
nhiều và lại mấy người đều có bạn gái
rồi bạn a Chắc là có kế hoạch từ trước
Hắn còn nói gì với cậu nữa Lâm Khải Vi
Hắn nói Nếu tôi đồng ý sẽ chịu trách
nhiệm với tôi Lâm Khải vi nghe Ý này là
muốn cưới tôi nhìn thấy những tin nhắn
này miếng khoai tây Tôi đang nhai kẹt
luôn trong cổ họng Tôi lập tức Hạ chân
xuống cả người như bị sét đánh Hóa Đá
Chẳng lẽ là lời tôi nói với Lâm Khải Vi
bị Lâm Khải vi nghe thấy à bạn cùng
phòng tiến lại cười ngã nghiêng Cậu đi
sớm quá không thấy sau khi mất điện hạ
Thanh Tuyết sợ hãi trốn trong lòng lớp
trưởng Không ngờ một người cao như vậy
mà lại sợ bóng tối còn có Lâm Khải vi
môi sưng lên không biết là ai gan dạ là
làm vậy ha ha ha nụ cười đó như kim châm
khiến tim tôi thắt lại tôi hoàn toàn
sững sờ Nếu Hạ Thanh Tuyết trốn trong
lòng lớp trưởng vậy người tôi vừa hôn là
ai Tôi lo lắng theo dõi tin nhắn quả
nhiên lần bốc đồng này khiến tôi rơi vào
tình huống xấu hổ các bạn nam trong nhóm
lần lượt lên tiếng vội vàng chứng minh
sự trong sạch của mình cứ Tình hình này
rất nhanh thủ phạm là tôi sẽ bị lộ tôi
suy nghĩ một lúc trả lời Có Khi Nào
Người hôn bạn là con gái không Tôi hoàn
toàn không ngờ Câu nói này lại Tác động
lớn đến các bạn nữ của Lâm Khải vi như
vậy cô ấy chưa kịp m miệng đã có người
tức giận nhảy dựng lên anh nói bậy tôi
nghĩ chính anh làm đấy tôi lập tức Nghẹn
Lời tôi vội nhắn tin riêng cho Lâm Khải
vi không phải tôi làm đâu khung chát
chồng trơn vẫn dừng lại ở ngày mới kết
bạn tôi và Lâm Khải vi không thân chỉ là
bạn cùng lớp bình thường ít tiếp xúc lần
tiếp xúc duy nhất là lần trước ở bể bơi
tôi vô ý Bị trượt chân vô tình đập vào
ngực cô ấy vì chuyện đó tôi đã rất ngại
để tránh hiểu lầm này tiếp tục lan rộng
tôi giả vờ suy nghĩ rồi Hỏi lúc đó bạn
có ở hiện trườngng không một lúc sau Lâm
Khải vi uể oải lời lúc mất điện Tôi vừa
đi về hướng đó sao anh biết vô lý tôi
đương nhiên không biết tôi đang định
tiếp tục giả ngốc cô ấy lại gửi một tin
nhắn hướng đó lúc đó không phải chỉ có
anh và hạ Thanh Tuyết thôi sao tôi và hạ
Thanh Tuyết Hạ Thanh Tuyết là nữ tôi là
nam chỉ định rõ ràng quá tôi Ngập ngừng
một lúc cố nói tiếp chắc chắn là Hạ
Thanh Tuyết rồi Hạ Thanh Tuyết Xin lỗi
em dù sao tôi cũng kèm cặp em ba năm rồi
ngày hôm sau đi học tôi bước vào lớp với
đôi mắt thâm quầng vừa bước vào giật
mình một cái thấy Lâm Khải vi ngồi ở sẽy
áp chót Cô ấy mặc áo khoác đen tóc ngắn
gọn gàng đôi mắt diều hâu nhìn tôi nửa
cười nửa không khiến tôi sợ hãi trong
lòng quái hơn nữa là chỉ còn hai chỗ
trống bên cạnh Hạ Thanh Tuyết nghĩa là
tôi phải chọn một trong hai bình thường
tôi đều ngồi cùng Hạ Thanh Tuyết cô ấy
vẫn mang sữa cho tôi như mọi khi nhẹ
nhàng nói anh uống đi Lâm Khải vi thấy
vậy nheo mắt lại một cảm giác áp bức
đáng sợ ập đến tôi lập tức quyết định đi
đến bên cạnh Hạ Thanh Tuyết mím môi làm
ra vẻ đau lòng liên tục thở dài sao em
có thể làm chuyện đó chứ Hạ Thanh Tuyết
ngơ ngác mắt đầy vẻ Nghi hoặc tôi xoa
chán tỏ ra đau xót anh biết hết rồi Hạ
Thanh Tuyết càng thêm bối rối tôi lắc
đầu giả vờ sâu sắc em vẫn chưa thấy mình
sai sao Hạ Thanh Tuyết hoàn toàn mờ mịt
mặt đầy vẻ bối rối tôi quay đầu đi vác
cặp ngồi xuống bên cạnh Lâm Khải vi bình
thường chẳng ai dám lại gần cô ấy lúc
này xung quanh lập tức xôn xao bàn tán
bạn cùng phòng lén nhắn tin cho tôi
chuyện gì vậy cậu cãi nhau với Hạ Thanh
Tuyết à đừng đến gần Lâm Khải vi quá cẩn
thận cái tên biến thái hôm nọ cưỡng hôn
cô ấy để ý cậu đ lâ Khải vi gõ nhẹ ngón
trỏ lên bàn học giọng khàn khàn hỏi mang
sách chưa Mùi gỗ thoang thoảng từ người
cô ấy bay tới giống như đêm đó khiến
lòng tôi bối rối khó hiểu tôi gãi đầu do
căng thẳng Nên lỡ lời thật ngốc quá vừa
nói xong không khí lập tức im lặng tim
tôi đập thót một cái vội vàng giải thích
tôi nói về bản thân mình tôi đưa sách
cho cô ấy suốt quá trình không dám ngẩng
đầu sợ nhìn thấy khóe môi sưng đỏ của cô
ấy nhớ đến chuyện hoang đường hôm đó tôi
thấy bất an vô cùng tôi phát hiện trong
ngăn kéo của cô ấy có một cuộn băng
không khỏi thắc mắc vào lớp không mang
sách mang băng làm gì sở thích của Nữ Bá
Vương trường Thật kỳ lạ tôi cũng không
dám hỏi nhiều lại lén lút đưa cho cô ấy
một cây bút kết quả vô ý chạm phải đầu
ngón tay ấm áp của cô ấy mặt tôi đỏ bừng
lên trong tích tắc giống hệt như con tôm
hùn đỏ luộc chín cứ thế khó khăn lắm mới
chịu đựng được đến hết giờ Lâm Khải vi
đi ra khỏi lớp tôi vừa thở phào nhẹ nhõm
nằm vật Ra ghế được một lúc thì thấy một
bạn học hốt hoảng hét lên chạy vào giọng
từ xa vọng lại Lâm Khải vi chặn Hạ Thanh
Tuyết ở cầu thang rồi hình như là cãi
nhau vì chuyện Phương Tuấn chọn chỗ ngồi
Hôm nay có khi sẽ đánh nhau đấy Lâm Khải
vi và hạ Thanh Tuyết vì chuyện chỗ ngồi
của Phương Tuấn có vẻ sắp động thủ rồi
Lâm Khải vi và hạ Thanh Tuyết sắp đánh
nhau vì Phương Tuấn ánh mắt tôi rơi vào
cuộn băng trắng trong ngăn kéo lập tức
toát mồ hôi Lạnh Lâm Khải vi đâu phải
đến để học rõ ràng là đến để đánh Hạ
Thanh Tuyết Tôi nóng ruột như lửa đốt
lao vụt ra ngoài Kịp thời dừng lại ở
hiện trường lâ Khải vi và hạ Thanh Tuyết
đối đầu nhau một người tà Mị phóng túng
một người trong trẻo như gió tạo nên sự
tương phản mãnh liệt đó là một cảnh TNG
hiếm thấy trong trường học Lâm Khải vi
sắn tay áo lên vào khoảnh khắc giơ tay
Hạ Thanh Tuyết chỉ là một thư sinh yếu
ớt làm sao chịu nổi một đòn này trong
phút chốc tôi đã tính trong đầu phải bồi
thường bao nhiêu tiền rồi đột nhiên nghĩ
liều không suy nghĩ gì mà lao lên phía
trước trực tiếp Ôm Lấy eo Lâm Khải vi
mọi người xung quanh đều hít một hơi
lạnh có lẽ họ sợ Lâm Khải vi tiện tay xử
luôn cả tôi cơ thể Lâm Khải vi cứng đờ
đôi mắt đen híp lại đầy nguy hiểm lạnh
lùng mở miệng Cậu làm gì vậy bốn mắt
nhìn nhau tôi nuốt nước bọt liều mạng
nói Bút của tôi hết mực rồi cậu đền đi
Lâm Khải vi đi theo tôi đến cửa hàng văn
phòng phẩm Sắc mặt cô ấy lạnh lùng hai
tay đút túi đi bên cạnh tôi đôi chân dài
cố tình bước chậm lại con gái kiểu như
cô ấy thường ngày được mọi người nâng
như nâng trứng rất quan tâm đến thể diện
và uy nghiêm của mình tôi suy nghĩ một
lúc vẫn quyết định an ủi cô ấy một chút
chuyện này cậu cũng đừng nói ra ngoài
nữa Dù sao đối với chúng ta ba đối với
hai người đều không tốt đầu ngón tay cô
ấy khẽ vuốt ve tay áo hạ thấp giọng nghe
có vẻ ấm ức nhưng đó là nụ hôn đầu của
tôi tôi vội giải thích Hạ Thanh Tuyết
cũng không cố ý đâu Chắc cô ấy bị tình
cảm Làm choáng váng đầu óc nhưng cô ấy
như một đứa trẻ bướng bỉnh lặp lại nhưng
đó là nụ hôn đầu của tôi tôi tiếp tục
Khuyên đánh nhau không giải quyết được
vấn đề đâu chỉ làm mọi chuyện tệ hơn
thôi Khi nói đến cô ấy cô ấy vẫn câu nói
đó nhưng đó là nhưng đó cũng là nụ hôn
đầu của tôi nhìn tư thế này của cô ấy
hôm nay nhất định phải đánh Hạ Thanh
Tuyết một trận mới được Tôi lau mồ hôi
trên trán cắn răng chợt nắm lấy tay cô
ấy ít nhất cũng phải đợi sau khi tốt
nghiệp chứ ít nhất Đợi đến khi tốt
nghiệp đã để khỏi bị nhà trừng kỷ luật
hạ Thanh Tuyết à Hạ Thanh Tuyết Cậu nhất
định phải nhanh chóng ra nước ngoài
tránh tai họa này Lâm Khải vi như có
điều suy nghĩ đột nhiên Chuyển giọng
lạnh lùng hỏi cậu có vẻ quan tâm việc
này hơn cả tôi Tim tôi đập thình thịch
vội vàng Khoanh tay đứng thẳng nghiêm
túc nói đã nói từ trước rồi Tôi là người
thích can thiệp vào chuyện người khác
thích giúp đỡ người khác cuối cùng cũng
đưa tiễn được vị Phật Sống Lâm Khải vi
tôi lại vội vã liên lạc với Hạ Thanh
Tuyết Cô ấy đang luyện nghe tiếng Anh ở
phòng học thêm Tôi đặt một đống tài liệu
lên bàn Cô ấy cậu xin lỗi Lâm Khải vi đi
Hạ Thanh Tuyết Tháo tai nghe nhíu mày
Nghi hoặc hôm nay cậu sao l thế tôi
nghiêm mặt nghiêm túc bịa chuyện Thực ra
lúc đầu Lâm Khải vi tìm tôi dạy kèm
trước nhưng vì cậu tôi vẫn chưa đồng ý
vì thế cô ấy mất đi nhiệt huyết học tập
giờ đã sang ngã hoàn toàn cứ tiếp tục
thế này sau khi tốt nghiệp chắc sẽ thành
du côn mất Hạ Thanh Tuyết vốn dễ bị
thuyết phục đặc biệt dễ bị lừa rất nhanh
Đã Quên việc hôm nay bị Lâm Khải vi dồn
vàoo góc tường cô ấy gật đầu nói được
tôi sẽ nói tưởng rằng chuyện này đã qua
chiều thứ sáu Tôi tập bóng rổ xong một
mình đi dạo trong nhà thi đấu Tình Cờ
Gặp Lâm Khải vi và mấy cô gái vui vẻ đi
qua mấy cô gái nói to cách 20 m vẫn nghe
thấy chị Vi nhà hàng gọi điện nói đã tìm
thấy camera quay đêm rồi Ồ thế này thì
phiền phức Rồi mọi chuyện phải giữ bình
tĩnh đây là nguyên tắc làm việc của tôi
trong vòng 10 giây Tôi nhanh chóng thu
dọn ba lô chạy nhanh nhất có thể đến địa
điểm họp mặt hôm đó vội vã tìm anh lễ
tân Anh ơi camera phòng 2025 tối 31
tháng 1 nhất định đừng cho người khác
xem được không anh lễ tân lộ vẻ khó xử
nói rằng anh ấy không thể quyết định sau
khi tôi này Nỉ ý Ôi liên tục quấy rẩy
cuối cùng anh ấy mở miệng cậu nói xem
Chuyện gì đã xảy ra đi Nói cái gì chứ lẽ
nào tôi phải thừa nhận là hôn nhầm người
thế thì quá xấu hổ thế này tôi đảo mắt
mi mắt sụp xuống giả vờ ra vẻ tình tứ
Anh ơi tin là anh cũng nghe chuyện xảy
ra hôm đó rồi thực ra là tôi Tôi thầm
thương một cô gái đã lâu rồi hôm đó nhân
lúc mất điện đầu óc nóng lên nên đã
cưỡng hôn cô ấy Tôi thật sự rất yêu cô
ấy công không nuốt nổi mỗi đêm đều mất
ngủ ngay cả trong mơ cũng thấy bóng dáng
cô ấy nhưng tôi lại rất sợ không dám nói
với cô ấy sợ cô ấy biết ngay cả bạn bè
cũng không làm được vừa nói tôi vừa véo
đùi mình đau đến đỏ hoe mắt khóc nước
mắt nước mũi đầm đìa Có lẽ anh lễ tân đã
bị diễn xuất tuyệt vời của tôi làm cảm
động anh ấy trầm ngâm hồi lâu vỗ vai tôi
an ủi cậu đừng quá buồn tôi vừa kiểm tra
camera đó bị che mất chẳng quay được gì
Cậu cứ yên tâm đi người cậu thầm thương
chắc chắn sẽ không biết chuyện này đâu
thì ra không quay được gì Tôi vừa nghe
trong lòng lập tức nở hoa vui quá nên lỡ
miệng Thế thì tốt quá tôi chỉ muốn chân
thành lấy tình cảm thật để lay động Cô
ấy không muốn dùng cách ép buộc như thế
này sau này khi tôi cưới cô ấy nhất định
sẽ mời anh đến dự tiệc cưới tôi vui vẻ
vỗ vai PG vừa định bỏ đi Chưa được nửa
phút thì nghe thấy Phía Sau truyền đến
giọng nói quen thuộc giọng trầm từ tính
thì ra là anh tim tôi thót lên một cái
thầm kêu không hay đây không phải là
giọng của Lâm Khải vi sao Cô ấy đã nghe
được bao nhiêu rồi tôi cứng đờ quay
người lại lúc này mới phát hiện đằng sau
Lâm Khải vi còn có mấy bạn nữ ánh mắt họ
đầy ẩn ý nhìn chằm chằm vào tôi Tôi chưa
kịp Mở miệng thì có một bạn nữ che miệng
hét lên Phương Tuấn thầm thương Chí Vi
còn dám làm chuyện táo bạo như vậy tôi
mặt mày tối sầm muốn khóc không được chị
à Chị có hiểu thầm thương là gì không
mọi người rất ăn ý nhường không gian
riêng cho tôi và Lâm Khải vi lúc này bầu
không khí trở nên vô cùng ngưng trệ
khiến người ta cảm thấy hơi ngột ngạt lâ
Khải vi tựa nghiêng vào tường thong dong
nhìn tôi khóe môi hơi nhếch lên mang
theo ý chế giễu Bạn Phương Tuấn quả là
nhiệt tình đến chuyện hôn nhân của người
khác cũng quan tâm như vậy Không phải
đâu Thật không phải như chị nghĩ tim tôi
đau như cắt giật giật ống tay áo mặt đỏ
bừng lên xấu hổ không biết Chui vào đâu
muốn chối nhưng không biết bắt đầu từ
đâu Lâm Khải vi không tha cho tôi lại
tiến thêm một bước trên mặt mang theo sự
trách móc rõ ràng như thể tôi là kẻ xấu
xa không thể tha thứ đã quấy rối cô ấy
Anh làm gì vậy trong lòng tôi hiểu rõ
trong mắt họ hình tượng của tôi bây giờ
chắc chắn đã tan tành đã như vậy tôi
đành liều một phen chủ động thừa nhận
may ra còn đỡ khổ hơn một chút được rồi
Tôi đánh liều trực tiếp cắt ngang cô ấy
không cho cô ấy cơ hội mở miệng Đúng vậy
tôi thừa nhận tôi đúng là một tên háo
sắc Lâm Khải vi hiển nhiên không ngờ tôi
lại nói vậy lập tức sửng sốt mi mắt khẽ
rũ xuống một lúc lâu không nói nên lời
cô ấy đứng quá gần hương thơ nguy hiểm
độc đáo tỏa ra từ người cô ấy khiến tim
tôi đập nhanh vô cùng căng thẳng chết
thì chết Dù sao cũng phải trả giá cho
việc mình làm tôi hít một hơi đột ngột
ngẩng đầu hét lên như người đã chuẩn bị
tinh thần muốn đánh thì đánh Đi bùm một
tiếng Tôi ôm chán đau đến nhân nhó Lâm
Khải vi cũng ôm cằm thở dốc quái hơn nữa
là cô ấy không cẩn thận cắn vào khóe môi
chảy một chút máu trong vòng một tuần
ngắn ngủi môi cô ấy liên tiếp bị thương
chuyện này nói ra chẳng ai tin đợi chúng
tôi thoát khỏi tình huống xấu hổ này đám
người xem náo nhiệt ở cửa lại kinh ngạc
trợn tròn mắt chị Vi lại bị cưỡng hôn à
không thể xem thường nam sinh đâu không
không không là không thể xem thường
Phương Tuấn thầm thương trộm nhớ nhiều
năm cuối cùng không nhịn được nữa nhìn
cậu ta không đến một M8 không ngờ lại
giữ vậy Hạ Thanh Tuyết dường như phát
hiện điều gì bất thường có một lần cô ấy
hẹn tôi đến thư viện sau khi điện thoại
được kết nối bên trong bỗng vang lên
giọng của Lâm Khải vi đau quá anh thổi
giúp em một cái hơi thở của Hạ Thanh
Tuyết rõ ràng ngưng lại rồi ngượng ngùng
nói làm phiền rồi Làm Phiền gì chứ lúc
đó tôi đầy tâm trí là chuyện phiền muộn
của mình cũng không có tâm trạng quan
tâm cô ấy nghĩ gì chỉ có thể cầm thuốc
miễn cưỡng đi giúp Lâm Khải vi xử lý vết
thương ở khóe môi ban đầu là y tá đến
giúp cô ấy bôi thuốc nhưng cô ấy thực sự
quá khó phục vụ lúc thì chê y tá trang
điểm quá đậm lúc thì phàn nàn không quen
có người đứng quá gần trong lòng tôi
thầm băn khoăn trang điểm đậm thì liên
quan gì đến việc bôi thuốc chứ nhưng
dáng người cô ấy cao khí chất mạnh mẽ
Nhìn là biết không dễ đụng y ta có khổ
không nói được cũng không dám nổi giận
với cô ấy chỉ có thể trừng mắt nhìn tôi
ánh mắt đó như đang nói sao anh không
quản được cô ấy Tôi cũng rất bất lực Tôi
làm sao quản được cô ấy bị y tá nhìn
thật không thoải mái thêm vào đó tôi là
thủ phạm không còn cách nào khác tôi
đành phải cố gắng đối phó tiện miệng nói
hay là để tôi giúp cô ấy bôi thuốc đi
vừa nói xong xung quanh lặng đến mức Kim
rơi xuống đất cũng nghe thấy khóe môi
Lâm Khải vi khẽ cong lên gật đầu nhẹ
nhàng nói được thôi anh làm đi tôi nay
lập tức ngớ người thì ra cô ấy đang đợi
tôi chị y tá Nhìn chúng tôi trong mắt
không hiểu sao lộ vẻ ám muội còn cảm
thán bọn trẻ bây giờ thật thú vị Mấy cô
bạn thân của Lâm Khải vi đột nhiên đến
tìm tôi nói chuyện vừa lên đã hỏi anh
anh đã dùng cách thần kỳ gì vậy mà thuần
phục được chị Vi của tụi em thế tôi dở
khóc dở cười giải thích với họ nhiều lần
mô Lâm Khải Vi bị thương thực sự chỉ là
một tai nạn không liên quan gì đến tôi
chúng tôi hiểu chắc chắn sẽ không đi nói
lung tung đâu Ngày trước thầy ở chùa còn
xem bói cho chị Vi nói chị ấy Số Kiếp
Độc Thân gần đây chị Vi cười nhiều hơn
hẳn khi ra tay với chúng tôi cũng nhẹ
nhàng hơn nghe họ nói vậy trong lòng tôi
dấy lên nỗi bất an cảm giác mọi chuyện
có vẻ đúng sự việc dường như đang phát
triển theo hướng không thể lường trước
đặc biệt là khi đêm xem bạn bè đột nhiên
phát hiện Lâm Khải Vi đăng một bộ ảnh cô
ấy có vẻ đang ở Lòng tập gim chỉ mặc mỗi
áo ba lỗ lộ ra xương quai xanh và cơ
bụng sáu múi thân hình khá đẹp điều bất
thường là đang đã hai tiếng nhưng không
ai like hay comment rất có khả năng chỉ
mình tôi xem được tôi vén chăn hét lớn
xong rồi bạn cùng phòng ngái ngủ Trời
sáng rồi à Tôi không phải là cô ấy đã
rơi vào lưới tình theo tôi đoán Lâm Khải
vi Có thể lâu không tiếp xúc với nam
giới đột nhiên lại thích anh chàng mạnh
dạn cưỡng hôn cô ấy khiến cô ấy đêm ngày
không ăn không ngủ nhưng đó chỉ là hình
tượng tôi tạo ra nếu cô ấy biết người
Tôi muốn hôn không phải cô ấy mà là Hạ
Thanh Tuyết xong đời cũng không sao
nhưng vạ lây đến tôi thì không hay rồi
tôi suy nghĩ hồi lâu Trưa nay vừa hay
xem một bộ phim thần tượng tôi mua một
túi đồ ăn vặt tìm một bạn thân của Lâm
Khải vi tốn công dò hỏi xem cô ấy ghét
kiểu con trai nào chị Vi Ghét nhất mấy
anh chàng mít ướp Động một tí là giận
rỗi chị ấy không có kiên nhẫn với con
trai em trai chị ấy còn bị Tôi ở với chị
ấy lâu vậy Dĩ nhiên hiểu rõ chị ấy rồi
cuối cùng cũng biết cách để Lâm Khải vi
ghét tôi tôi chăm chú ghi chép dặn đi
dặn tặn lại đừng nói chuyện hôm nay với
Lâm Khải vi cô ấy thành khẩn gật đầu rồi
lập tức lấy điện thoại ra chị Vi hôm nay
có người hỏi rất nhiều về chị à là ai
vậy anh ấy không cho em nói chắc do lần
trước hôn chị nên ngại ấy mà tôi đau khổ
ôm đầu Trời ơi đang không biết phải làm
sao thì nhận được tin nhắn lạ tránh xa
cô ấy ra không thì cậu sẽ biết tay tôi
tôi trả lời cậu là ai Cô ấy đáp Tôi và
cô ấy lớn lên cùng nhau Tính cách cô ấy
Tôi hiểu rõ nhất Cô ấy sẽ không ở bên
cậu đâu Đúng như trong tiểu thuyết Bên
cạnh mỗi nữ chính đều có một bạn thanh
mai trúc mã đẹp trai tà chai gái sắc
Trời Sinh Một Cặp anh ta tiếp tục đe dọa
nếu để tôi thấy hai người ở cùng nhau
cậu động một ngón tay vào cô ấy tôi sẽ
phế hai tay cậu nói được làm được cậu
còn muốn đòi hỏi gì nữa Đưa giá đi Tôi
có thể cho cậu Ồ ngầu quá mắt tôi sáng
lên vội vàng trả lời Không Không Không
Tôi không cần gì cả Tôi muốn hỏi cậu có
thể Mau đưa cô ấy đi được không Tôi
tuyệt đối không can thiệp Anh ta tốt
nhất cậu đừng giờ trò cuối cùng Lâm Khải
vi cũng được đưa đi tôi gấp chần lại mãn
nguyện chìm vào giấc ngủ nhưng không ngờ
Mấy ngày sau Lâm Khải vi lại xuất hiện
dưới ký túc xá của tôi thu hút ánh nhìn
của mọi người cuối cùng tôi không nhịn
được lại vội vàng liên lạc với người anh
em đó Khi nào anh mới bắt đầu hành động
làm ơn Nhanh lên đi anh ấy trả lời sau
một lúc lâu Dạ này em ấy luôn ở bên cạnh
anh cảm ơn cậu Tôi vẫn chưa kịp Cảm ơn
cậu trước đây là tôi hiểu lầm rồi nói
thật ra cậu là ân nhân của chúng tôi ở
bên nhau ân nhân tôi ngẩn người anh nói
Hạ Thanh Tuyết sao anh ấy đúng vậy tin
tôi thắt lại dứt khoát nhấn nút chặn ở
góc phải sau đó trong lòng cũng xóa luôn
người tên Hạ Thanh Tuyết ba năm thời
gian coi như đã lãng phí vậy lông Khải
vi đi xuống cầu thang cầm lấy chai nước
khoáng bên cạnh tôi đang nghĩ gì vậy
Nghĩ về em cô ấy đột nhiên nghẹn lại
nuốt khan nghĩ về em sao tôi chợt tỉnh
lại đối diện với ánh mắt nóng bỏng của
cô ấy gần đây chân phải cô ấy bị thương
Bác sĩ khuyên nên nghỉ ngơi nhưng vì cổ
vũ cho tôi thi đấu cô ấy vẫn kiên quyết
đến bạn khẽ ghé tai tôi nói đây là lúc
thể hiện sự dịu dàng rồi cố lên Chinh
Phục Nữ Hoàng Lâm này đi Tin tôi đi lúc
này cậu chỉ cần nói mình xót xa cho cô
ấy cô ấy sẽ yêu cậu đến chết tôi gật đầu
Ra vẻ hiểu ra có lý bạn giơ ngón cái với
tôi rồi há hốc mồm thành chữ o vì tôi
không những không dịu dàng mà còn cố
tình chớp mắt giả vờ ép ra vài giọt nước
mắt hu hu Em mệt quá chạy đến tê cả chân
rồi không muốn đi nữa em cõng anh về ký
túc được không Anh muốn em cõng trong
tích tắc tôi trở thành tấm gương xấu mọi
người xung quanh khóe miệng giật giật
kéo tay bạn trai mình đừng bao giờ học
Theo anh ta Con gái sẽ không thích kiểu
người như thế đâu có lẽ sắc mặt Lâm Khải
Vi không được tốt bạn kéo áo tôi bảo tôi
kiềm chế lại đùi cô ấy còn bị thương bị
thương tôi lập tức càng Làm bộ làm tịch
hơn con gái cõng con trai có sao đâu em
không muốn uống nước này anh đi mua cho
em nước diện nhan duyệt sắc ở trung tâm
đi tôi không dám tưởng tượng sắc mặt Lâm
Khải Vi âm u thế nào nhìn bóng lưng Cô
ấy rời đi dù sao những năm học ở đây Cô
ấy chưa từng hạ mình dỗ dành ai trong
lòng tôi cũng hơi sợ chỉ dám lén nhìn cô
ấy một cái Nhưng không ngờ một lúc sau
cô Cô ấy chỉ thở dài một tiếng hai em à
Em Cậy chị thích em phải không Đầu ngón
tay ấm áp của cô ấy nhẹ nhàng lau đi
cuồng thâm dưới mắt tôi rồi Ngồi xuống
giọng khàn khàn lên đi tim tôi đập loạn
nhịp tôi trợn mắt nhìn thằng bạn lúc
trước mách nước cho tôi sao không giống
như cậu nói vai Lâm Khải vi rất rộng lắc
lư nhưng lại rất quyến rũ Tôi đếm từng
sợi lông mi đen của cô ấy lại liếc nhìn
bắp chân bị thương của cô ấy cảm giác
Hối Lỗi Muộn Màng dâng lên trong lòng
Giọng tôi nhỏ như tiếng muỗi ò ò ò cô ấy
nhíu mày nói gì vậy tôi ò ò Cô ấy chưa
ăn no à Tôi gào lên hôm đó em không muốn
hôn chị mà là Hạ Thanh Tuyết nói xong sợ
cô ấy thả tôi ngã sấp mặt tôi nhanh nhẹ
nhảy xuống đất vừa quay người định chạy
thì thấy một bóng dáng quen thuộc đứng
sững cách đó 10 m là Hạ Thanh Tuyết bi
kịch là lời tôi nói hôm đó Lâm Khải vi
không tin nhưng Hạ Thanh Tuyết lại tin ở
cửa nhà thi đấu Hai người như bánh kẹp
vây Tôi ở giữa đôi vai gầy của Hạ Thanh
Tuyết run nhẹ trong gió vẻ mặt có phần
yếu đuối sau này em vẫn mang sữa cho anh
nhé từ khi biết cô ấy có bạn trai chúng
tôi đã lâu không liên lạc Lâm Khải vi
cười khẩy Một tiếng không chịu thua tôi
sẽ mang sữa ít béo giàu canxi cho anh
tôi rụt vai lại khó khăn sống sót trong
khe hẹp Hạ Thanh Tuyết bỗng trở nên đa
sầu đa cảm anh kèm em ba năm ba năm
chúng ta dùng cùng một cây bút đọc cùng
một cuốn sách khoảng thời gian đặc biệt
ấy chắc không thể thay thế phải không
đúng là không thể thay thế chưa thấy ai
ngốc như cô Lâm Khải vi vẻ mặt lạnh nhạt
nhưng nghiến răng nói vậy mấy chục năm
sau để tôi ở bên anh nhé đôi mắt dịu
dàng của Hạ Thanh Tuyết cũng trở nên
lạnh lẽo chị không nghe thấy sao anh ấy
đã nói lúc đó muốn Lâm Khải vi lập tức
kéo tôi vào lòng chuyện cãi nhau của
tình nhân Chị cũng muốn quản sao sao tôi
thấy hai người mới giống đang cãi nhau
Hạ Thanh Tuyết Cãi không lại tức giận
nhìn về phía tôi Phương Tuấn Sao anh
không nói gì cô ấy nói xong còn định kéo
tôi trong đầu chợt hiện tin nhắn của
người đàn ông lạ Nếu để tôi thấy hai
người ở bên nhau nữa anh chạm vào một
ngón tay cô ấy tôi sẽ phế cả hai tay anh
tôi run lên người đột ngột vô tình chui
vào lòng Lâm Khải vi Hạ Thanh Tuyết ng
ng người rời đi với vẻ mặt tan nát lại
chiếm tiện nghi người khác Tôi cũng ngẩn
người tôi ho hai tiếng rời khỏi vòng tay
cô ấy giả vờ nghiêm túc Ngày mai em bắt
đầu đi thực tập nên tạm thời không liên
lạc với chị nữa Chưa Nói Hết câu thấy
Lâm Khải vi gật đầu suy nghĩ rất mới mẻ
vậy Nhớ em thì sao tôi ngơ ngác Lâm Khải
vi nhất định đòi tiễn tôi ra gà cô ấy
đội mũ lưỡi trai đen gương mặt xinh đẹp
có thêm vài phần u buồn cô ấy chạm vào
má hỏi thật sự phải đi sao lúc này điện
thoại đột nhiên nhận được tin nhắn của
người phụ trách bộ phận thực ra có thể
xin cho em thực tập từ xa tay tôi run
lên vô thức tắt ngay màn hình rồi giả vờ
nghiêm túc gật đầu vâng bên đó nói nhất
định phải thực tập trực tiếp không thì
không cấp giấy xác nhận thực tập cô ấy
mím môi đi bên cạnh tôi dường như còn
muốn nói gì đó Lúc này người đông chen
trúc một ông chú trung niên mặc vest
bảnh bao tóc bóng mượt bước đi tự tin
tiến về phía chúng tôi Trong mắt ông ta
ánh lên trực tiếp nói với Lâm Khải vi cô
gái thấy cháu điều kiện tốt đấy có muốn
theo chú không Lâm Khải vi nghe thấy
nhíu mày trong trong mắt lóe lên vẻ chán
ghét lạnh lùng đáp không hứng thú tránh
xa tôi ra ông chú dường như đã quen bị
từ chối bình tĩnh lấy từ trong cặp ra
sang trọng một tấm danh thiếp đưa cho
Lâm Khải vi đừng vội từ chối chú làm đầu
tư có nhiều nguồn lực Theo chú đảm bảo
cháu sẽ sung túc bớt phấn đấu mấy chục
năm nói xong ông ta còn cố ý ưỡn ngực
khoe khoang sự thành công của mình tiện
thể liếc nhìn tôi khinh khỉnh như thể
nói tôi không thể so sánh với ông ta Lâm
Khải vi Thậm chí không nhìn tấm danh
thiếp một cái hai tay đút túi giọng
không thiện cảm tô Đã nói không hứng thú
đừng làm phiền tôi nữa người đàn ông
trung niên vẫn giữ nụ cười tự mãn đó
nhưng ánh mắt chuyển sang tôi cố tìm đột
phá từ thái độ của tôi anh bạn trẻ này
anh cũng có thể khuyên cô ấy giúp tôi
đây là cơ hội tốt để thay đổi số phận
của cô ấy Tôi cười gượng đang nghĩ cách
từ chối khéo thì Lâm Khải vi đột nhiên
nghiêng người đứng chắn trước mặt tôi
như gà mẹ bảo vệ Gà Con che chắn tôi
phía sau lớn tiếng nói tôi đã bảo đừng
quấy rầy chúng tôi nữa không hiểu sao Nụ
Cười trên mặt người đàn ông cuối cùng
cũng không giữ được nữa nhưng vẫn không
cam tâm bổ sung những gì tôi có thể cho
cô ấy các cậu trẻ cả đời cũng không kiếm
nổi xe sang biệt thự đầy đủ tất cả Lâm
Khải vi bực bội ngắt lời có tiền thì ghê
gớm lắm sao chúng tôi không cần mau đi
đi Nói xong kéo tay tôi định rời đi
người đàn ông nhìn bóng lưng chúng tôi
bất lực thở dài quay người hòa vào đám
đông Lâm Khải vi kéo tôi đi một đoạn khá
xa mới buông tay ra lẩm bẩm thật ghét
những người vô duyên như vậy tôi nhìn vẻ
tức giận của cô ấy không nhịn được cười
biết đâu người ta thật sự thấy em có
điều kiện tốt đấy Lâm Khải vi liếc tôi
Em chỉ muốn ở bên anh thôi không muốn
quan tâm đến những người lung tung đó
nói xong cô ấy lại ghé xa tôi khẽ hỏi
anh không muốn em đi với ông ta đấy chứ
Tôi vội lắc đầu đương nhiên là không Anh
thích em như bây giờ Lâm Khải vi lúc này
mới mỉm cười hài lòng nắm tay tôi tiếp
tục đi về phía nhà ga tôi kéo vali nhanh
chóng vào nhà ga vừa tìm được chỗ ngồi
xuống điện thoại đã rung lên là tin nhắn
Hạ Thanh Tuyết gửi đến vì cậu Tôi và anh
ấy đã chia tay nhưng tôi sẽ không làm
phiền cậu công ty cậu thực tập là của
anh ấy tôi đã nói chuyện rồi sau này sẽ
chăm sóc cậu thật tốt coi như lời cảm ơn
của tôi Tôi nhìn tin nhắn dừa khóc dờ
cười Hạ Thanh Tuyết à Hạ Thanh Tuyết Rốt
cuộc cô là đang cảm ơn tôi hay đang hại
tôi đây Biết vậy ban đầu không nên ngăn
Lâm Khải Vi đánh cô khi có kẻ thù Chung
xuất hiện mọi người thực sự sẽ trở nên
đoàn kết hơn trước đây tôi là nhân vật
mờ nhạt trong công ty nhưng đồng nghiệp
vẫn khá thân thiện với tôi sau bốn tuần
thực tập tôi vẫn nghe thấy ở cửa công ty
lời xì xào đó là Phương Tuấn kẻ thứ ba
phá hoại tình cảm của nhị thiếu gia thật
không biết xấu hổ còn dám đến công ty
chúng ta yên tâm đi những ngày tốt đẹp
của anh ta ban đầu tôi không để tâm khi
bắt đầu thực tập Lâm Khải vi mỗi ngày
liên lạc với tôi ít nhất 800 lần ngay cả
việc tôi có uống đủ 2 lít nước mỗi ngày
cũng phải hỏi thỉnh thoảng mở điện thoại
tin nhắn 99 cộng cảm giác được người
khác quan tâm cũng không tệ tan làm nằm
trên sofa uống rượu trong đầu vẫn hiện
lên gương mặt đáng yêu của Lâm Khải vi
nhưng gần đây tài liệu công việc thường
xuyên bị sai tài liệu quan trọng bị mất
một cách bí ẩn tôi biết không thể ngồi
yên một ngày đồng nghiệp Vương Hạo kéo
tôi ra cầu thang nhét cho tôi một thẻ
phòng khách sạn Đế hào nói nhỏ hiểu ý
tôi chứ chỉ cần làm theo sẽ có lợi không
ít Vương Hạo là kẻ chủ mưu lôi kéo phe
Phái tôi mới vào đời làm sao dám đắc tội
anh ta sau khi do dự đành phải đồng ý
Vậy tối nay gặp ở khách sạn Đế hào tôi
nảy ra một ghế cầm tài liệu giả đi tìm
quản lý Ly Anh ta đang nằm trên ghế sofa
thấy tôi vào vẻ mặt kiêu ngạo tôi giả vờ
do dự sợ hãi lúng túng hồi lâu mới nói
Quản lý Ly Vương Hạo nói tối nay sẽ đưa
em đến đế hạc Xem trò vui về anh còn
định quay sản phẩm nữa Em thấy không ổn
nên đến hỏi anh sắc mặt quản lý Ly thay
đổi đột ngột sặc nước hung giữ hỏi cậu
còn nghe được gì nữa nghe từ đâu Tôi vội
tỏ vẻ vô tội chỉ nghe Vương Hạo nói vậy
thôi Em cũng mù mờ lắm Sợ gặp rắc rối
nên báo anh quản lý Ly nheo mắt Hỏi dồn
Tôi chỉ nói Vương Hạo nhắc đến quay sản
phẩm không biết gì khác đợi quản lý ly
đi vệ sinh tôi tranh thủ ra hiệu cho
Vương Hạo nói nhỏ quản lý Ly bảo tôi
tăng ca làm việc gấp tối nay không đến
đế Hào được Vương Hạo sốt ruột việc này
lúc nào chẳng làm được chuyện tối nay
không thể trì hoãn bỏ lỡ thì đừng mong
thăng chức Tôi tỏ vẻ khó xử Anh ta lại
hứa đi lén không bị phát hiện đâu Xong
việc sẽ lo cho tôi thăng chức chưa nói
hết quản lý Ly mặt đen xuất hiện cho
Vương Hạo một cú đấm quát tăng ca cái gì
Tối nay làm việc cho tốt Vương Hạo định
giải thích quản lý ly không thèm nghe
mấy ngày sau Vương Hạo bị sa thải không
ai dám quấy rối tôi nữa Tôi gác chân ăn
hạt dưa đang một dòng trên mạng ác giả
ác báo rất nhanh Bạn liên lạc với tôi
Anh ơi anh xảy ra chuyện gì thế chị Vi
đang vội tìm anh Lâm Khải vi nghe tên cô
ấy tim tôi đập thót một cái tan làm lúc
8:00 trời đã tối vừa kết nối cuộc gọi
với Lâm Khải vi cảm thấy một luồng gió
lạnh thổi sau lưng sống lưng lạnh toát
qua camera điện thoại tôi thấy Vương Hạo
lén lút đi theo sau chắc là hận Tôi làm
anh ta mất việc muốn trả thù tôi thường
xuyên tập luyện không sợ anh ta tôi quay
người lại chất vấn anh theo tôi làm gì
Vương Hạo cầm sợi dây định bắt cóc giữa
đường con hét lên hung dữ thằng khốn tao
để mặt mày à anh ta gầy gò thường xuyên
làm thêm nên cơ thể yếu ớt trông chẳng
có gì đáng sợ tôi gần đây có tập quyền
anh một cú đá đã hất anh ta ngã vào gốc
cây anh ta ngã xuống kêu thảm thiết chú
công an nhanh chóng tới tôi chỉ vào
Vương Hạo đang quằn quại dưới đất anh ta
là nghi phạm nhưng Vương Hạo lại kéo ống
quần chú hét lên con muốn gọi mẹ cứu con
lúc này Lâm Khải vi đã tới cô ấy vẻ mặt
lo lắng tóc mái rối bời cô ấy túm cổ áo
Vương Hạo gân cổ nổi lên Mày muốn chết à
chưa kịp ra tay Vương Hạo đã ngất vì sợ
sợ rắc rối tôi vội kéo Lâm Khải vi lại
giải thích với chú công an người nhà cô
ấy là người nhà của tôi vừa nói xong đã
bị cô ấy kéo vào vòng tay ấm áp Lâm Khải
vi vuốt ve tóc tôi tim đập dồn dập thở
dốc hỏi em không sao chứ cảnh này trong
mắt người ngoài giống hệt cặp tình nhân
đang yêu say đắm chúng tôi đứng bên cạnh
tình tứ chú công an ngán ngầm liếc mắt
giờ cô ấy mới là người có vấn đề điều
tra rõ sự việc ra khỏi Đồn Công an đã
một tiếng sau Lâm luôn đi cùng gương mặt
lạnh lùng trở nên dịu dàng Cô ấy cao
giáo xinh đẹp vốc dáng cũng tốt tôi khó
lòng không rung động bình tĩnh nhiều
ngày như vậy không ngờ cô ấy vẫn đến tìm
tôi gió đê thổi mát lạnh gương mặt tóc
Bay Vào Mắt ngứa ngáy Tôi nghĩ không nên
lừa cô ấy nữa khẽ nói thật ra đêm đó
người Tôi muốn hôn không phải là em tôi
sợ cô ấy sẽ có ấn tượng xấu về mình cô
ấy sửng sốt bướm đêm bay quanh đèn đường
không ngừng một lúc sau cô ấy cười nói
vậy Bây giờ người anh muốn hôn hẳn là em
rồi nhỉ Trời ơi cô nàng này không đi
theo lẽ thường hôm sau Lâm Khải Vi bị
sốt Hỏi ra mới biết hóa ra cô ấy tắm
nước lạnh cả đêm tôi cầm nhiệt kế ngồi
bên giường ngạc nhiên hỏi sao em lại tắm
nước lạnh đâu có nóng đâu cô ấy im lặng
hồi lâu rồi ngượng ngùng lên tiếng hôm
qua anh nói em là người thân nhớ lại
chuyện này mặt tôi đỏ lên em đừng hiểu
lầm cô ấy nhíu mày tai đỏ ửng em muốn
tôi vội lấy khăn ướt che mặt cô ấy không
Em đừng nghĩ gì cả cô ấy khẽ cười được
ngũ quan Cô ấy tinh tế môi mỏng nhưng
hôn lại rất mềm tôi không kìm được giơ
tay tim bỗng thắt lại chết rồi Có lẽ tôi
đã có tình cảm khác với cô ấy Chẳng lẽ
tôi thật sự rung động rồi Nghe nói Lâm
Khải Vi bị ốm bạn cô ấy đến thăm còn nói
nhỏ với tôi anh à chị Vi khi ốm rất cứng
đầu bữa nào cũng phải có thịt cháo rau
xanh không đụng đũa Tôi đặt bát cháo
trắng vừa nấu lên bàn ăn đi Lâm Khải vi
chớt đôi lông mi dài ngoan ngoãn nói
vâng bạn cô ấy đều sửng sốt trên đời
không có bức tường nào kín gió sản phẩm
đêm mất điện đã bị lộ ra ngoài nhìn từ
góc độ đặc biệt Lâm Khải vi đã lao đến
bên tôi ngay khi mất điện như thể cố
tình chạy đến để bảo vệ tôi Lâm Khải Vi
nói đêm mất điện đó em sợ anh sợ hãi nên
vô thức chạy về phía anh với sức của em
đẩy người đó ra Dễ như trở bàn tay
Phương Tuấn em sớm đã biết là anh em
thích anh đã lâu rồi Cô ấy nói đã thích
tôi từ lần đầu gặp ở đai Nhưng lúc đó
trong mắt tôi hoàn toàn không có cô ấy
ăn cơm ở căng tin khi tôi và anh em đê
đùa giỡn không biết cô ấy ngồi ngay bàn
bên cạnh lén nhìn tôi cười ngốc nghếch
Tôi nắm chặt vặt áo để mặc nụ hôn ấm áp
của cô ấy rơi xuống trán rồi trực qua mô
cảm giác tê dại lan khắp cơ thể tôi
hoảng hốt đẩy cô ấy ra chạy ra ngoài tôi
chạy xuống lầu gió mắt thổi qua cơ nóng
tan biến ánh trăng trong vắt giống hệt
đôi mắt của Lâm Khải vi trong đêm tĩnh
lặng tiếng tim đập của tôi Đặc biệt rõ
ràng tôi chợt hiểu rõ tâm ý của mình
quay người chạy trở lại Lâm Khải vi
không ngờ tôi sẽ quay lại nỗi thất vọng
trong mắt còn chưa kịp giấu đi tôi nhẹ
nhàng ép cô ấy vào mép giường đỏ mặt nói
Lâm Khải vi thực ra anh cũng thích em