đẹp quá đẹp tuyệt vời Châu Bắc Nhã thầm
tán thưởng trong lòng cô đã từng thấy
trên mạng nói con trai út nhà họ tô đẹp
như thiên thần lúc đó còn tưởng là bê
giờ quá lời nhưng hôm nay gặp trực tiếp
thì thấy lời đồn còn quá khiêm tốn Anh
chính là tô mộc công tử nhà họ tô phải
không cô chạy đến trước mặt tô mộc Nắm
Lấy Tay Anh phải tôi đây tô mộc theo
phản xạ rụt tay lại anh có hứng thú tham
gia sâu hẹn hò của chúng tôi không Tôi
đảm bảo với ngoại hình của anh không cần
đến ba tập đâu chỉ một tập thôi là sẽ
nổi khắp mạng tô mộc lắc đầu Xin lỗi tôi
không có hứng thú thật sự không suy nghĩ
lại sao đây là cơ hội trở thành thần
tượng toàn dân đấy tô mộc tiếp tục Lắc
đầu không cần nói nữa Châu bác Nhã nhìn
đầy tiếc nuối Cô nhìn tô mộc như một
viên ngọc quý bị vùi lấp trong cát bụi
biết rằng anh có thể Tỏa Sáng rực rỡ
nhưng lại không cho mọi người thấy được
cũng phải thôi người ta Cái gì cũng có
rồi làm sao so được với giới giải trí
chứ Vậy tôi vào trong xem thử vậy Châu
bác Nhã nói rồi đi vào trong này cô công
khai đến đoàn phim của tôi để cướp người
như vậy Sao Lạc dĩ vi vội vàng đuổi theo
trên ghế dài hắc Khuynh Thành nhìn cô ta
rồi trầm ngâm suy nghĩ sâu hẹn hò tô mộc
có rồi nếu mình và tô mộc cùng tham gia
sâu hẹn hò thì chẳng phải nghĩ đến đây
hác Khuynh Thành quay sang tô mộc chúng
ta cùng tham gia đi phụt tô mộc đang
uống nước liền Biểu diễn một màn phun
nước như skle anh ngạc nhiên nhìn hác
khuynh thành cô không phải vừa nói không
tham gia sao à Thì tôi chợt thấy tham
gia một lần cũng không phải không được
vậy cô cứ đi anh không đi sao hắc Khuynh
Thành nhìn anh đầy mong đợi tôi đâu có
đóng phim tô mộc đáp Qua loa mặc cho hắc
Khuynh Thành khuyên thế nào anh vẫn
không lay chuyển tối đó tô mộc đưa hắc
Khuynh Thành về nhà trên đường cô vẫn cứ
ám chỉ tô mộc tô mộc đã chán ngấy cứ làm
như không hiểu về đến nhà tô Bình Khôn
vừa lên đã ân cần hỏi han hoắc Khuynh
Thành phải nói rằng sự chăm sóc của anh
ta đối với hoắc khuynh thành quả thực có
thể nói là chu đáo tỉ mỉ tô mộc đã quen
với cảnh này nên vào nhà trước chỉ để
hai người ở ngoài Khuynh Thành hôm nay ở
ngoài có vui không Có chuyện gì xảy ra
không có muốn kể cho bác nghe không nhìn
tô Bình khôn với nụ cười tươi trên mặt
hoắc Khuynh Thành theo bản năng muốn lắc
đầu
không phải cô không cảm kích mà là ngày
nào cũng lặp đi lặp lại những câu này cô
đã hơi chán hơn nữa trong đầu cô còn
đang nghĩ về chuyện sâu hẹn hò đúng lúc
cô định đối phó qua loa Thì bỗng nảy ra
một ý phải rồi tô Bình khôn Dù sao cũng
là người lớn của tô mộc lời ông ấy nói
tô mộc phải nghe chứ vì thế Đón ánh mắt
mong đợi của đối phương hoắc khuynh
thành từ từ mở miệng tô mộc vừa vào cửa
đã phát hiện có vài ánh mắt nhìn về phía
mình mấy chị gái ngồi trên ghế sofa
trong phòng khách nhìn cậu như thể nhìn
con mồi Cậu thấy không thoải mái trong
lòng không khỏi lên tiếng có gì trên mặt
em sao người đầu tiên lên tiếng là tô
Hàn xương em trai tô mộc Hôm nay em đi
đâu Em đi gặp hoắc Khuynh Thành sao em
không dẫn chị đi cùng em không biết chị
cũng là diễn viên sao biết chứ nhưng chị
chưa dậy mà tô Hàn xương dịu giọng vậy
em em cũng không gọi chị sao không nói
chuyện này nữa Tô mng Nguyệt vỗ một cái
đẩy cô ta ra tối qua chị tức khuya vẽ
xong chương mới nhất em trai tô mộc em
muốn xem không chuyện tranh có gì hay
đâu tô mặc Ngọc cười nhẹ chi bằng Xem
video quảng cáo của chúng ta đi mới
chỉnh sử ử xong chiều nay mấy thứ này
lúc nào xem chẳng được tô Thu Vũ không
hài lòng nói chị vừa có cảm hứng em trai
tô mộc muốn nghe bài nhạc mới chị sáng
tác không các chị không thể quan tâm đến
việc học của em trai tô mộc sao Tô Thanh
Uyển đứng dậy nhíu mày nói kỳ giữ kỳ vừa
rồi em ấy Thi không tốt theo chị thấy
thì nên vào phòng học với chị khụ khụ
khụ tôi bình khôn Bước vào phòng chấm
dứt cuộc tranh luận của mọi người nhìn
tôi làm gì lên bàn ăn cơm đi Nói xong
ông vỗ vai tô mộc Lát nữa đến phòng tôi
tôi có chuyện muốn nói Tại sao không nói
lúc ăn cơm ch phải vì có mấy cô con gái
đều ở đó sao tô mộc tô mộc hắc Khuynh
Thành kéo áo tô mộc Khi nào chúng ta đi
đăng ký vậy đăng ký gì cơ tham gia sâu
hẹn hò đó tôi đâu có nói sẽ tham gia h
hi hắc Khuynh Thành không nói gì nữa chỉ
chăm chú ăn cơm hành động bất thường như
vậy không chỉ khiến tô mộc Nghi hoặc mà
còn khiến tất cả các cô gái có mặt đều
dỏng tay lên em trai tô mộc định tham
gia sâu hẹn hò sao sau bữa ăn tô mộc bị
tô Bình khôn dẫn đi các chị em hiếm khi
đồng lòng như vậy đều đi theo chỉ có hác
Khuynh Thành vẫn cười h ngồi trên sofa
nghĩ cách làm sao để liên lạc với đạo
diễn gặp buổi sáng tô mộc này ta muốn
bàn với con chuyện này trong phòng tô
Bình khôn nhìn anh với vẻ mặt hiền tử
cha cứ nói con không phải luôn nói muốn
làm điều gì đó cho nhà họ tô sao Đúng
vậy ta vừa hay có việc muốn nhờ con việc
gì ạ đi cùng hắc Khuynh Thành tham gia
sâu hẹn hò tô Bình khôn cười nói hả tô
mộc hơi sững người ta nói không rõ sao
đi cùng hắc Khuynh Thành tham gia sâu
hẹn hò tô Bình khôn nhắc lại lần nữa Tại
sao ạ đương nhiên là vì Khuynh Thành
muốn tham gia rồi tô Bình khôn nói như
điều hiển nhiên người ta từ xa đến đây
là để đóng phim không cho người ta tham
gia sao được con không hỏi về cô ấy con
hỏi về con cơ con con nỡ để cô ấy một
mình tham gia sao sao lại không con nghĩ
xem nếu cô ấy một mình gặp phải người
xấu thì sao có camera giám sát mà làm gì
có kẻ xấu không phải nói là xấu người mà
là xấu Tâm nếu có kẻ xấu lừa gạt khuynh
thành thì sao không đến mức đó đâu phòng
người không thể không có hai cậu cứ xem
như là đóng góp cho nhà họ tô đi tô Bình
khôn hiểu rõ càng nói nhiều càng sai
nhiều đạo lý sau vài câu cũng không nói
gì thêm tô mộc gãi đầu không cần nghĩ
cũng biết là do hoắc Khuynh Thành giờ
trò chỉ là đi hay không đi đây nói thật
đối với sâu hẹn hò Cậu cũng chỉ có khái
niệm mơ hồ không đến mức ghét bỏ chỉ là
không muốn phiền phức Nếu tôi bình khôn
đã lên tiếng mình không đi thì có vẻ
không ổn hai khó xử quá cùng lúc đó mấy
cô gái đang áp tai vào cửa phòng đồng
loạt lộ vẻ suy tư trên mặt em trai tô
mộc sẽ tham gia sâu hẹn hò em trai tô
mộc sẽ tham gia sâu hẹn hò em trai tô
mộc sẽ tham gia sâu hẹn hò giọng điệu
của các chị em dần thay đổi giống như
ánh mắt của họ rõ ràng họ rất hiểu sâu
hẹn hò có ý nghĩa gì Tuy Lý do tô mộc
tham gia không phải vì họ Nhưng điều này
không phải là không thể lợi dụng được ví
dụ như đúng lúc này cửa phòng mở ra cộp
cộp cộp có tiếng đập trầm ở cửa phòng tô
Bình khôn mở được nửa cửa thì ngơ ngác
quái lạ Ông đóng cửa lại rồi thử đẩy một
lần nữa Lần này mở ra suô sẻ ông nhìn
quanh trước cửa không có gì cả vậy Vừa
rồi là gì sao vậy tô mộc hỏi từ phía
xong không Có gì cậu về đi hai người gật
đầu chào tạm biệt nào biết rằng ở góc
khuất không xa năm cô gái đang ôm đầu
với ánh mắt rực lửa Yên tâm đi tổng
Trương lần này chắc chắn không có vấn đề
gì Ôi Anh cứ yên tâm Nếu không nổi tiếng
Tối nay em sẽ mặc tất đen đến tìm anh
Châu Bắc Nhã ngồi trên ghế gọi điện
thoại trông thật khí thế hiên ngang Hôm
qua cô ta còn đau đầu về việc chọn người
cho sâu hẹn hò Không ngờ hôm nay lại
nhận được tin vui trước tiên là hắc
khuynh thành đồng ý tham gia Tuy cô ấy
không nổi tiếng trong giới giải trí
nhưng với background tốt vi Kêu gọi đầu
tư là chuyện dễ dàng thứ hai là tô mộc
cũng đồng ý đối với cô ta đây quả là tin
vui từ trên trời rơi xuống Chỉ Cần Có
Anh Ta Đừng nói là sâu hẹn hò ngay cả
đứng trước camera đếm số cả ngày cũng
không thiếu khán giả hai tin vui cùng
Lúc xảy đến với mình đêm qua cô ta còn
suýt phấn khích đến trợn ngược mắt trên
giường hừ hừ hừ lạc dĩ vi hôm qua cô làm
cao với tôi hôm nay tôi sẽ cho cô biết
thế nào là cao không với tới đúng lúc cô
ta định gọi điện kêu gọi đầu tư một cuộc
không là một loạt cuộc gọi bất ngờ đã
phá vỡ kế hoạch của cô ta em tô mộc Em
xong chưa
Sắp rồi Sắp rồi ôi có cần chị giúp em ra
không Không cần đâu em tự làm nhanh hơn
trước cửa phòng tô mộc đang thu dọn ba
lô dưới sự thúc dục của Tô Thanh Uyển
Hôm nay là ngày sinh hoạt tập thể của
hội học sinh họ sẽ cùng nhau đến núi Nam
Giang Thành Xem mưa sao bằng em nói này
chị Thanh Uyển hoạt động của chúng ta là
vào buổi tối sao phải xuất phát từ sáng
vậy là Chủ tịch Hội học sinh chị phải
loại bỏ mọi yếu tố bất ngờ cho hoạt động
tập thể trước nhưng em em là em trai chị
em sẽ giúp chị đúng không Tô Thanh Uyn
chớp chớp mắt nhìn cậu đầy kỳ vọng Vâng
tô mộc bất lực thở dài em tô mộc tốt quá
Tô Thanh Uyển Xoa đầu Cậu hôm khác Chị
mời em ăn cơm tưởng dùng cơm là có thể
mua chuộc được tôi sao tưởng tôi là hắc
Khuynh Thành à Tuy nghĩ vậy tô mộc vẫn
xách túi đi ra cổng với Tô Thanh Uyển đi
taxi đến chân núi nơi đây đã tụ tập
không ít người yêu thiên văn có vẻ như
ảnh hưởng của trận mưa sao băng lần này
quả thực không nhỏ người đông thế này
chúng ta lên núi trước đi tô mộc gật đầu
tán thành cậu hơi mừng vì họ đến sớm Nếu
không thì tối nay có lên được đỉnh núi
hay không còn chưa biết hai người sóng
vai nhau đi trên con đường núi không mấy
gập gềnh gió mắt thổi đến keo ký ức của
tô mộc về chuyến du lịch lần trước cũng
là leo núi Chỉ có điều lần này người bên
cạnh và tâm trạng đều hoàn toàn khác tô
mộc liếc nhìn Tô Thanh Uyển Cô đang thở
hồn hển bên cạnh hay để tôi giúp cô mang
nhé Tô Thanh Uyển kiên quyết Lắc đầu
không cần đồ của tôi Tôi tự mang nhưng
ngay sau đó cô chuyển giọng nhưng Lát
nữa tôi thật sự cần cậu giúp một việc
Việc gì lên đến nơi sẽ biết Tô Thanh
Uyển giữ bí mật Vì vốn chỉ là ngọn núi
nhỏ đến trưa hai người đã lên đến đỉnh
lau mồ hôi tô mộc nhìn Tô Thanh Uyển Dù
sao cũng là con gái mặt cô ửng hồng như
quả đào ướt nước mà là ướt nước theo
đúng nghĩa đen tôi có khăn đây lau đi Tô
Thanh Uyển không khách sáo nhận lấy lau
được nửa chừng không nhịn được hỏi đây
là khăn Cậu đã dùng phải không yên tâm
chỉ dùng một lần thôi Ồ Tô Thanh Uyển có
vẻ thất vọng lại hỏi là lau chân phải
không tô mộc khóe miệng giật giật đương
nhiên không phải là lau mặt ồ Tô Thanh
Uyển càng thêm thất vọng à phải rồi
không phải cô nói cần tôi giúp sao tô
mộc chợt nhớ ra điều gì đó
Tô Thanh Uyển cúi đầu nhẹ giọng nói tôi
tôi lên đến đây quần áo đã ướt mồ hôi
rồi nên tôi muốn cô không phải muốn tôi
giúp cô thay quần áo đấy chứ Tô Thanh
Uyển không nói gì chỉ đỏ mặt nhìn cậu
đúng lúc tô mộc tưởng đối phương nghiêm
túc Tô Thanh Uyển Cười Cậu nghĩ gì vậy
Tôi muốn dựng nhanh một cái lều để tôi
thay đồ trong đó tô mộc thở phào nhẹ
nhõm rồi lập tức Nhận ra điều gì đó
không ổn cô còn mang cả lều à ừm Em
chuẩn bị qua đêm à Ai biết được mưa sao
băng xuất hiện lúc nào vạn nhất quá muộn
không có chỗ ngủ thì sao thế những người
khác Họ sẽ không Ừm ý chị là em đừng lo
cho người khác Mau dự lều lên đi vì là
cái lều nhỏ nên hai người làm rất nhanh
chỉ mười mấy phút đã hoàn thành Tô Thanh
Uyển chui vào trong đợi chị thay bộ quần
áo tô mộc đứng ở cửa chỉ nghe thấy bên
trong vang lên tiếng sột soạt của quần
áo Tô Thanh Uyển cử động rất chậm ngồi
trên chiếc giường đơn giản cô cởi chiếc
áo sơ mi ướt đẫm mồ hôi Dùng khăn lau
vai thỉnh thoảng liếc nhìn về phía cửa
một phút không động tĩnh ha phút không
động tĩnh 5 phút Tô Thanh Uyển gần như
lau đến chầy ra mà cửa vẫn không có động
tĩnh em tô mộc này tâm không loạn định
tu tiề à Tô Thanh Uyển tức giận quyết
định dùng phương án dự phòng tô mộc đang
lẩm bẩm ngoài cửa rằng thay đồ Sao lâu
thế thì nghe thấy tiếng Tô Thanh Uyển
gọi từ bên trong em tô mộc vào giúp chị
với Hình như khóa kéo bị hỏng rồi tô mộc
vào xem thì thấy Tô Thanh Uyển đang mặc
một chiếc váy dạ hội màu đen mỏng manh
và khóa kéo của váy ở ngay sau lưng trời
ạ Chị leo núi mà mặc váy dạ hội chị à bộ
đồ này của chị chị lấy nhầm rồi em mau
kéo khóa lên giúp chị Tô Thanh Uyển vừa
tỏ vẻ ủy khuất vừa gấp gáp vẫy tay với
tô tô mộc tô mộc đến phía sau khẽ kéo
một cái bụp khoa kéo đứt rồi kế hoạch
thành công Tô Thanh Uyển quay lưng về
phía cậu khóe miệng lộ ra một nụ cười hê
hê đây là lỗi của em đấy nhé lát nữa chị
ăn mặc không chỉnh tề Đều là do em cả Ai
ngờ tô mộc hoàn toàn không hoảng hốt cậu
nhìn cái khóa kéo bị đứt rồi tháo cái
móc trên ba lô xuống đừng đậu đậy xong
rồi Tô Thanh Uyển Há hốc mồm em tô mộc
em hồi nhỏ khóa kéo hay hỏng sửa quen
rồi nhà cậu hồi nhỏ còn học cái này sao
Tô Thanh Uyển vỗ trán tiện thể cậu giúp
tôi cài nút áo ở ngực nhé Tôi không có
gương không nhìn thấy tô mộc xoay người
đối diện cô Nghiêm túc nhìn vào ngực Cô
Tô Thanh Uyển né tránh ánh mắt không lẽ
cậu ta hơi phẳng tô mộc vô thức lẩm bẩm
cậu nói gì sắc mặt Tô Thanh Uyển đột
nhiên thay đổi chết rồi quên so sánh với
tô mặc Ngọc và Tô mng Nguyệt vô ý nói ra
lời thật lòng mất rồi Ừm tôi cài xong
rồi chúng ta ra ngoài trước đi Cậu nói
rõ đã chưa dứt lời điện thoại của Tô
Thanh Uyển đổ chuông là thành viên hội
học sinh gọi đến Tô Thanh nhíu mày cô
không thể không nghe alo hội trưởng
chúng em đã đến chân núi rồi Chị đang ở
đâu vừa kết nối bên kia truyền đến giọng
của một trưởng ban nào đó Tô Thanh Uyển
liếc nhìn tô mộc lập tức bắt đầu diễn
sao cơ các em không đến được nữa à
trưởng ban ngơ ngác không phải em nói
chúng em đã đến chân núi rồi Các em đều
bị ngã à Hả hội trưởng Chị có nghe được
chúng em nói gì không vậy chị biết rồi
vậy các em đừng đến nữa mau đến bệnh
viện đi không phải hội trưởng được chút
nữa chúng ta liên lạc lại
nó Tô Thanh ể cú máy nhìn về phía tô mộc
họ bị ngã nên không đến được nữa tô mộc
lo lắng không sao chứ Hay chúng ta đến
bệnh viện đừng vội tôi ra ngoài gọi thêm
cuộc nữa đã Tô Thanh Uyển vội vàng xua
tay đứng dậy đi ra khỏi lều ở Trân núi
một nhóm người nhìn trưởng ban hội
trưởng nói sao trưởng phòng gãi đầu có
lẽ là muốn chúng ta quay về đua chúng ta
à Đúng vậy đã lên đến chân núi rồi bảo
về là về sao gọi điện lại cho cô ấy
chúng ta cần một lời giải thích thấy mọi
người Náo Loạn trừng tỏ vẻ khó xử
đúng lúc đó điện thoại lại đến Alo hội
trưởng các cậu đều ở chân núi rồi à Vâng
hội trưởng chúng em đến từ xa như vậy
chị lại bảo chúng em về có người có ý
kiến đấy không cần nói nữa ai hôm nay đã
đến đây mỗi người một vạn bây giờ lập
tức quay về theo đường cũ sau này ai hỏi
thì nói các cậu bị trượt chân hiểu chưa
hội trưởng yên tâm em nhất định sẽ trấn
an trưởng phòng nói được nửa chừng mấy
người vừa Náo Loạn lập tức Quỳ xuống đất
trước điện thoại Tuân chỉ hội trưởng
tuyên bố tạ ơn chủ nhân Trưởng phòng các
cậu thay đổi nhanh thật được vậy cứ thế
nhé Tô Thanh Uyển cút điện thoại quay
lại lều sao rồi tô mộc hỏi không có gì
nghiêm trọng chỉ là có vài người bị trẹo
chân những người khác nhân cơ hội Náo
Loạn không muốn đến nữa Tô Thanh Uyển
khoát tay nói nhẹ nhàng Vậy chỉ còn lại
chúng ta chứ sao nữa Tô Thanh Uyển chớp
mắt Nếu chúng ta đều về thì hoạt động
này chẳng phải là tổ chức vô ích sao
nhưng chỉ có hai chúng ta hoạt động này
cũng không tính là thành công đâu Em
không quan tâm đã đến rồi Dù thế nào
cũng phải xem xong mưa sao băng mới về
Thế là hai người tiếp tục ở lại đỉnh núi
thời gian không trôi đến chiều tối hai
người từ lúc đầu đi xem phong cảnh khắp
nơi sau đó chán thì dựa vào nhau giữa
chừng ăn một bữa là cơm nắm do Tô Thanh
Uyển tự làm hương vị không tệ phải nói
là ngon hơn nhiều so với đồ tô Thu Vũ
làm Tô Thanh Uyển nghe được đánh giá này
cười rất lâu Nụ Cười trên mặt như đóa
sen vừa nhô lên khỏi mặt nước em trai tô
mộc Đón Gió Chiều Tô Thanh Uyển Dựa vào
vai tô mộc lên tiếng hừm tô mộc lười
biếng hé mắt nhìn xuống rừng rậm xanh um
bên dưới rất đẹp nhưng nhìn lâu cũng
chán nghe nói sau băng sẽ thực hiện điều
ước của người ta tối nay cậu muốn ước
điều gì tôi á tô mộc suy nghĩ có lẽ là
ước cả nhà chúng tôi bình an cả nhà sao
Tô Thanh Uyển khẽ cong môi thì ra trong
lòng em trai tô mộc nghĩ như vậy Nói
thật khi cô nghe tô mộc nói cô là người
nhà của cậu trong lòng thoáng qua một
chút ấm áp người nhà thật tốt nhưng đối
với cô thế này vẫn còn xa mới đủ Thế còn
cậu cậu không có điều ước nào cho riêng
mình sao cho riêng mình á tô mộc nhún
vai cái gì có thể có thì tôi đều có rồi
Tôi nghĩ không ra đều có rồi Tô Thanh
Uyển không vui cậu có người yêu chưa ừm
cái này thì thật sự chưa tô mộc Hơi
ngượng nhưng cũng không cần vội thúc dục
chuyện hôn nhân chứ thúc dục hôn nhân em
trai tô mộc cậu coi tôi là gì vậy là chị
gái mà là chị gái nuôi Tô Thanh Uyển sửa
lại xin lỗi không Tô Thanh Uyển nghiêng
đầu Đặt tay lên môi tô mộc Tôi không có
ý xa cách cậu Tôi chỉ muốn nói Tôi hy
vọng cậu đừng chỉ xem tôi là chị gái chứ
còn gì nữa tôi cũng là một cô gái cùng
lứa tuổi với cậu mà nói xong câu đó
gương mặt xinh đẹp của Tô Thanh Uyển Như
Rượu vang đỏ gợn sóng có một vẻ đẹp
riêng tô mộc hơi sững lại rồi cũng hiểu
ra trong thoáng chốc cậu có phần hiểu
được tâm ý của Tô Thanh Uyển nhưng lại
mơ hồ không biết phải đáp lại thế nào
cậu không biết Đây có phải là tình yêu
thật sự không cũng không biết tình cảm
này là nhất thời hay đã có từ lâu Cậu
chỉ biết đây là một xoáy nước màu đỏ
thắm và mình đang chìm sâu trong nó cuối
cùng cậu cười nói phải ha Không chỉ vậy
chị Thanh Uyển còn rất đẹp nữa Đưa tay
ra tô mộc vuốt mái tóc đen bị Gió Núi
thổi rối của Tô Thanh Uyển rồi nhắm mắt
lại tận hưởng sự dịu dàng này đúng lúc
bên tai Tô Thanh Uyển bỗng vang lên một
giọng nói không hài hòa Ừm hai vị có thể
nhường chỗ được không Bên này chúng tôi
cần lắp kính thiên văn hả Tô Thanh Uyển
trực tiếp ném cho người đó một cái nhìn
khiến anh ta sợ đến run chân chẳng mấy
chốc người đó lùi thủi bỏ đi nhưng bầu
không khí ám muội vừa rồi đã bị Quét
sạch Tô Thanh Uyển mặt đen xì lại trừng
mắt nhìn người đó khiến đối phương sợ
hãi vác kính viễn vọng chạy xa thêm hơn
chục mét Trời ơi phụ nữ đang yêu cũng
đáng sợ quá Tôi chỉ nói có một câu thôi
mà ánh mắt đó đủ để lột ra sẻ thịt tôi
rồi tô mộc duỗi người ngồi lâu như vậy
bụng hơi đói Tô Thanh Uyển nói Đợi chút
lại lấy từ trong lều ra vài cái cơm nắm
vào một miếng bánh ngọt nhỏ chị còn biết
làm cả cái này sao nhìn chiếc bánh có vẻ
ngoài đẹp mắt tô mộc có chút ngạc nhiên
Tô Thanh Uyển kêu hãy ngẩng đầu mới học
gần đây thôi Bình thường thôi thực ra cô
bắt đầu học là vì thấy tô Thu Vũ Đang
học nhưng có lẽ do thiên phú chỉ mất rất
ít thời gian cô đã nắm được bí quyết tô
mộc nếm thử bánh không đến nỗi xuất sắc
nhưng cũng khá ngon Tô Thanh Uyển kịp
thời rót một tách trà cũng là do cô tự
pha tô mộc Nhìn dáng vẻ vẻ bận rộn của
cô chợt nghĩ đến cụng từ hiền thê lương
mẫu nghĩ đến việc hoa khôi lạnh lùng như
băng ở bên ngoài lại là người vợ đảm
đang trong nhà cậu liền tô mộc lắc đầu
nghĩ gì vậy mới đến đâu mà đã nghĩ xa
thế chị Thanh Uyển đừng bận rộn nữa chị
cũng ăn đi Tô Thanh Uyển khẽ giật mình
rồi cười nói Ừ hai người ngồi cạnh nhau
bầu không khí đặc biệt yên bình cùng lúc
đó hai bóng người khác cũng đang trên
đường lên đỉnh núi chị dĩ vi Cố lên sắp
đến đỉnh núi rồi lạc dĩ vi cong lưng hai
tay chống đầu gối mồ hôi nhễ nhại nhìn
hắc Khuynh Thành cô cô đi chậm chút đợi
đợi tôi với Ôi chị dĩ vi mới leo có ngọn
núi nhỏ mà chị đã không được rồi sao cô
còn có mặt nói đáng lẽ tôi đang nằm ở
nhà thoải mái nếu không phải vì cô tôi
có đến đây không hắc Khuynh Thành lè
lưỡi cười Tại không có ai đi cùng em mà
chị dĩ vi Chỉ có chị là tốt nhất các chị
em nhà họ tô đâu họ đều không thích
thiên văn tô mộc đâu cậu ấy đi dự hoạt
động xây dựng đội nhóm của hội học sinh
rồi lạc dĩ vi tặc lưỡi Sao lại đúng lúc
tôi rảnh chứ chị dĩ vi đó là mưa sao
băng đấy chị cũng không thích xem sao
không phải là không thích chỉ là tuổi
lớn rồi không còn cảm giác với mấy thứ
này nữa nhất là còn phải leo núi lâu như
vậy nhưng em nghe nói sao băng có thể
thực hiện điều ước chị không có gì muốn
thực hiện Sao Lạc dĩ vi định nói đó đều
là trò lừa trẻ con nhưng nhìn vẻ mặt
nghiêm túc của Hoắc khuynh thành cô
không nỡ phá vỡ ảo tưởng của cô bé ngược
lại cũng suy nghĩ theo đều ước À cũng có
một cái hoắc Khuynh Thành tỏ ra rất vui
vậy thì tốt chỉ cần chúng ta ước với sao
băng nhất định sẽ thực hiện được lạc dĩ
vi gật đầu theo cô bé tiếp tục đi tới
trên đường hoắc Khuynh Thành còn vô tình
nhắc đến chủ đề sâu hẹn hò giả vờ vô ý
Hỏi lạc dĩ Vi về những mẹo nhỏ để thu
hút sự chú ý lạc dĩ vi nhìn thấu ngay ý
đồ của cô bé vừa giải đáp vừa cảm thấy
vừa ghen tị vừa hối hận trong lòng sao
mình lại không nghĩ ra chiều này nhỉ Đợi
Họ quay xong Hay là mình cũng làm một bộ
phim tình cảm để cô và tô mộc đóng vai
chính cuối cùng cũng lên núi hoắc Khuynh
Thành hào hứng chạy lên Đài quan sát
ngắm cảnh còn lạc dĩ vi thì tùy tiện tìm
một chỗ ngồi thở đúng lúc này cô bỗng
thấy một bóng dáng quen thuộc thoáng qua
đó là tô mộc cô dụi mắt bóng dáng đó lại
biến mất trong biển người ăn tối xong
hai người tô mộc không ở lại Ghế dài nữa
gió đêm rất to cũng rất lạnh Bộ quần áo
này của Tô Thanh Uyển không thích hợp ở
ngoài trời hai người đành quay về lều
sau đó tô mộc phát hiện ra một vấn đề
cái lều này quá nhỏ hai người chen trúc
bên trong mà đối mặt Thậm chí có thể cảm
nhận được hơi thở ấm áp của đối phương
xin lỗi nhé vì khá nặng nên tôi chỉ mang
cái nhỏ Tô Thanh Uyển ngượng ngùng nói
nếu biết trong túi cô là cái này thì đã
để tôi mang rồi nhưng mà nói lại đây
không phải là nhiệm vụ của mấy thành
viên hội học sinh khác sao Tô Thanh Uyển
gãi gãi má Ừm tôi sợ họ không làm được
nên tự mang thêm một bộ Ồ lêu chạy chợt
chìm vào im lặng hai người nằm trên hai
chiếc giường đơn giản Kê sát nhau tô mộc
nhắm mắt dưỡng Thần Tô Thanh Uyển thì
lặng lẽ nhìn cậu khóe miệng vô thức cong
lên em tô mộc gần mình quá hê hê hơn nữa
người cậu ấy thơm quá đột nhiên tô mộc
mở mắt Chị Thanh Uyển Sao thế chị đói
lắm à không không có mà nhưng nước miếng
của chị nhỏ lên mặt em rồi Tô Thanh Uyển
vội lau miệng chuyển chủ đề Em tô mộc
nghỉ ngơi cũng đủ rồi chúng ta ra ngoài
đợi đi biết đâu mưa sao băng sắp đến rồi
cũng được tô mộc đi theo cô ra khỏi lều
mới phát hiện lúc nào không hay đỉnh núi
đã đứng đầy người hơn nữa phần lớn đều
là từng cặp đôi Tô Thanh Uyển Nhìn mấy
cặp đôi đang khoác tay nhau ở xa trong
mắt lóe lên tia ghent tị rồi cô liền
khoác vai tô mộc chưa kịp để tô mộc hỏi
cô đã chỉ lên bầu trời em tô mộc Nhìn
kìa tô mộc Ngước mắt nhìn lên thấy một
ngôi sao băng vạch qua bầu trời tĩnh
lặng để lại một vệt đuôi trắng dọc đường
đi mưa sao băng sắp bắt đầu rồi chúng ta
mau tìm một chỗ Tô Thanh Uyển kéo tô mộc
chạy nhỏ chẳng mấy đã đến một chòi nhỏ
trên đỉnh núi nơi này địa thế cao góc
nhìn tốt vấn đề duy nhất là đã có người
ở trên đó này hai người chúng tôi đến
sớm hơn hôm nay chỗ này các người định m
vạn muốn làm gì thì làm người đó cũng
lanh lẹ nhận tiề xong liền vóc máy quay
cao bằng nửa người đi mất đẹp quá Tô
Thanh Uyển đứng bên cạnh tô mộc nhìn
những ngôi sao băng vụi qua hiệu ứng đặc
biệt chỉ có trong phim giờ đang thực sự
diễn ra trước mắt hai người phải tô mộc
cũng không nhịn được vật đầu không khỏi
cảm thán về thiên nhiên không phải là sự
kỳ diệu của giải ngân hà thì hai người
họ mọi người trên đỉnh núi lúc này đều
ngẩng đầu nhìn lên lấy điện thoại ra
muốn lưu giữ khoảnh khắc này em tô mộc
Mau ước đi Tô Thanh Uyển đẩy đẩy tô mộc
rồi chấp tay lại nhắm mắt tô mộc không
mấy tin tưởng chuyện này nhưng cũng
không ngại lấy may lúc này cậu nhắm mắt
thầm ước đều ước bình an trong lòng rồi
định mở mắt nhưng trong thoáng chốc cậu
như nghe thấy tiếng thẩm vấn từ tâm hồn
cậu thật sự chỉ có một điều ước này thôi
sao tô mộc do dự cậu Hé một mắt nhìn cô
gái bên cạnh trong đầu lại thoáng qua
bóng dáng của mấy cô gái khác có lẽ có
thể chắc là còn nữa đều ước của Tô Thanh
Uyển không dài chỉ là khi cô ước xong
trên mặt không khỏi ửng hồng cô mở mắt
lén nhìn tô mộc đối phương dừng như vẫn
đang ước thật muốn biết em trai tô mộc
ước điều gì có giống với cô không nhỉ
Nếu giống thì tên của đứa trẻ có nên cân
nhắc không còn số lần mỗi ngày ba lần có
hơi ít không ái đầu Tô Thanh Uyển bỗng
bị gõ nhẹ Cô ôm đầu Cậu làm gì vậy chị
Thanh Uyển miệng chị lại chảy nước dãi
rồi khụ khụ đừng để ý mấy chi tiết này
chúng ta ngắm cảnh đi Tô Thanh Uyển tiện
tay lau khóe đồng thời xoay đầu tô mộc
về hướng nhìn thẳng lên bầu trời bỗng Tô
Thanh Uyển nhớ đến một bộ anime đêm nay
chăng đẹp quá tô mộc ngạc nhiên toàn sao
Thôi Trăng đâu Tô Thanh Uyển giật giật
khóe miệng khó chịu Nói nhỏ đầu gỗ cùng
lúc đó phía dưới họ trên khoảng đất
trống rộng ở đỉnh núi hai bóng người
đang cùng đám đông ngắm những vì sao
băng trên trời hoắc Khuynh Thành hào
hứng giơ tay Sao băng đẹp quá lạc dĩ vi
gật đầu đúng vậy à Phải rồi Không phải
em nói muốn ước à Nhanh lên Ừ nhỉ hắc
Khuynh Thành gật đầu nhỏ vội vàng chắp
tay trước ngực rồi cô chợt nghĩ ra điều
gì đó mở mắt ra chị dĩ vi chị không ước
nguyện Sao nghe nói rất Linh đấy lạc dĩ
vi cười khoát tay tôi không tin mấy cái
này đâu hắc Khuynh Thành Ồ Một tiếng
không khuyên thế nữa tự mình nhắm mắt
lại lạc dĩ vi vốn coi đó là trò đùa
nhưng nhìn xung quanh nhiều người đang
cầu nguyện như vậy cô ta chật cảm thấy
mình cũng cầu nguyện một chút có lẽ cũng
không sao đương nhiên cô ta không tin
nhưng vạn nhất thì sao vạn nhất tô Bình
khôn còn thiếu một đứa con gái nuôi thì
sao nghĩ đến đây lạc dĩ vi cũng nhắm mắt
lại tư thế còn thành kính hơn cả hắc
Khuynh Thành Nhất định phải phù hộ cho
con được cha nuôi để mắt tới nhất định
phải phù hộ chị dĩ vi hắc Khuynh Thành
kéo kéo tay áo cô ta nói trong lòng một
lần là được rồi hả Vậy sao lạc dĩ Vi mở
mắt ra cười ngượng Ừm mà lúc nãy chị
không phải nói không tin mấy cái này sao
ừm cái đó tôi sợ cô một mình chán thôi
mà lạc dĩ Vi nói xong liền đổi hướng đầu
cô đừng chú ý chuyện đó nữa nhìn mưa sao
băng đi xem đẹp biết bao hắc Khuynh
Thành gật đầu đôi mắt đen sáng ngời phản
chiếu bóng những vì sao
lúc này dù đỉnh núi đông nghịt người
nhưng ai cũng là kỳ dữ im lặng vô số sao
băng vạch qua bầu trời như những vệt ánh
sáng bạc đan xe nhau trong chớp mắt tháp
sáng bầu trời đêm sâu thẳm tất cả mọi
người đều bị cảnh tượng rực rỡ này làm
cho chấn động đám chìm trong nó rực rỡ
quá ngay cả Tô Thanh Uyển uyên bác lúc
này cũng khó dùng ngôn từ để miêu tả
cảnh tượng trước mắt cô dựa vàoo lòng tô
mộc có chút hối hận sao mình không sớm
thích thiên văn nhỉ Không phải là sao
không sớm gặp được cậu ấy nhỉ Mưa Sa
băng vẫn rơi như những đóa pháo hoa rực
rỡ nở rộ trên bầu trời đêm Tô Thanh Uyển
chớp mắt cô Ước gì khoảnh khắc này có
thể là vĩnh hằng không biết đã qua bao
lâu bầu trời đen đã khó thấy được dấu
vết của sao băng ngay cả những vệt đuôi
trắng dài cũng đang dần nhạt đi đỉnh núi
lại bắt đầu náo nhiệt trở lại những
người đã được toại nguyện vừa trao đổi
cảm nhận vừa đi xuống núi cũng có một số
ít người chọn cắm trại trên núi ngày mai
mới đi và tô mộc hai người thuộc nhóm
sau rút Tô Thanh Uyển mặc áo khoác xong
tô mộc vỗ vai cô đi thôi chúng ta xuống
núi Ừm Tô Thanh Uyển gật đầu tay vẫn nắm
tô mộc không buông bên kia hai người
hoắc Khuynh Thành cũng phải đưa ra l
chọn Khuynh Thành Mưa Sao Băng xem xong
rồi chúng ta nên về thôi hoắc Khuynh
Thành ngồi trên ghế không nhúc nhích mà
mở to đôi mắt đáng thương nhìn cô chị dĩ
vi bầu trời ở đây sáng hơn Yến Kinh em
có thể xem thêm một lúc nữa không lạc dĩ
Vi bị vẻ đáng yêu của cô bé đánh bại
được rồi Vậy thêm một lúc nữa Ừm cô Sao
vậy Tôi không sao Tô Thanh Uyển cúi
người xuống chỉ là hơi đau bụng ôm bụng
cô hối hận chết đi được Tại mình cứ muốn
giữ phong độ không cần ấm áp mặc ít đứng
chỗ gió không ngờ báo ứng đến nhanh thế
tôi đi toilet một chút để lại một câu Tô
Thanh Uyển biến mất tô mộc gãi đầu Cô ấy
có phải quên mang gì không chị dĩ vi chị
xong chưa À ngồi trên ghế hoắc Khuynh
Thành nhắn tin cho lạc dĩ vi đã vào
toilet nửa ngày sắp rồi giấy tin nhắn
ngắn gọn toát lên vẻ gấp gáp và sốt rụt
lạc dĩ Vi gửi xong tin nhắn mặt nhân nhó
Biết vậy đi leo núi đã không ăn kè cô
bịt mũi chỉ mong hoắc Khuynh Thành có
thể đến sớm đúng lúc này bên cạnh vang
lên tiếng gõ cửa Ừ Chị ơi có thể cho em
một ít giấy không lạc dĩ vi sững lại
giọng này hơi quen nhưng cô không nhớ ra
ngay là ai Chị cũng không mang nhưng
đừng lo bạn chị sắp mang đến rồi lát cho
em vài tờ Cảm ơn em sẽ đền ơn các chị
nói xong hai người không nói gì nữa cho
đến khi cửa vang lên giọng khoe công chị
dĩ vi em mang giấy đến cho chị đây ngay
cả ở nơi như thế này hắc Khuynh Thành
vẫn tràn đầy năng lượng lạc dĩ vi như
chút được gánh nặng mở cửa nhận giấy từ
tay hắc Khuynh Thành không quên chỉ sang
bên cạnh bên cạnh cũng không mang giấy Ồ
hắc Khuynh Thành gõ cửa nhưng bên trong
không ai trả lời Có ai không hắc Khuynh
Thành lại gõ lạc dĩ vi cũng thấy lạ Chị
ơi sao chị ở trong đó không mở cửa vậy
người Bên trong vẫn không nói gì nửa
phút sau có lẽ nhận ra không nói gì thì
mình sẽ không ra được cô ta mới lên
tiếng khuynh thành cảm ơn em hắc Khuynh
Thành nghe tiếng sữ người rồi lập tức lộ
vẻ mặt vui mừng chị Thanh Uyển là chị
sao phải là chị cửa mở ra thấy Tô Thanh
Uyển đang ngồi xổm với vẻ mặt như bị táo
bón lạc dĩ vi bừng tỉnh ngộ cô ta bảo
sao giọng này nghe quen thế thì ra là
con gái nhà họ tô chị Thanh Uyển chị
không phải đi sinh hoạt tập thể sao sao
lại ở đây Tô Thanh Uyển gượng cười có
khi nào sinh hoạt tập thể chị nói chính
là ở đây vậy tức là tô mộc cũng ở đây
sao Tô Thanh Uyển rất không muốn nhưng
vẫn gật đầu hắc Khuynh Thành tỏ vẻ tiếc
nuối biết sớm em đã hỏi các chị một
tiếng rồi may là không hỏi sớm Tô Thanh
Uyển thầm nghĩ nếu không thế giới ngọt
ngào của hai người đã bị con bé này phá
hỏng rồi chị Thanh Uyển vậy tô mộc giờ ở
đâu Em đợi chị đi vệ sinh xong đã vài
phút sau ba người ra khỏi nhà vệ sinh
hắc Khuynh Thành mới biết nội dung sinh
hoạ tập thể chính là xe mưa sao băng
trên đỉnh núi tiện thể cắm trại qua đêm
chị Thanh Uyển Em cũng muốn cắm trại
cùng các chị hắc Khuynh Thành nhìn cô
với vẻ đáng thương cô thầm hừ lạnh con
nhóc này còn muốn phá đám chuyện chung
chăn gối của chị với em tô mộc mơ đi
Nhưng dù sao cô ấy cũng đã cứu mình ra
khỏi nhà vệ sinh trên mặt cô vẫn giả vờ
tỏ vẻ tiếc nuối Chị cũng muốn vậy nhưng
chúng ta chỉ có hai túi ngủ thật sự
không thể để em ở lại hắc Khuynh Thành
lắc đầu cười không sao đâu Lúc nãy lên
núi em thấy có người bán túi ngủ chị đợi
em nhé Nói xong cô cô kéo Lặc dĩ vi chạy
về phía không xa bốp tô Thanh Uyển tự
tát mình một cái cái tát này cho mày làm
màu đau bụng bốp cái tát này cho mày đi
vệ sinh không mang giấy bốp cái tát này
cho mày tùy tiện nhiều người giúp đỡ bốp
cái tát này chị Thanh Uyển Sao chị tự
đánh mình vậy hoắc Khuynh Thành ôm một
Túi ngủ hình Chim Cánh Cụt chạy về hỏi
Tô Thanh Uyển khóe miệng giật giật không
có gì vừa bị muỗi đốt teng teng còn một
túi ngủ cuối cùng em mua được rồi em may
mắn phải không may mắn còn hơn cả may
mắn hoắc Khuynh Thành nắm tay Tô Thanh u
vậy chị Thanh Uyển chúng ta đi ngủ thôi
Lúc này lạc dĩ vi hơi ngơ ngác Khuynh
Thành Thế còn chị chị á chị dĩ vi Chị có
thể về nhà rồi lạc dĩ vi vậy là tình yêu
sẽ phai nhạt sao rất nhanh hai người trở
về trước lều nghe thấy tiếng rèm cửa
động tô mộc ngồi dậy nhìn sao lại thêm
một người hoắc Khuynh Thành tô mộc ba
người gặp nhau một người bối rối một
người hào hứng còn một người thì buồn bã
Tô Thanh Uyển Ngồi trong lều với vẻ mặt
như đã chết giải thích đầu đuôi câu
chuyện cho tô mộc tô mộc khóe miệng giật
dật chỉ có thể cảm thán về duyên phận
cậu lại hỏi vậy vấn đề là chúng ta có ba
người Nếu ngủ thì ai ngủ giữa nghe vậy
Tô Thanh Uyển vội giơ tay em bị cảm lạnh
rồi Em ngủ giữa không ai có ý kiến chứ
tô mộc Tất nhiên không có ý kiến còn hắc
Khuynh Thành tỏ vẻ miễn cưỡng Nhưng dù
sao mình cũng là người thứ ba à Không là
người đến sau người ta trong một chỗ đã
là nhân nghĩa tột cùng rồi cô cũng không
tiện đòi hỏi thêm vì vậy cứ thế hắc
Khuynh Thành nằm bên trái Tô Thanh Uyển
ở giữa tô mộc bên phải thời gian vốn đã
rất muộn thêm vào đó phần lớn mọi người
đã rời rời khỏi đỉnh núi lúc này trở nên
cực kỳ yên tĩnh hắc Khuynh Thành hào
hứng đến mức không ngủ được Cứ trở mình
trong túi ngủ nhỏ của mình Các người ngủ
chưa chưa Tô Thanh Uyển đáp không vui cô
Vốn đã bực mình vì kế hoạch bị phá hỏng
giờ cảm nhận được sự cựa quậy từ phía
sau càng không ngủ được lúc này chỉ có
gương mặt ngủ của em tô mộc trước mắt
mới có thể mang lại đôi chút an ủi cho
cô hai mình thật ngốc thật sự ngốc biết
thế đã không để hắc Khuynh Thành mua túi
ngủ mình đưa túi của mình cho cô ấy
không phải tốt sao em cũng chưa ngủ tô
mộc cũng lên tiếng cả đời cậu chỉ cặm
trại ngoài trời hai lần một lần ngủ cùng
tô Bình khôn một lần ngủ cùng cô lần với
tô Bình khôn hai người nằm quay lưng vào
nhau tô mộc chỉ nghe thấy tô Bình khôn
loay hoai gì đó phía sau có vẻ rất bận
vì thế cả đêm không nói gì rồi Đến lần
này cảm giác kỳ lạ khi bên cạnh có hai
mỹ nhân đang ngủ khiến cậu nhất thời
không tìm thấy cơn buồn ngủ vậy chúng ta
nói chuyện đi hắc Khuynh Thành hớn hở
nói nói gì Tô Thanh Uyển nheo mắt hỏi
qua loa cô Rất thân với tô mộc nhưng
không có nghĩa với hắc Khuynh Thành cũng
vậy Ừm hắc Khuynh Thành cũng nhận ra vấn
đề này cắn môi suy nghĩ hồi lâu tô mộc
thấy vậy cười cười Cái này đơn giản
chúng ta lần lượt kể chuyện ma thế nào
hai cô gái khẽ giật mình rồi đều lộ vẻ
hứng thú Được đấy Được đấy em trước hắc
Khuynh Thành giơ tay đầu tiên không đợi
hai người lên tiếng cô đã tự kể câu
chuyện của mình tô mộc nghe xong khóe
miệng khẽ nhất lên câu chuyện Cô ấy kể
chi bằng gọi là chuyện cổ tích từ đầu
đến cuối không có chút không khí kinh dị
nào ngược lại tiếng u u giả vờ bí hiểm
của Hắc Khuynh Thành lại khiến người ta
thấy rất đáng yêu chị Thanh Uyển đến chị
rồi em Tô Thanh uể tỏ vẻ do dự phải
không muốn mà là cô bao nhiêu năm nay
hầu như chẳng nghe mấy câu chuyện tất
nhiên cũng chẳng biết kể gì bất đắc dĩ
cô để tô mộc kể trước còn mình thì lén
mở điện thoại tô mộc hắng giọng bắt đầu
kể một câu chuyện ly kỳ khúc chết trong
núi được thôi Thực ra chất liệu câu
chuyện xuất phát từ quỷ Thổi Đèn Dù sao
hồi nhỏ đi học tô mộc cơ bản chỉ đọc mấy
tiểu thuyết này tô mộc kể chuyện rất
sinh động kết hợp với đêm khuya vắng
lặng hiệu quả của câu chuyện ma quả thực
phi thường Tô Thanh Uyển và Hoắc Khuynh
Thành ôm chặt lấy nhau co do trong góc
run rẩy lắng nghe tô mộc kể đột nhiên
trong bóng đêm thò ra một bàn
tô mộc chưa dứt lời hoắc Khuynh Thành đã
không nhịn được hét lên á Tô Thanh Uyển
cũng giật mình theo hai người cứ thế ôm
chặt lấy nhau nhắm mắt hét lớn miệng run
lẩy bẩy tô mộc có ma em trai tô mộc cứu
chúng tôi tô mộc mặt vu cảm đóng chặt
cửa lều gió thôi ma quỷ gì chứ nghe vậy
hai người mới rụt rè mở mắt ra thấy mọi
thứ bình thường mới thở phào nhẹ nhõm em
trai tô mộc câu chuyện đó đáng sợ quá
phải đấy cậu Đừng kể nữa tô mộc cười
được được được vậy không kể nữa không
Còn sớ nữa chúng ta mau Ngủ thôi ba
người chui vào túi ngủ tô mộc thật sự
mệt rồi chẳng mấy chốc đã vào giấc còn
Tô Thanh Uyển và Hoắc Khuynh Thành vẫn
nghĩ về câu chuyện vừa rồi nửa ngày
không ngủ được chút gió thổi cỏ động
cũng run rẩy mãi em trai tô mộc Tô Thanh
Uyển đã gần như suy nhược thần kinh cô
lay lay túi ngủ của tô mộc muốn tìm chút
an ủi Nhưng đáp lại cô chỉ có tiếng thở
đều đặn chậc đàn ông vô tình rõ ràng là
cậu khơi mào chuyện này giờ lại bỏ mặc
không quan tâm đã vậy đừng trách tôi chủ
động cô cựa quậy túi ngủ của mình từng
chút một di chuyển đến bên cạnh tô mộc
rồi từ từ kéo túi ngủ của tô mộc hợp làm
một hoắc Khuynh Thành ở bên trái cùng mơ
màng chỉ cảm thấy hơi lạnh cô bé cựa
mình sang phải không có ai cựa tiếp vẫn
không có ai hừm người đâu rồi cô bé híp
mắt ngoảnh đầu sang rồi miệng há to ngày
hôm sau em tô mộc mua sao bà Tô Thanh
Uyển mơ màng tỉnh giấc chép miệng theo
phản xạ hôn về phía trước đêm qua cô
hình như đã mơ một giấc mơ đặc biệt mơ
thấy cô và em tô mộc hai người trong lều
mây mưa cả đêm bảy tích quá chỉ là mơ
thôi Tô Thanh tuyển thở dài thở ra một
hơi nhưng cô chợt sững lại mình có phải
vừa hôn trúng cái gì đó không cô nhớ ra
hôm qua mình hình như ngủ cùng với em tô
mộc cũng có nghĩa là vừa nãy cô hôn
trúng là nghĩ đến đây Tô Thanh Uyển hơi
hớn hở mở mắt ra nhưng sau đó nụ cười
của cô liền đông cứng lại Bởi vì người
ngủ trước mặt cô bị cô Hôn mạnh vào
miệng không phải là tô mộc mà là hắc
khuynh thành con bé này sao nó lại chạy
đến đây Tô Thanh Uyển nhìn quanh mới
phát hiện Không biết từ lúc nào túi ngủ
của Hắc Khuynh Thành cũng trộn lẫn với
họ đêm qua ba người họ ngủ cùng nhau vậy
tôi mộc đâu Tô Thanh Uyển vừa định ngồi
dậy thì thấy một bóng người từ bên ngoài
đi vào Ồ chị cũng tỉnh rồi Tô Thanh Uyển
khẽ gật đầu đêm qua Chuyện gì vậy Sao
hai người đều chạy vào túi ngủ của em Tô
Thanh Uyển mặt đỏ bừng tức giận nói còn
không phải tại em kể chuyện ma gì chứ
làm chị mãi không ngủ được tô mộc cười
lớn thế này rồi còn sợ ma chúng ta phải
theo chủ nghĩa duy vật chứ Tô Thanh Uyển
Tất nhiên biết trên đời này không có ma
Nhưng đôi khi không phải cứ biết là có
thể không sợ cô không tiếp lời nhưng đầu
nhìn hắc Khuynh Thành đang nằm trên
người mình chợt hỏi phải rồi đêm qua em
không cự quậy lung tung chứ tô mộc Có vẻ
muốn nói gì đó rồi thôi cuối cùng nói
không có Ồ Tô Thanh Uyển có vẻ thất vọng
cô Thu dọn đồ đạp định Đứng dậy Đúng lúc
đó cô thấy trên cổ tô mộc có một vết hôn
màu đỏ nhạt màu đỏ đó là màu son môi chỉ
mình cô có cũng có nghĩa là Tô Thanh
Uyển nở nụ cười vui mừng trên mặt em
trai tô mộc em thật không thành thật ba
người thu dọn đồ đạc xuống núi hoắc
Khuynh Thành đi trước duỗi người ngủ
sướng quá em còn mặt mũi nói đêm qua hai
người đều chui vào chỗ anh Khuynh Thành
cười hì hì em học theo chị Thanh Uyển
thôi Ai bảo anh kể chuyện ma đáng sợ thế
tô mộc không nói nên lời vậy hai người
không thể ở cùng nhau Cứ phải chui vào
chân của tôi à Phải rồi đêm qua em còn
mơ nữa mơ thấy gì hoắc khuynh thành mặt
hơi đỏ mơ thấy hôn một người dĩ nhiên em
nói là mơ chỉ là mơ thôi Tô Thanh Uyển
vươn cổ em không chỉ mơ em Còn hôn thật
đấy chị Thanh Uyển xin lỗi hoắc Khuynh
Thành cối đầu tỏ vẻ thất vọng cô bé còn
tưởng mình hôn tô mộc Ai ngờ lại là Tô
Thanh Uyển Tô Thanh Uyển khoát tay hoàn
toàn không để bụng Đùa gì chứ cô đang
thầm vui sướng đâu có thời gian giận
hoắc Khuynh Thành tô mộc đứng phía sau
thầm sờ gáy mình cậu nhớ sáng nay khi
tỉnh dậy chỗ đó còn ướt Tô Thanh Uyển
hôn phía trước vậy phía sau chỉ có thể
là mau xuống núi thôi không còn sớm nữa
tô mộc Lắc đầu không nghĩ tiếp hôn rồi
thì hôn có đòi lại được đâu hoắc Khuynh
Thành đeo ba lô đi xuống núi cô bé cúi
đầu rõ ràng vẫn chưa hết thất vọng đúng
lúc này điện thoại cô bé bỗng reo mở ra
xem là trâu bác Nhã gọi đến Alo em đây
Gì cơ tuần sau nữa luôn tốt Tốt quá yên
tâm đi em có thể sắp xếp thời gian cúp
máy hoắc Khuynh Thành đầy hào hứng cô bé
quay đầu lại tô mộc tô mộc vừa rồi Châu
bác Nhã bảo em nói với anh ngày quay sâu
hẹn hò đã định rồi tuần sau bắt đầu được
không Tuần sau nữa tô mộc đỡ cằm tuần
sau nữa đúng lúc là ngày thi cuối kỳ
Xong xem ra ban tổ chức cũng khá quan
tâm đến Cậu lúc đó anh cũng nghỉ hè rồi
Không vấn đề gì Tuyệt quá hoắc khuynh
thành mặt mày hớn hở nỗi thất vọng vừa
rồi như tan biến Tô Thanh Uyển Nheo mắt
nhìn hai người lấy điện thoại ra thấy
trên đó cũng có tin nhắn từ châu bắc Nhã
Cô Tô mọi thứ đã sắp xếp xong Tốt Cô trả
lời ngắn gọn sau đó nhìn về phía hắc
Khuynh Thành hừ hừ con bé đừng vui sớm
quá nhé Đêm Giữa hẻ Vừa thi xong muôn
cuối cùng tô mộc cuối cùng cũng như chút
được gánh nặng Tuy học kỳ này không Cố
gắng mấy nhưng ít nhất cũng coi như hoàn
thành quy trình Cậu đang đeo cặp định về
nhà chơi thật đã nhưng phát hiện mấy chị
và hác Khuynh Thành đã đứng ở cổng
trường rất lâu sao các chị lại đến đây
đương nhiên là chúc mừng em Các em thi
xong rồi các cô gái cười nói vừa hay hôm
nay mọi người đều có mặt đi Chúng ta đi
uống rượu Thế là tô mộc bị mọi người kéo
vào quán nướng Thực ra tô mộc vốn không
uống rượu nhưng không chống lại được lời
khuyên của mọi người thêm vào đó qua vài
ngày nữa cậu sẽ tham gia sâu hẹn hò đi
lần này lại phải xa cách một thời gian
dài dưới nhiều nỗi không nỡ tô mộc cũng
đồng ý uống một chút nào em tô mộc cặn
Ly mọi người nâng ly thủy tinh chạm vào
nhau trên mặt tràn đầy nụ cười vui vẻ tô
mộc nhấp một ngụm bia chỉ có thể nói vẫn
hơi không quen uống em tô mộc khi không
có vấn đề gì chứ những kiến thức chị Chị
dạy đều dùng được chứ Tô Thanh Uyển ngồi
bên cạnh lên tiếng trước chắc là yên tâm
chị đã sắp xếp tốt hết rồi em tô mộc
chắc chắn không có vấn đề người cướp lời
là tô mặc Ngọc cô ta nhìn Tô Thanh Uyển
đầy thách thức Nghĩ bụng thời đại nào
rồi còn dùng phương án truyền thống cô
ta trực tiếp giải quyết vấn đề từ gốc
xông vào văn phòng cho đám giáo viên đó
hai lựa chọn thăng chức tăng lương hoặc
Thu dọn đồ đạc cuốn xéo dù tô mộc có làm
được Zero điểm cô ta vẫn có thể làm cho
tô mộc đứng nhất lớp chậc thi xong rồi
còn nhắc gì đến học hành tô Thu Vũ lức
hai người em tô mộc về nhà chị đàn cho
em vài bài để thư giãn đừng nghĩ những
cái đó nữa ủng hộ tô moc ng Nguyệt cười
cười có thể vừa xem truyện tranh của chị
vừa nghe chị Thu Vũ đàn cậu tô Thu Vũ
làm sao không thấy đây là đang đối đầu
với mình lập tức liếc mắt qua tô moc ng
Nguyệt không chịu thua hai mắt chừng lại
tô Hàn Xương bên cạnh không chen vào chỉ
ôm trai rượu nói với tô mộc em trai tô
mộc chị uống trước nhé em tùy ý nói xong
cô ửng ực Uống cạn một chai Whisky có
thể thấy cô ấy hơi bị dồn nén hoắc
Khuynh Thành thấy vậy cũng không biết
nói gì định học theo tô Hàn xương cầm ly
rượu uống cạn nhưng bị tô mộc giật lấy
Trẻ con không được uống rượu uống nước
ngọt của em đi Khuynh Thành không phải
trẻ con mà anh nói là thì là tô mộc vừa
nói vừa nhét lon Coca vào lòng cô bé Đây
là yêu cầu đặc biệt của Tô bình khôn
tiểu thư nhà họ hoắc còn nhỏ đừng để khi
về nói bị họ dạy hư thực ra ông ấy vốn
định đến giám sát nhưng sau khi tô m cng
Nguyệt pha cho ông một tách trà Thì giờ
vẫn còn trong toilet nên đành thôi tô
mộc cầm ly rượu đứng dậy các chị ngày
vui vẻ đừng giận rỗi nữa Em kính các chị
một ly sắc mặt các cô gái dần dịu lại
phải nói là sự trưởng thành của tô mộc
trong chuyện này đôi khi khiến họ không
còn chỗ Dung thân không khí dần sôi nổi
tô moc ng nguyệt uống một ly rượu mượn
hơi men hỏi em trai tô mộc vài ngày nữa
em phải đi rồi chị nhớ em thì làm sao tô
mộc mỉm cười đâu phải không về nữa hơn
nữa các chị không phải vẫn có thể thấy
em trên tiv sao trên tiv làm sao sờ được
Tô Thanh Uyển bĩu môi phải đấy giá mà
được đi cùng em thì tốt quá tô mặc Ngọc
cười nói lời này vừa ra mặt mấy chị em
đều lộ vẻ khác lạ tô mặc ng dường như
biết mình nói sai vội chuyển chủ đề em
trai tô mộc chỉ ăn cơm thì có gì vui hay
chúng ta chơi trò chơi đi trò chơi được
đấy tô Hàn xương lập tức tiếp lời với
trò uống rượu Chơi game cô có thể nói là
rất dành hai chúng ta chơi trò Vua đi
trai này quay trúng ai người đó làm vua
sau đó cô giải thích luật chơi mỗi người
được phát một tấm thẻ số khác nhau vua
có thể chỉ định hai số làm một số việc
Đương nhiên cũng có thể bắt người có số
nào đó làm việc cho mình nghe vậy mọi
người đều hứng thú ngay cả hoắc Khuynh
Thành cũng hào hứng gật đầu được Vậy để
chị bắt đầu trước tô Hàn xương phát xong
thẻ đặt chai rượu giữa bàn chỉ quay chai
rượu xoay như cánh quạt rất nhanh Đã
chậm dần dưới ánh mắt mong đợi của mọi
người và dừng lại về phía cô tim tô Hàn
xương không khỏi đập nhanh không phải
chứ không phải chứ người đầu tiên đã
quay Chúng mình vẫn may của mình tốt Vậy
sao sau đó cô phát hiện trai rượu khẽ
lướt qua trước mắt mình chỉ về phía hắc
Khuynh Thành bên cạnh phụt tô Hàn xương
suýt phun máu Vậy em có thể chỉ định
người làm việc rồi phải không Đúng vậy
tô Hàn xương gật đầu Tuy rất không cam
tâm nhưng quy tắc Dù sao cũng là quy tắc
hcu Thành cười hì hì Em muốn tô mộc
Khoan đã lời còn chưa dứt tô Hàn xương
lại lên tiếng nhớ những tấm thẻ phát cho
mỗi người lúc nãy không chỉ được ra lệnh
theo số thứ tự không được chỉ định người
cụ thể nhưng em đâu biết trên thẻ của
các chị có gì thế mới thú vị không phải
sao hắc khuynh thành bất lực nhắm mắt
chọn đại như gà con mồ thóc số bả hôn em
một cái tô Thu Vũ nhìn thẻ bài của mình
mặt không cảm xúc Đứng Dậy Sau đó để lại
một nụ hôn thơm trên khuôn mặt ngây ngô
của Hắc Khuynh Thành Được rồi vòng này
kết thúc nào nào mọi người ném thẻ và
giữa sáo lại chúng ta tiếp tục dưới sự
tổ chức của tô Hàn xương Mọi người nhanh
chóng bắt đầu vòng thứ hai lần này người
được chọn làm vua là tô mặc Ngọc cô ta
vẻ mặt bình thường Thực ra trong lòng
đang kìm nén không nổi sự phấn khích bởi
vì ngay lúc xáo bài khóe mắt cô ta đã
liếc thấy quân bài của tô mộc s đến lượt
em phải không tô mặc Ngọc giả vờ lơi
đãng quét mắt một vòng cuối cùng nói số
S uống rượu roo bôi với em mọi người
trong lòng giật mình chỉ cả này vừa lên
đã chơi lớn vậy chẳng lẽ họ nhìn về phía
tô mộc chỉ thấy tô mộc chậm rãi chọc
chọc tô moc ng Nguyệt ngồi bên cạnh chị
mộng nguyệt là chị kìa tô moc ng Nguyệt
cười nhẹ đứng dậy chị mặc Ngọc em gái
uống rượu với chị không phiền chứ chị là
số sáu tô mặc Ngọc nhíu mày cô ta rõ
ràng nhớ lá bài này là tô mộc cầm à tô
moc ng Nguyệt như đã đoán trước đưa ra
quần bài Đương nhiên rồi ban đầu là số
hai nhưng giữa chừng em vô ý đổi với em
tô mộc mất thế này cũng được tô mặc Ngọc
nhìn tô Hàn xương tô Hàn xương gãi đầu
Ừm trò chơi này thật sự không có quy
định hay là chị cả chị thích nhi một lần
đi thế này không công bằng tô mặc Ngọc
chưa nói hết câu Tô mng Nguyệt đã kéo
tay chị Dù sao cũng uống rượu trước đã
rồi xem chị còn làm nũng được không mọi
chuyện đã định tô mặc Ngọc đành chịu tô
moc ng Nguyệt cười thầm sớm thấy mắt chị
đảo khắp nơi Rồi định chạy trốn không có
cửa đâu mọi người tiếp tục lần này đến
lượt tô Hàn xương làm vua cô biết chọn
một trong sáu số xác suất quá nhỏ nên
đối xử công bằng tất cả mọi người trừ
tôi uống ba ly thế này cũng được tô mộc
ngạc nhiên không phải yêu cầu thân mật
Sao không được Mấy chị em không nói
nhiều chỉ một mực uống rượu rõ ràng họ
đã hơi ngàng à trò chơi tiếp tục theo
chai rượu tiếp tục xoay mặt mọi người
cũng dần ửng đỏ vì men say tô mộc cũng
không biết đã chơi bao nhiêu vòng cậu
chỉ nhớ đã ôm Tô Thu Vũ đã môi kề môi
với Tô mng Nguyệt đã uống rượu dao bôi
với Tô Thanh Uyển và cuối cùng khi gần
ngất một vòng tay ấm áp đã đỡ lấy mình
đến khi cậu tỉnh dậy ngày hôm sau phát
hiện mình đã nằm trên giường tô Hàn
xương chị Hàn xương chúng ta Chị cũng
không biết tô Hàn xương lè lưỡi vậy Sao
lại thay quần áo Tối qua em uống xe nôn
cả người không thay làm sao ngủ tô mộc
không cãi lại được Đành thôi Chỉ là từ
ngày đó ánh mắt tô Hàn xương nhìn cậu
dường như có thêm chút thèm muốn thời
gian trôi qua đến ngày quay sâu hẹn hò
tô mộc sách hành lý vẫy tay tạm biệt các
cô gái ở sân bay hôm nay họ được mời đến
Hải Nam quay phim Theo Châu bác Nhã nói
thời gian khoảng nửa tháng đến một tháng
lần này rời giăng thành Thời gian còn
dài hơn lần trước đi Yến kinh vì thế Cậu
còn Đặc biệt đến thăm ông nội ông nội
không quá lo lắng về chuyện này con lớn
rồi ra ngoài mở mang tầm mắt cũng tốt
tuy nhiên có một chuyện ông hơi ngạc
nhiên Mấy chị em không đi cùng cháu Sao
họ đi làm gì vậy tô mộc thắc mắc họ đâu
có quay sâu hèn hò không ổn m phần có
đến 12 phần không ổn lão gia tử mặt
nghiêm túc cháu không nói với họ sao
chuyện lớn như vậy sao có thể không nói
tô mộc mặt vô cảm hai ngày nữa họ còn
phải đưa cháu ra sân bay mà vậy họ không
có phản ứng gì sao có thể có phản ứng gì
không Ngoài Chúc cháu chơi vui vẻ lão
gia tử xoa xoa cằm tổng cảm thấy có gì
đó không đúng lúc đó cháu phát sóng trực
tiếp trên đài nào đài mang gồ được rồi
biết rồi cháu đi đi lão gia tử khoát tay
tiễn khách Thế là cuộc thăm hỏi này kết
thúc một cách vội vàng thời gian trở về
hiện tại gần giờ lên máy bay tô mộc lần
cuối từ biệt các chị tô mặc Ngọc lộ vẻ
không nỡ em tô mộc chúng ta phải xa nhau
lâu rồi Em có nhớ chúng ta không Đương
nhiên nhớ vậy Trước khi đi có thể ôm chị
một cái không tô mộc gật đầu đi đến
trước mặt tô mặc Ngọc tô mặc Ngọc hôm
nay mặc một bộ đồ ô lờ trông rất năng
động đương nhiên còn có gấu to tô mộc
được cô ôm vào lòng như thể đang bơi
trong sữa rửa mặt đủ rồi chứ chị ôm gần
hai phút rưỡi rồi đấy tô Thu Vũ đứng bên
cạnh nhíu mày không hài lòng tô mặc Ngọc
buông tay ra điều này không phải càng
chứng tỏ quan hệ chúng ta tốt sao tự cho
là đúng thì có tô Thu Vũ liếc cô ta một
cái gọi tô mộc lại phía mình tô Thu Vũ
không giỏi nói chuyện nhưng thời gian ở
chung đã khiến cô xóa bỏ những nghi kỵ
trong lòng cô nhìn gương mặt tô mộc hít
sâu một hơi rồi nhẹ nhàng hôn một cái
chị sẽ nhớ em đến em rồi đến em rồi tô
Hàn xương vội vàng lên tiếng cuối cùng
tô mộc đi một vòng trên mặt thu hoạch
được mấy mấy giấu son màu cầu vồng cậu
thở dài các chị các chị yên tâm em sẽ tự
chăm sóc bản thân tốt hơn nữa em đâu
phải không quay lại các chị cũng không
cần làm như sinh ly từ biệt vậy các cô
gái cười cười ánh mắt vẫn đầy không nỡ
chỉ là họ đã không còn thời gian để nói
chuyện nữa thấy sắp cất cánh tô mộc kéo
hắc Khuynh Thành Vội Vàng Đi về phía cửa
kiềm vé Cậu vừa đi vừa vẫy tay nói các
chị Tháng sau gặp lại các cô gái Vẫy Tay
Chào cậu dường như thấy họ đang nói gì
đó nhưng quá xa rồi không nghe rõ nhìn
theo tô mộc đi xa khóe miệng mấy cô gái
nở nụ cười ý
Tháng sau gặp lại ư xin lỗi nhé em trai
tô mộc chúng ta không đợi được lâu như
vậy đâu Nội dung sâu hẹn hò lần này là
điều Các em đều đồng ý chỉ không muốn
một số người vì dục vọng cá nhân mà chen
ngang vào giữa chừng hiểu chưa tô mặc
Ngọc nhìn mọi người trầm giọng nói mọi
người khinh thường liếc nhìn cô rõ ràng
cô có nhiều thủ đoạn nhất nhưng họ cũng
không nói gì Dù sao đây cũng là kết quả
tốt nhất rồi được rồi Vậy cứ theo kế
hoạch ban đầu mọi người tự bản lĩnh
chuẩn bị xuất phát nói xong năm người
bỗng móc từ túi ra một vé máy bay và
điểm đến chính là nơi tô mộc sẽ đến quay
sâu hẹn hò vài giờ sau hai người vừa
xuống máy bay đã thấy người của hai đoàn
làm phim đợi từ lâu anh Tô cô hoắc các
vị có thể gọi tôi là trợ lý Vương người
đàn ông mập mạp tự giới thiệu tô mộc Trò
hỏi theo Hỏi chúng tôi là đi khách sạn
trước hay đi đâu lịch trình bên chúng
tôi là đến đoàn phim lộ mặt trước xuất
hiện trước khán giả tiện thể làm quen
với các khách mời khác tối mới đưa các
vị Đế Khách sạn được thấy hoắc Khuynh
Thành tỏ ra hào hứng tô mộc cũng không
có ý kiến rất nhanh trợ lý Vương lái xe
đưa hai người đến đoàn phim anh Tô cô
hoắc Châu bác Nhã đón tiếp hàn huyên vài
câu với hai người tô Mộc đảo mắt nhìn
quanh một vòng thấy giữa đám người ăn
mặc bình thường có hai người ngồi trên
ghế với trang phục sặc sỡ vẻ mặt kiêu
căng giới thiệu với mọi người hai vị này
cũng là khách mời của chúng ta tô mộc và
Hoắc Khuynh Thành hừ hai người quay đầu
lại khinh thường liếc nhìn họ trong mắt
họ mấy người không tên tuổi này chắc
chắn là đến ké phê nhưng khi hai người
thấy gương mặt tô mộc lập tức sững sờ
trên đời sao có người con gái xinh đẹp
thế đệt đẹp quá khụ khụ tôi là nam mỹ nữ
biết tôi là ai không kết bạn Wechat đi
chúng ta trào đổi đừng nghe hắn lần này
đi với tôi chắc chắn nổi tiếng ơ tôi là
nam mỹ nữ giọng của cô cũng rất hay mỹ
nữ cô cũng rất hài hước Nhìn hai người
đàn ông hoàn toàn không nghe lời mình
nói chỉ đám chìm trong thế giới của họ
bình phẩm về mình tô mộc không chịu nổi
nữa cậu một tay túm cổ áo một người đàn
ông tôi nói lại lần nữa tôi là nam các
người nghe rõ chưa Hai người định lắc
đầu nhưng nhìn thấy tay tô mộc càng túm
càng mạnh theo bản năng vẫn gật đầu đã
rõ thì tốt còn nữa Tôi thích phụ nữ Các
người không có việc gì đừng đến quấy
giày tôi bên cạnh Châu bác Nhã thấy cảnh
này mắt sáng lên cô ta vội chạy đến bên
cạnh người quay phim Đoạn vừa rồi anh
quay được chưa quay rồi tốt lấy nó làm
hậu trường phát ra lượt view chắc chắn
cao trợ lý hơi lo lắng Hoàng bất chiến
và Thạch Phi đều là ngôi sao lớn làm vậy
không sợ fan của họ không vui sao Sợ gì
chứ cứ nói họ Đùa là được rồi hơn nữa sâ
hẹn hò lần này họ mới là món phụ tô mộc
mới là nhân vật chính nhớ kỹ đấy sau khi
Châu bác Nhã đi người quay phim và trợ
lý nhìn nhìn nhau ngạc nhiên cái gì vậy
ngôi sao hạng triệu view phải làm vai
phụ cho một thanh niên vô danh bên này
dưới sự dẫn dắt của Châu bác Nhã tô mộc
hai người lại làm quen với vài khách mời
của sâu hẹn hò có nam có nữ nhưng việc
đầu tiên khi gặp mặt không ngoại lệ đều
là khen tô mộc đẹp trai thậm chí có cô
gái không tiếc lấy việc rút khỏi sâu hẹn
hò để uy hiếp nhất định phải được ghép
đôi với tô mộc kết quả cuối cùng tất
nhiên là bị Châu bác Nhã khuyên xuống Dù
sao người ta đã được chỉ định đối tượng
rồi như cô ta loại tiểu hạng này ở trước
mặt Châu bác Nhã còn tính là nhân vật
Nhưng trước mặt nhà họ tô còn không bằng
sau khi làm quen xong thành viên đoàn
phim tô mộc Hai người cũng coi như đã lộ
mặt trước ống kính trời dần tối theo sắp
xếp của đoàn phim tô mộc hai người được
bố trí nghỉ ngơi ở một khách sạn không
xa trên đường hắc Khuynh Thành Hỏi tô
mộc đây là sâu hẹn hò sao sao Có vẻ hơi
khác với những gì chị dĩ Vi nói tô mộc
bĩu môi em hỏi anh anh còn chưa xem sâu
hẹn hò bao giờ em nghe chị dĩ Vi nói
đáng lẽ mọi người phải cố gắng thể hiện
tài năng trước ống kính thu hút sự chú ý
của khán giả mới đúng chứ tô mộc ngáp
một cái không mấy quan tâm có khi cô Chu
muốn làm sâu hẹn hò khái niệm mới thì
sao Thôi đừng nghĩ nữa sắp đến giờ ăn
rồi ăn cơm nghe đến cái này hoắc khuynh
thành quả thực không nghĩ gì nữa mà một
lòng nghĩ đến bữa tối hôm nay tối đó Sau
khi ăn xong tô mộc nằm trên giường khách
sạn thể xác và tinh thần hơi mệt mỏi
Thực ra cậu cũng không làm gì nặng nhọc
Chỉ là đột nhiên rời khỏi vùng an toàn
thêm vào đó là nói chuyện với nhiều
người lạ nên cảm thấy hơi không thoải
mái Nhưng cậu cũng không phải người sợ
xã hội điều chỉnh tâm trạng xong chuẩn
bị nghỉ ngơi lúc này cậu chợt nhớ đến vẻ
mặt buồn bã của các chị em nhà họ tô lúc
chia tay trong lòng xúc động hay là gửi
tin nhắn cho họ suy nghĩ một lúc tô mộc
vẫn quyết định nói với mọi người về tình
hình hôm nay nhưng chưa kịp động tay thì
đã nhận được tin nhắn của Châu bác Nhã
và Hoắc khuynh thành tin nhắn của hai
người cơ bản đều nói một chuyện anh nổi
rồi tô mộc Nghi hoặc Click vào link
video thấy cảnh mình khống chế Hai người
hôm nay chỉ thấy trong video tô mộc ánh
mắt sắc bén hai tay nhẹ nhàng khóa cổ
hai người kết hợp với ngoại hình kinh
Diễm trông vừa như tiên tử vừa như siêu
nhân nhìn lượt phát video đã đạt hơn 3
triệu view 500.000 like mộc sữ người hai
giây mới qua bao lâu vậy Lan chuyền
nhanh thế Mở phần bình luận bên trong
toàn là những người hài hước anh ấy đúng
là siêu nhân cười chết tôi không phải
thật sự là từ Thế Giới Tu Tiên xuyên
không đến chứ chị đẹp ngầu quá thích quá
gì cơ là Nam Á vậy càng thích bạn khen
anh đẹp anh rất vui nhưng bạn gọi sai
giới tính của anh Anh không thích những
bình luận như vậy đã vượt qua vài vạn
trong đó cũng không thiếu fan trung
thành của hai ngôi sao kia nhưng nhanh
chóng bị nhấn chìm trong biển người tô
mộc Há hốc mồm Chẳng lẽ cậu có tiềm năng
làm ngôi sao không dù vậy cậu cũng không
muốn lăn lộn trong giới giải trí phải
biết rằng tô Hàn xương là con gái nhà họ
tô mới có thể giữ được trong sạch nhiều
năm trong đó đổi lại là cậu một người
không có background có thể ngày vào tối
đã nằm trên giường của một ông lớn hay
bà lớn nào đó rồi nói là cấp độ như lạc
dĩ vi Cậu cũng chịu Nếu là đàn ông thì
cậu thật sự khóc không có chỗ khóc nếu
là người thích những trò kỳ quặc thì cậu
còn khốn đốn hơn tô mộc Lắc đầu không
thể nghĩ nữa mình là người đảng Hoàng
nghĩ nữa là phải mở trình duyệt mất
Nhưng dù sao thì đoạn video này ít nhất
cũng chứng tỏ ng ngày đầu tiên cậu biểu
hiện không tệ nhanh chóng gửi vào nhóm
khoe với mấy chị một chút nói là làm rất
nhanh tô mộc đã chia sẻ video vào nhóm
gia đình mấy người vừa xuống máy bay
điện thoại chợt rung lên mở ra xem không
khỏi khóe miệng hơi nhếch lên xem ra em
tô mộc còn xuất sắc hơn họ nghĩ cũng tốt
như vậy đỡ phải tạo điểm nóng mà có thể
trực tiếp bắt đầu kế hoạch tiếp theo tô
Hàn xương em tô mộc giỏi quá tô mặc Ngọc
em trai nhà chúng ta sắp nổi tiếng rồi
tô moc ng Nguyệt còn mấy bình luận tiêu
cực Để chị vào chửi chết chúng nó tô Thu
Vũ đã nhờ Thượng Quan duyệt chia sẻ đến
giới âm nhạc Tô Thanh Uyển về nhà chị sẽ
xin học bổng cho em tiền không tiền
không quan trọng danh dự phải có mấy chị
em khen một hồi lâu suýt khiến tô mộc
tưởng mình quay lại khu vực Bình luận
video nói chuyện thêm một lúc tô mặc
Ngọc đột nhiên hỏi phải rồi Tối nay các
Em ở khách sạn nào tô mộc nhìn đầu
giường nói ra tên Sao vậy Không có gì
sau khi gửi tin nhắn này tô mặc Ngọc
ngẩng đầu chúng ta đến rồi ngày hôm sau
tô mộc thong thả dậ duỗi người Châu bác
Nhã đã nói vì còn vài khách mời Tối qua
mới đến chưa nghỉ ngơi tốt thời gian bắt
đầu quay đã rời đến chiều nay buổi sáng
không có việc gì tô mộc Tất nhiên là
định gọi hắc Khuynh Thành dễ ăn sáng gõ
cửa lại là Bên trong không có động tĩnh
tô mộc lại gõ thêm và gọi Khuynh Thành
không dậ nữa thì qua giờ ăn sáng rồi đấy
nhưng vẫn không có động tĩnh cho đến một
lúc sau trong phòng mới có tiếng mở cửa
khi nhìn thấy hắc Khuynh Thành sắc mặt
tô mộc hơi thay đổi chỉ thấy trên khuôn
mặt tinh xảo của Hắc Khuynh Thành có hai
quồng thâm lớn rõ ràng là dáng vẻ Đêm
qua không ngủ ngon Khuynh Thành em Sao
vậy em hác Khuynh Thành mím môi không
sao Hay là em ngủ thêm chút nữa hoắc
Khuynh Thành lắc đầu không Chúng ta đi
ăn cơm đi trên bàn ăn hoắc Khuynh Thành
vẫn chẳng có khẩu vị tô mộc không nhịn
được hỏi Khuynh Thành rốt cuộc em sao
vậy là không hợp Thủy Thổ à không phải
lý do này hoắc Khuynh Thành Dùng đũa
chọc chọc chân giò trong bát bình thường
Cô bé kiểu ba miếng là hết một cái vậy
là lý do gì em chợt cảm thấy em có phải
hơi không xứng với anh không gì cơ anh
nghĩ xem anh chỉ là người bình thường
Mới lên hình một ngày đã có nhiều Phan
Thế đến giờ em mới đóng một bộ phim
truyền hình mà cũng chẳng nổi khâu chìm
em cảm thấy em hoắc Khuynh Thành nói rồi
cúi đầu thực ra suy nghĩ này của cô
không phải không có căn cứ ngay từ khi
xem video ngắn gây sốt đó đã Reo mầm
trong lòng và sau khi Khách Không Mời Mà
Đến tối qua xuất hiện càng khiến quan
niệm này được phóng đại thêm Chị nói
chêu này có hiệu quả không Ở xa mấy
người phụ nữ thò đầu ra lén lút quan sát
từng cử động của hai người tô mộc yên
tâm đi tô Hàn xương vỗ vỗ ngực không mấy
đầy đặn của mình là một tiền bối kỳ cựu
chị quá hiểu mấy đứa trẻ này nghĩ gì
đánh một phát chù ngay tô Thu Vũ gật đầu
tuy hơi có lỗi với hoắc khuynh thành
nhưng nó còn nhỏ nước tình yêu quá sâu
nó không nắm bắt được Vậy để tôi nắm bắt
Tô mng Nguyệt Nói nhỏ trên bàn ăn tô mộc
nhíu mày hỏi ý em là em không muốn tham
gia nữa à hoắc khuynh thành do dự gật
đầu em cảm thấy mình Nên trải nghiệm
nhiều hơn nhớ lại lời tô Hàn xương nói
với mình hôm qua cô bé lo lắng s giải
trí không giống đóng phim truyền hình
phải chịu nhiều người chỉ trích thậm chí
có người chuyên tìm lỗi thử nghĩ xem nếu
mình lên biểu hiện không tốt những từ
như bình hoa di động không có năng lực
vang bên tai cô chịu được không hoắc
Khuynh Thành lúc này mới dần hiểu hóa ra
ngôi sao không chỉ có bề ngoài hào
nhoáng vì vậy cô suy nghĩ rất lâu tự
nhận mình chưa đủ khả năng đối mặt với
những bình luận như trời như biển này
cuối cùng cô chọn rút lui Thực ra em
không cần phải như vậy khi Châu bác Nhã
mời em đến đã có kế hoạch kiểm soát dư
luận rồi tô mộc dịu dàng nói hắc Khuynh
Thành cười một cái khuôn mặt nhỏ nhắn
đáng yêu dường như trưởng thành hơn
nhiều Em biết nhưng em cũng không thể cứ
dựa vào người khác phải không vậy Bây
giờ chúng ta quay về không là em không
phải chúng ta Anh có thể tiếp tục tham
gia tô mộc nhớn Mày đùa gì vậy Anh đến
đây là vì em em không tham gia anh còn
tham gia cái gì vậy anh không phí Công
đến sao không sao Coi như đi du lịch hơn
nữa mấy chị nghe chuyện này chắc sẽ rất
vui đấy chưa chắc đâu hắc Khuynh Thành
thầm nghĩ Ví dụ như tô Hàn xương không
muốn tô mộc về tất nhiên chuyện này cô
không cần phải lo lắng ở nhà họ tô nhiều
ngày như vậy cô cũng mơ hồ nhìn ra thái
độ của các chị em nhà họ tô tình địch à
cô thầm thở dài Tuy rất không muốn thừa
nhận nhưng so với những người phụ nữ này
cô TH sự không có ưu điểm nào nổi bật
không lẽ dựa vào sự đáng yêu của mình
sao dù sao tô mộc bản thân đã đủ đáng
yêu rồi Vì vậy để có thể chinh phục tô
mộc thêm vào đó như một sự trao đổi tô
Hàn xương cũng sẵn sàng giúp đỡ mình hắc
Khuynh Thành Quyết định tạm thời không
tham gia sâu hẹn hò này mà tập trung rèn
luyện bản thân nhưng tô mộc có tiếp tục
tham gia hay không thì không phải việc
của cô nữa chớp chớp mắt hắc Khuynh
Thành cười nói vậy được chúng ta Lát nữa
đi nói với Châu bác Nhã được hắc Khuynh
Thành đột nhiên lấy lại cảm giác ngon
miệng cô múc thức ăn trong bát phần còn
lại cứ để xem màn biểu diễn của các chị
em nhà họ tô chị cả tô mộc quả nhiên
cũng muốn rút khỏi sâu hẹn hò yên tâm
chị đã chuẩn bị sẵn rồi tô mặc Ngọc vừa
nói vừa lấy điện thoại ra vì sâu hẹn hò
này cô ta đã tính toán một thời gian rồi
mới không để tô mộc chạy mất đâu Đoàn
phim cái gì Các em muốn rút khỏi sâu hẹn
hò Châu bác Nhã trợn mắt em biết điều
này không đúng quy tắc nên chúng em sẵn
sàng bồi thường hắc Khuynh Thành nói bồi
thường châu bác Nhã chỉ vào trường quay
những ngôi sao này quảng cáo lượt view
quảng bá cộng lại ít nhất vài chục tỷ
chưa kể áp lực dư luận sau đó
các em không nói sớm giờ bắt đầu quay
mới nói muốn bồi thường thì phải tính
hết vào các em tô mộc hơi Nghẹn Lời
nhiều vậy sao Tuy nhà họ tô không thiếu
tiền nhưng để nhà họ tô bỏ ra mấy chục
tỷ vì cậu cậu không làm được huống chi
vốn dĩ Đây là trách nhiệm của họ em trả
hắc Khuynh Thành thở dài Cô biết không
đơn giản như vậy có lẽ đây cũng là do
mấy chị em nhà họ tô sắp xếp không để
anh đi một mình cũng khụ khụ lời chưa
dứt Châu bác Nhã Chuyển giọng nếu các em
thật sự muốn đi cũng không phải không có
cách dù sao các em cũng là do tôi mời
đến tôi tất nhiên sẽ giúp các em nhưng
nhưng gì nhưng chỉ có thể đi một người
cô hoắc là bất đắc dĩ anh tô có thể ở
lại chứ chỉ cần anh ở lại tôi có thể
không cần bồi thường Thật ạ thật được tô
mộc gật đầu đã vậy tôi không đi nữa Đợi
chính là câu này khóe miệng chấu bác Nhã
cong lên dặn dò xong Châu bác Nhã chuẩn
bị đi xử lý công việc trước khi đi tô
mộc hỏi Khuynh Thành đi rồi nếu có bạn
diễn thì tôi có thể không yên tâm đảm
bảo anh hài lòng trâu bác Nhã cười Rh
mãnh rồi nhanh chóng rời đi tô mộc giật
giật khóe miệng Ý cậu là đừng sắp xếp
đối tượng cho cậu thôi dù sao chỉ cần
mình không để ý là được giờ vẫn phải xử
lý chuyện hoắc Khuynh Thành đã em định
làm sao hoắc khuynh thành suy nghĩ mở
miệng tạm thời ở lại đây đợi anh quay
xong rồi qua một thời gian về Yến Kinh
không về nhà họ tô nữa tô mộc ngạc nhiên
Đương nhiên phải về hoắc khuynh thành
lập tức nói nhưng không phải bây giờ cô
bé Nắm Chặt Nắm Đấm nhỏ Đợi em thành
danh long vương trở về sẽ quay lại anh
đợi em nhé tô mộc cười Xoa đầu cô được
vậy anh đợi emc khuy Thành cười h h sóng
vai đi cùng tô mộc cô bé nhảy nhót trông
có vẻ rất vui vẻ nhưng ở chỗ tô mộc
không thấy trong khóe mắt cô thoáng qua
vẻ không nỡ cô có thật sự muốn rời đi
Không câu trả lời đương nhiên là không
thời gian ở bên tô mộc quá đám chìm như
đến trốn êm đềm vậy nhưng như anh nói
người ta phải lớn lên phải không bản
thân hiện tại chỉ là một đứa nhỏ chưa
trải đời một mình như vậy không thể theo
đuổi ước mơ cũng không thể cho tô mộc
tương lai tốt đẹp chỉ có thể lặp đi lặp
lại việc dính lấy tô mộc để tự Du ngủ
mình nếu chỉ có hai người thì còn được
nhưng xung quanh tô mộc toàn sói Nếu cô
còn lơ như vậy thì một ngày nào đó cô sẽ
phải đối mặt với tương lai tô mộc bị
cướp mất và còn ngay trước mặt cô cô
không muốn nhìn thấy cái cục như vậy
hiện tại chỉ có một cách trở nên mạnh mẽ
lúc này cô cảm thấy mình giống như một
Tu Tiên giả phải cắt đứt tình duyên để
đột phá Tuy mục đích đột phá cũng là vì
người yêu nhưng điều đó phải đợi đến sau
này mới nói Vì vậy tô mộc hãy tha thứ
cho em Em tạm thời không thể ở bên cạnh
anh hy vọng anh có thể yên ổn ở nhà họ
tô quan trọng nhất là giữ gìn thân thể
đợi em quay về bục đầu hác Khuynh Thành
bị búng một cái Sao vậy em này khí thế
đó là định quyết tử như quy à tô mộc
cười nói người quyết tử như quy không
phải em mà là anh hắc Khuynh Thành đột
nhiên nói một câu không đầu không đuôi
nghĩa là sao hắc Khuynh Thành hít sâu
một hơi tô mộc trong thời gian em không
ở đây anh phải bảo vệ bản thân thật tốt
nhất định đừng để phụ nữ xấu bụp đầu cô
lại bị tô mộc búng một cái đâu có phụ nữ
xấu nào đừng nghĩ bậy hắc Khuynh Thành
còn muốn nói gì đó nhưng thấy tô mộc chỉ
về phía trước ở đó có nhà hàng buffet
năm sao kìa đâu đâu Chúng ta mau đi hắc
Khuynh Thành kéo tô mộc chạy vội tốt quá
tô mộc thầm nghĩ hy vọng sau này em gặp
chuyện gì cũng có thể LC quan như vậy
buổi chiều sau khi sắp xếp cho hắc
Khuynh Thành ở khách sạn tô mộc liền đi
thẳng đến đoàn phim theo lời Châu bác
Nhã Chiều nay sau khi gặp mặt tất cả
khách mời sẽ chuyển đến ở biệt thự nhỏ
bên đó Tuy môi trừng vẫn là hạng nhất
nhưng mỗi ngày đều có camera theo dõi
đối với người như tô mộc không khỏi có
chút không thoải mái Tuy nhiên hiện tại
cậu quan tâm hơn là sau khi thiếu một
người thì sâu hẹn hò sẽ sắp xếp thế nào
phải biết rằng sâu hẹn hò Tuy không nhất
định có kịch bản Nhưng chắc chắn có sắp
xếp tổng thể đặc biệt là phần nam nữ
ghép cặp là không thể thiếu tô mộc thực
sự không muốn ghép với những người phụ
nữ xa lạ đó không phải là khinh thường
chủ yếu là sợ mấy chị ở nhà không chịu
nổi tô mộc cuối cùng em cũng đến châu
bác Nhã vừa gặp mặt đã nhiệt tình vỗ vai
cậu đừng căng thẳng cứ yên tâm Tôi đảm
bảo sắp xếp anh sẽ hài lòng Nói đến mức
này rồi tô mộc đành gật đầu Cậu nhanh
chóng được dẫn đến một căn đình nhỏ vây
quanh bởi máy quay ở đó đã có nhiều
người ngồi trong đó không ít Gương mặt
quen từ hôm qua cô Giang Không phải tôi
khoác lắc cả giới giải trí Thiên Hải chỉ
có tài nấu ăn của tôi là đáng nể lát nữa
sẽ cho cô Thấy tay nghề Hoàng bất chiến
khoe với cô gái mặc váy trắng bên cạnh
thật sao vậy tôi rất mong đợi đấy cô gái
áo trắng cười xã dao Còn tôi nữa tài nấu
ăn của tôi cũng không kém Thạch Phi bên
kia không chịu thua nghe tiếng bước chân
ba người đồng thời nhìn về phía này Cô
Tô Thạch Phi nhiệt tình chào hỏi dường
như hoàn toàn quên chuyện xảy ra hôm qua
Hoàng bất chiến khôn ngoan hơn chút Cô
Tô gì chứ anh tô tôi còn chỗ đây mau
ngồi qua đây cô gái áo trắng hơi ngạc
nhiên Anh ấy là tô mộc sao còn đẹp hơn
trong video tô mộc không để ý hai người
thông minh này tìm một chỗ trống bên
cạnh để giữ khoảng cách với mọi người
cậu đã nghĩ kỹ ngay từ đầu phải thể hiện
thái độ rõ ràng như vậy khi đoàn làm
phim thật sự ép từ chối cũng có cớ thấy
tô mộc ngồi một mình Mọi người đều hơi
ngạc nhiên nhưng họ đều tinh ý không tỏ
vẻ khinh thường Dù sao ai cũng thấy tô
mộc đang hó thế nào trên mạc ngược lại
còn có vài người chạy đến bắt chuyện với
tô mộc nhưng đều bị cậu Lịch sự từ chối
trong đó có cả cô gái áo trắng vừa nói
chuyện với hai người kia cô tên Trương
Phong Nhã là ngôi sao điện ảnh đang nổi
lần này được mời đến sâu hẹn hò là Châu
bác Nhã đã tốn rất nhiều công sức tưởng
đến đây là được vạn người tung hô Ai ngờ
lại có người hoàn toàn không thèm để ý
đến Cô chúc mừng anh đã thành công thu
hút sự chú ý của tôi tô mộc trươ Phong
Nhã ngồi vào chỗ tính toán cách nói
chuyện với tô mộc lúc này mọi người đã
đến đông đủ Châu bác Nhã bắt đầu tuyên
bố sâu hẹn hò Chính thức bắt đầu tô mộc
ngồi nghiêm chỉnh bắt đầu chăm chú lắng
nghe quy tắc Dù sao đã đến rồi tất nhiên
phải thể hiện tốt cậu không muốn vừa lên
mạng đã thấy cả mạng chửi Đây là nơi các
bạn sẽ sống trong ba ngày tới đoàn làm
phim đã chuẩn bị nhiều nguyên liệu cho
các bạn nhưng muốn lấy được chúng cần
phải mở khóa mật mã Vậy là chúng tôi
phải tìm chìa khóa sao Đã nói là khóa
mật mã rồi chìa khóa gì nữa mọi người
cười ầm lên không khí lập tức sôi động
có người vội giơ tay hỏi làm sao để có
được mật mã rất đơn giản trả lời câu hỏi
càng trả lời đúng nhiều câu hỏi nguyên
liệu nấu ăn của các bạn càng phong phú
Châu bác Nhã nói xong liền dẫn mọi người
đến biệt thự không ngờ vừa vào cửa đã
thấy mấy cái hộp lớn xếp từ ngoài vào
trong câu hỏi càng khó nguyên liệu càng
tốt thời gian dưới h trong ha tiếng ri
không trả lời xong đoàn làm chương trình
sẽ thu hồi hộp vừa dứt lời Hoàng bất
chiến đã đứng ra đầu tiên chập tưởng khó
gì để tôi chỉ thấy anh ta dễ dàng tính
ra phép cộng trừ trên hộp đầu tiên nhận
được nguyên liệu là gạo thấy vậy mọi
người đều bắt đầu tự nguyện xung phong
châu bác Nhã nhìn trong mắt từ từ lùi ra
ngoài tầm camera thầm cười trong lòng
các người tưởng chuẩn bị cho các người
sao màn kịch hay mới chỉ bắt đầu lấy ra
10 cân gạo từ bên trong mọi người nhanh
chóng đến trước hộp thứ hai lần này
không còn là phép cộng trừ nữa mà là
phép nhân hai chữ số Thạch Phi nhíu mày
không ngờ đã bắt đầu tăng độ khó nhanh
như vậy Hoàng bất chiến thì thầm mừng
trong lòng May mà mình tay không nhanh
Nếu không với trình độ bỏ học cấp hai
của anh ta muốn tính đúng vẫn có chút
khó khăn Mọi người đang do dự Trương
Phong Nhã bước lên phía trước nhanh
chóng bấm mật mã chỉ nghe bộp một tiếng
hộp lại được mở ra Hoàng bất chiến lập
tức nịnh không hổ là học cao đẳng Phong
Nhã diễn phim giỏi học thức cũng cao
Trương Phong Nhã nhíu mày tên ngốc này
nịnh ngươi cũng không biết nịnh hơn nữa
cô có thân với anh không mà gọi thẳng
tên anh có tư cách gì cô liếc nhìn tô
mộc đang ngó nghiêng phía sau khẽ cười
nhóc con chị vừa có tài vừa có học thấy
chưa sau khi lấy ra 10 cân lúa mì và mì
sợi mọi người phấn chấn tiếp tục trả lời
câu hỏi một đoàn người đến hộp thứ ba
rồi họ ngớ người ra bởi vì câu hỏi trên
hộp thứ ba là hệ phương trình bậc nhất
hai ẩn cái gì vậy đây còn là toán không
Hoàng bất chiến mặt ngơ ngác sao còn có
tiếng Anh Thạch Phi Khoanh tay trước
ngực bình tĩnh phân tích Theo tôi thấy
đây hẳn là một câu hỏi lớn trong kỳ thi
đại học và độ khó không nhỏ một người
nghe xong hỏi vậy chẳng phải là không
giải được câu này rồi
th ph gật đầ quả qu nói đúng vậy theo
tôi thấy đoàn làm chương tr chắc chắn
không nghĩ chúng ta sẽ mở được nghe cuộc
đối thoại của mọi người Trương Phong Nhã
trợn trắng mắt đám người này đều bỏ học
tiểu học à Đây rõ ràng là phương trình
bình thường mà còn kéo đến câu hỏi thi
đại học nếu câu hỏi thi đại học đơn giản
như vậy cô đã vào Thanh Bắc rồi Tuy
nhiên nói là vậy trong tình huống không
có giấy bút bảo cô Tính cô cũng không
tính ra được ngay bên ngoài Châu bác Nhã
nhìn màn hình bình luận không ngoài dự
đoán đã bị rồi cười chết kiến thức cấp
hai mà thành đề thi đại học còn bảo đoàn
làm phim Cố tình không muốn cho người ta
mở không phải giới giải trí thật sự toàn
bỏ học cấp hai à hai người này ngu quá
đừng nói xấu bộ câu của tôi cứ nói đấy
màn hình bình luận náo nhiệt phi thường
trong chừng quay mấy người cũng không
rảnh rỗi những người học vấn cao như
Trương Phong Nhã chuẩn bị quay lại mượn
giấy của đoàn làm phim lúc này tô mộc
vẫn bị chắn phía sau cuối cùng cũng thấy
được đề bài trên hộp cậu sững lại vừa
thấy mấy người nghiêm trọng thế hóa ra
đơn giản vậy thôi không do dự nhiều cậu
thẳng tiến lên định bấm đáp án hai vị
Ngọa Long Phượng sồ thấy vậy lập tức can
ngăn tô mộc em trai đề này khó lắm đừng
bấm bừa phải đấy vạn nhất khóa mật mã có
giới hạn thì phiền phức tô mộc không
thèm để ý hai người tích tích tích vài
cái đã bấm ra đáp án mở mở rồi trời tô
mộc vận may của cậu tốt quá Mấy người
vừa định đi lấy giấy cũng quay đầu lại
kinh ngạc Nhìn cảnh này Trương Phong Nhã
càng lộ vẻ kinh ngạc tính nhẩm mà ra
được chẳng lẽ học vấn của anh ta cao hơn
mình tô mộc chẳng để ý đến phản ứng của
mọi người thản nhiên lấy rau tươi từ
trong ra chúng ta tiếp tục đi Được được
được mọi người như tỉnh cũng tiếp tục đi
tới đề bài trên hộp thứ tư là hàm số mọi
người nhìn xong càng mờ mịt có người nói
cái này quá khó rồi Xem ra phải nháp
thôi tô mộc đỡ cằm rồi quay người đi về
phía đoàn làm phim hoàng bất chiến trầm
ngâm trong giới giải trí trình độ văn
hóa thế nào anh ta rõ nhất anh ta không
tin tô mộc vừa rồi là Dựa vào thực lực
làm bài Theo anh ta thấy mật mã này hoặc
là dựa vào may mắn hoặc là mật mã này
điền số nào cũng được thì ra là vậy thì
ra là vậy anh ta như bừng tỉnh thì ra
mục đích của Đoàn Làm chương trình không
phải là kiểm tra tài năng toán học mà là
muốn tạo hình ảnh thiên tài học thuật
cho họ không trách không trách tô mộc
lại có thể đoán đúng ngay đoàn làm
chương trình thật là dụng tâm Hoàng bất
chiến lúc này chỉ cảm thấy ấm áp trong
lòng đoàn làm chương trình không nói
chắc chỉ muốn người thông minh phát hiện
ra và anh ta chính là người thông minh
đó nghĩ đến đây Hoàng bất chiến không
còn do dự bước lên phía trước định bấm
Mật Mã Anh tính ra rồi Thạch Phi giật
mình vội hỏi Hoàng bất chiến Cười Đầy tà
Mị Anh cứ đứng bên cạnh xem cho kỹ đi
bộp bộp bộp Hoàng bất chiến tiện tay bấm
vài cái sau đó chỉ nghe khóa mật mã phát
ra tiếng bíp mật mã sai còn có thể nhập
bốn lần sau bốn lần sai sẽ bị khóa âm
thanh này khiến mọi người đều giật mình
rồi Nhìn anh ta như nhìn thằng ngốc anh
không biết còn cố bấm cái gì không đúng
Hoàng bất chiến cũng rơi vào hoài nghi
sâu sắc hay là tư thế của tôi không đúng
thế là anh ta đổi tư thế khác mật mã sai
còn có thể nhập ba lần hay là nhận diện
khuôn mặt mật mã sai còn có thể nhập hai
lần anh đừng thử nữa Thạch Phi kéo anh
ta lại anh ơi anh không biết mật mã còn
cố làm gì Hoàng bất chiến gãi đầu không
đúng chứ tô mộc vừa nãy không phải mở
được sao Trương Phong Nhã chịu thua
người ta là tính ra được đương nhiên mở
được Hoàng bất chiến không tin không thể
nào tuyệt đối không thể tôi tính không
ra cậu ta tính ra được lúc này tô mộc
cầm giấy từ phía sau đi tới cậu tiện tay
bấm vài cái bộp mở ra Tại sao cậu ta bấm
một cái là mở được Hoàng bất chiến La
lên mọi người trợn trắng mắt với anh ta
tô mộc thì trực tiếp ném bản nháp trong
tay cho anh ta tự xem đi Đừng nói là
không hiểu nói xong cậu không quan tâm
đến biểu cảm méo mó trên mặt Hoàng bất
Tiến lấy ra các loại thịt từ trong hộp
thấy cảnh này Đa số người có mặt đều thở
phào họ phần lớn là người ăn thịt thuộc
dạng một ngày không ăn là khó chịu nếu
cái hộp này không mở được họ có lẽ phải
đói bụng mấy ngày cười chết tôi Hoàng
bất chiến này có phải có vấn đề về trí
tuệ không tính không ra thì đi Bấm mật
mã vì nổi tiếng không từ thủ đoạn nào
phải không Anh ta không phải nghĩ tô mộc
là may mắn chứ nhưng tô mộc này cũng
thật giỏi tính ra trong thời gian ngắn
vậy không phải là sinh viên đại học chứ
diễn đấy giới giải trí có sinh viên đại
học tôi không tin nó nói diễn thì nhìn
bài nháp của người ta đi công thức này
Nhìn là biết có học màn hình bình luận
nói vậy tô mộc và mọi người đã đến trước
hộp cuối cùng có màn thể hiện xuất sắc
của tô mộc trước đó mọi người đều tỏ ra
tự tin nhưng vừa nhìn đề đều sữ người
hình học giải thích cái này thật sự là
thứ có thể xuất hiện trong giới giải trí
sao cái gì thế này có học sinh giỏi nào
trong bình luận giải thích không lần này
thật sự không hiểu rồi Đây là hình học
giải thích môn đại học mới học mà đề còn
khó nữa tôi nói này Cái hộp này là không
muốn cho người ta mở rồi trong trường
quay mọi người nhìn tô mộc bài này cậu
biết làm không tô mộc lắc đầu rất khó dù
tính ra được cũng mất không ít thời gian
Trương Phong Nhã nhìn giờ còn một khắc
nữa thôi bỏ đi Dù sao mấy món rau này
cũng đủ ăn mấy ngày rồi những người khác
cũng nghĩ vậy tô mộc đã làm đủ nhiều rồi
nếu giải được bài cuối này chỉ càng cướp
hết ánh đèn sân khấu của họ tô mộc thì
không quan tâm đến Ánh Đèn Sân Khấu
nhưng thấy mọi người nói vậy cậu cũng
định thuận nước đẩy thuyền Nhưng đúng
lúc này Châu bác Nhã bỗng xuất hiện
trước mặt mọi người có vẻ như các vị
khách mời của chúng ta gặp chút rắc rối
nhưng không sao Mời vị khách khách mời
Bí Ẩn của chúng ta giúp đỡ khách mời Bí
Ẩn cả người xem bình luận lẫn người có
mặt đều giật mình chuyện quan trọng thế
này sao trước giờ không nói một tiếng
danh tính khách mời cần bí mật đến thế
sao vừa dứt Lời Mọi người đã thấy một
chiếc Mercedes SUV từ xa đi tới dừng lại
một thiếu nữ lạnh lùng chậm rãi bước
xuống xe cô lạnh nhạt liếc nhìn về phía
này khiến mọi người có mặt đều đứng ngây
tại chỗ trang điểm tinh tế như không phô
trương màu môi nhạt nhàng cùng đuôi Mày
hơi cong lên tất cả đều toát ra một chút
Kiêu Hãnh khó nhận ra phải nói khí chất
này quả thực rất mạnh đ đây chính là
khách mời Bí Ẩn của chúng ta Tô Thanh
Uyển Cô Tô cô ấy là sinh viên xuất sắc
của đại học Giang Thành Đồng thời cũng
là Chủ tịch Hội sinh viên của trường
Châu bác Nhã nhiệt tình giới thiệu tôi
không nghe nhầm chứ chủ tịch hội sinh
viên đại học Giang có người nói nhỏ cái
này hoàn toàn không liên quan gì đến
giới giải trí mà thành tích tốt như vậy
còn đi con đường này một lúc bàn tán xôn
xao chỉ có tô mộc ngạc nhiên nhìn cô Sao
chị Thanh Uyển lại ở đây đúng lúc này
ánh mắt hai người giao nhau khuôn mặt
lạnh lùng của Tô Thanh Uyển nở một nụ
cười hiền hòa với cậu cô ấy cười với tôi
Thạch Phi ôm ngực nói nói bậy rõ ràng là
với tôi Hoàng bất chiến lập tức phản bác
Anh ta không có khái niệm gì về sinh
viên xuất sắc trong mắt chỉ có sự phân
biệt giữa người trẻ và người già theo
anh ta thấy loại cô gái không có nền
tảng này muốn vào dưới giải trí nịnh bợ
Anh ta là điều đương nhiên Vì vậy Nụ
cười này chắc chắn là dành cho anh ta
nghĩ đến đây Hoàng bất chiến vuốt tóc
tiến lên hai bước định chào hỏi tô ai
ngờ Tô Thanh Uyển hoàn toàn không thèm
nhìn anh ta một cái đi thẳng đến trước
mặt tô mộc em tô mộc để chị Hoàng bất
chiến này định cười chết tôi à Người này
quá hề rồi người ta còn chẳng thèm để ý
đến anh ta con cưng nhà ai vậy fan đâu
mau ra cứu một cái nói lại Tô Thanh Uyển
này cũng đẹp quá khó tưởng tượng còn là
chủ tịch không phải là Đoàn Làm chương
trình cố tình tạo hình ảnh chứ cái gì
Tôi là sinh viên đại học Giang Đây đây
Đúng là chủ tịch của chúng tôi trong
trường quay tô mộc hỏi chị Thanh Uyển
sao chị lại đến đến giúp em Tô Thanh
Uyển chớp mắt bên cạnh Châu bác Nhã nói
đúng lúc thời gian không còn nhiều nữa
xem xem khách mời Bí Ẩn của chúng ta có
thể vãn hồi tình thế không mọi người lúc
này mới nhận ra Tô Thanh Uyển đến để làm
gì đều đổ dồn ánh mắt về phía cô 10 phút
một bài lớn có phải quá khó không đủ rồi
Tô Thanh Uyển không nói nhiều cầm bút
giấy Châu Bắc Nhã liếc mắt cho cận cảnh
bài nháp của Cô Cô rất hiểu Có bao nhiêu
người nghi ngờ và việc đặt quá trình
giải bài lên màn hình là cách giải thích
tốt nhất Dù sao cách giải bài không thể
nhớ hết được vài phút sau giải ra rồi
vút tờ giấy nhát đã viết kín Tô Thanh
Uyển nhẹ nhàng có đáp án mở hộp lấy ra
nguyên liệu hải sản bên trong chúc mừng
vị khách mời Bí Ẩn của chúng ta đã giải
đề Thành Công mở khóa Tất cả nguyên liệu
không còn sớm nữa mọi người mau nấu bữa
tối đi ngoài ra Vị khách mời này cũng sẽ
ở lại thường xuyên đấy sau khi Châu bác
Nhã đi Hoàng bất chiến vẫn không chịu
thua tiến lên Cô Tô làm quen nhé Tôi Tô
Thanh Uyển ngắt lời lạnh lùng tôi không
hứng thú thấy không khí hơi xấu hổ
Trương Phong Nhã giải vây chúng ta bàn
về bữa tối làm thế nào trước đi mọi
người tỏ ý tán thành giờ đã gần 6 gi tối
rồi họ đói từ lâu vậy Ai biết nấu ăn lúc
này Thạch Phi tự nguyện tôi biết Trương
Phong Nhã khóe miệng giật người ngoài
ngành Không biết thì thôi người trong
ngành như cô quá hiểu tài nấu nướng của
Thạch Phi chỉ có thể nói là trình độ làm
chín đồ ăn còn ăn được không He he nghĩ
nhiều rồi tô mộc và Tô Thanh Uyển Đứng
cùng nhau cậu thực ra có nhiều thắc mắc
nhưng hiện tại rõ ràng không phải thời
điểm thích hợp thấy nhiều người như vậy
mà chỉ có thạch Phi lên tiếng tô mộc
cũng không nhịn được mở miệng Thực ra
tôi cũng biết nấu ăn một chút Tô Thanh
Uyển lập tức nói em phụ anh Hoàng bất
chiến thấy vậy cũng nói tôi cũng biết
nấu ăn rồi liền nhận được ánh mắt khinh
thường của mọi người cuối cùng tô mộc và
Thạch Phi làm đầu bếp Còn mấy người khác
thì xoay quanh phụ giúp họ rửa rau
Trương Phong Nhã định nhân cơ hội đến
gần tô mộc cày thiện cảm nhưng không may
gặp đúng Tô Thanh Uyển dưới áp lực của
ánh mắt lạnh lùng của cô chẳng mấy chốc
Cô ta đã thua tôi tôi qua bên kia xem
Trương Phong Nhã chân run rẩy ngượng
ngùng đi khỏi tô mộc vừa Trần nước vừa
nhìn sang Tô Thanh Uyển bên cạnh hỏi sao
chị lại đến Tô Thanh Uyển nói tùy ý đoàn
làm chương trình gọi điện cho chị nói
bên này thiếu người nên chị đến không
thể nào hắc Khuynh Thành mới rút lui
Sáng nay sao chị có thể nhanh như vậy Tô
Thanh Uyển cười được rồi Chị đến là vì
lo lắng Dù sao không gặp Lâu như vậy chị
nhớ em lắm Vậy sao chị không nói trước
không phải là muốn cho em một bất ngờ
sao có lẽ không chỉ đơn giản là bất ngờ
tô mộc nghĩ lại cảnh tượng vừa rồi rõ
ràng là được làm riêng cho Tô Thanh Uyển
cũng có nghĩa là Châu bác Nhã sớm đã
biết Tô Thanh Uyển sẽ đến không trách cô
ta bảo mình đừng vội Thôi vậy tô mộc lắc
đầu so với ghép đôi với người lạ ở cùng
Tô Thanh Uyển cũng không có gì không tốt
chỉ là trong lòng Cậu mơ hồ có chút Bất
An không nói rõ được thật sự giả như vậy
sao thu lại suy nghĩ tô mộc chuẩn bị bắt
đầu xào rau đúng lúc này bên cạnh chỗ
Thạch phi truyền đến một loạt âm thanh
gấp gáp mọi người trong phòng hoảng hốt
vội vàng chạy ra ngoài cửa chạy nhanh
nôi sắp nổ rồi Trương Phong Nhã trước
khi chạy nói với hai người tô mộc ngạc
nhiên nhìn qua khóe miệng lập tức giật
giật Thì ra là nó em tô mộc chúng ta
cũng mau đi thôi Tô Thanh Uyển nắm tay
tô mộc lo lắng nói không trách cô sợ hãi
thực sự là tiếng nồi áp suất quá đáng sợ
cộng thêm hơi nước trắng phun ra bất kỳ
ai chưa từng thấy đều sẽ hoảng sợ tô mộc
vỗ nhẹ tay cô an ủi yên tâm đây là hiện
tượng bình thường của nồi áp suất không
nổ được đâu nhưng mà an tâm không yên
tâm thì để em đi kiểm tra tô mộc vẻ mặt
thong dong từ nhỏ đã học nấu ăn với lão
gia tử cậu quá quen thuộc với nồi áp
suất này rồi Nhìn qua một cái cậu đã đưa
ra phán đoán nồi áp suất không có vấn đề
gì Vấn đề là Thạch Phi trùng hợp lúc này
lại đi vệ sinh bên ngoài mọi người ùn ùn
chạy ra ngoài đúng lúc này Thạch Phi từ
toilet ra thấy cảnh này anh ta sững lại
vội hỏi chuyện gì xảy ra vậy Mau chạy đi
nhà bếp sắp nổ rồi Thạch Phi ngạc nhiên
nhà bếp Đang yên đang lành Sao lại nổ
còn không phải cái nổ của anh nấu Kêu ù
ù Thạch Phi không nói nên lời đó là nồi
áp suất kêu không phải bình thường sao
còn nữa tô mộc không phải cũng hiểu cái
này sao cậu ấy không nói cậu ấy á mọi
người nhìn lại phía sau phát hiện tô mộc
hoàn toàn không ra ngoài họ mới nhớ ra
ngay khi họ vừa chạy tô mộc dường như
hoàn toàn không
hoảng Không phải cái này quá Buồn cười
sao chắc chắn không phải hiệu ứng chương
trình Lần đầu sâu hẹn họ nấu ăn cũng
khiến tôi ăn ngon thế này nhưng với
người chưa vào bếp thì có vẻ cũng bình
thường cuối cùng vẫn phải nhờ tô Mộc
Châu bác Nhã ở ngoài gần như choáng váng
ban đầu thấy mọi người chạy ra cô ta sợ
đến mất hồn chương trình mới phát sóng
mà xảy ra sự cố an toàn nửa đời sau của
cô ta sẽ phải ở trong tù không lôi cả
công tử nhà họ tô vào có khi nửa đời sau
cũng không còn nhưng may mắn thay Nghe
Thạch Phi giải thích cô ta mới thở phào
thì ra chỉ là tự dọa mình nhìn lại phòng
phát sóng trực tiếp số người xem vốn chỉ
có 20 nghì không đã lên đến mấy trăm
nghìn mà còn đang tiếp tục tăng thế này
cũng được Châu bác Nhã ban đầu không
hiểu rồi dần tỉnh ngộ Đúng thật tình
tiết đột phát này trong các sâu hẹn hò
trước đây thật sự chưa từng có một điều
khác cô ta không ngờ tới là qua chuyện
này tô mộc lại thu được lượng lớn fan bộ
hành ban đầu cô ta giữ tô mộc lại chỉ là
theo lời mời của các chị em họ tô giờ
xem ra đối với tỉ suất người xem cũng là
bước tăng lớn đợt này có thể nói là
thắng đậm em ở đây trông anh ra ngoài
một chút đi đâu thay cái quần trong bếp
tô mộc không tắt nổi áp suất nhìn Thạch
Phi dẫn mọi người trở lại anh thân thiện
nói yên tâm đi tôi đã kiểm tra rồi Không
có gì nguy hiểm đâu à Xin lỗi nhé Lúc
nãy chúng tôi không kịp nghe lời anh
không sao lần đầu ai cũng vậy thôi tô
mộc khoát tay không để ý nhanh chóng mọi
người lại bắt đầu bận rộn trong bếp Thực
ra Nói chung nấu ăn không cần nhiều
người rút đến thế dù sao người càng đông
càng rối nhưng may là nhà bếp đủ rộng
thêm vào đó những người còn lại chỉ làm
việc như rửa rau nên cũng không quá bận
rộn đồ râu xào rau tô mộc và Thạch Phi
tiến độ gần như nhau nhưng khi vào chảo
thì khác biệt như Trời với đất món của
Thạch Phi không thể nói là thơm ngon
Thậm chí có thể gọi là một mớ hỗn độn do
lửa quá to thịt đã cháy đen mà anh ta
vẫn không hay biết ngược lại tô mộc vừa
cho vào trảo một lúc đã tỏa ra mùi thơm
dịu nhẹ Tô Thanh Uyển đứng bên cạnh tiện
tay gắp Thử một miếng thế nào tô mộc hỏi
Tô Thanh Uyển không nói gì chỉ gắp thêm
một đũa cho vào miệng tô mộc phải để đầu
bếp trưởng đánh ra chứ hành động thân
mật này khiến mọi người có mặt đều ghen
tị gã này mới bao lâu mà đã chinh phục
được cô gái lạnh lùng thế này tất nhiên
cũng có người đoán ra Tô Thanh Uyển vốn
đến vì tô mộc nhưng đoán ra lại càng
buồn bực hơn khoe tình cảm thì thôi đi
Còn phải khoe ngay trước mặt bọn họ Mười
mấy phút sau tô mộc bày cá chẽm ra đặt
lên đĩa đã hâm nóng dưới nước sốt chanh
bơ còn lại trong trảo rắc hành lá thái
nhỏ trang trí món ăn tối nay coi như đã
hoàn thành mùi thơm hấp dẫn tỏa khắp
phòng Mọi người chưa ăn đã thấy thèm nào
nào thử món của tôi trước chưa đợi tô
mộc lên tiếng Thạch Phi đã nói trước anh
ta bưng một đĩa vật thể màu đen không rõ
là gì lên bàn nhiệt tình Mời mọi người
nếm thử cái này là gì vậy Trương Phong
Nhã ngửi thấy mùi cháy khép hỏi th C
Thạch Phi giải thích cái này ăn được
không ăn được Nhìn là biết ngon rồi
giọng nói đột ngột khiến mọi người giật
mình mấy người nhìn lại không ngờ là
Hoàng bất chiến đứng bên cạnh lên tiếng
Trương Phong Nhã nhíu mày anh nói gì
chưa nói hết câu Hoàng bất chiến đã bước
lên gắp một đũa thịt cừu đen bỏ vào
miệng anh ta tất nhiên biết món này khó
ăn nhưng để không để tô mộc một mình
chiếm hết Spotlight dù khó ăn đến mấy
anh ta cũng phải O một miếng xuống Hoàng
bất chiến Chỉ cảm thấy buồn nôn nhưng
đối diện ánh mắt mọi người anh ta đành
nuốt xuống Sau đó anh ta còn giơ ngón
cái tôi nói rồi mà ngon thần kinh mọi
người trong lòng Mắng một tiếng rồi đều
đưa đũa về phía món ăn của tô mộc hoàng
Bất Chiến một mình đứng tại chỗ trong
lòng đang chảy máu Đúng lúc này một bàn
tay đặt lên vai anh ta anh Em không ngờ
cuối cùng chỉ có anh hiểu tôi Thạch Phi
vừa nói vừa bưng đĩa thịt cừu hầm đen
thui nào cho anh ăn hết hu hu hu Hoàng
bất chiến muốn khóc không được anh cứ để
mình anh ăn đi bên kia Tô Thanh Uyển
đang đút cơm cho tô mộc Đúng vậy là đút
cơm Lý do là nói tô mộc là công thần của
bữa cơm này đáng được hưởng đãi ngộ đặc
biệt Nhưng Tuy nói vậy bản đầu Yên Quốc
của cô cũng quá ngắn rồi nói nữa tôi
cũng có thể đút mà Trương Phong Nhã nghĩ
bên cạnh rồi một cái liếc mắt của Tô
Thanh Uyển hết dám lên tiếng trời ơi sô
hẹn hò này tiến triển nhanh quá vừa lên
đã ngọt ngào thế này ai chịu nổi nhưng
hai người họ trông Đẹp đôi thế tôi lại
thấy hơi thích cứ thế dưới sự chứng kiến
của hàng trăm nghìn người trong phòng
phát sóng trực tiếp Tô Thanh Uyển đút
cho tô mộc ăn xong bữa tối sau bữa ăn
mấy người không làm gì tự nguyện dọn bát
đĩa Dù sao cũng đang phát sóng tiếp họ
vẫn phải giữ chút hình ảnh tô mộc tưởng
hôm nay đã kết thúc Thế ai ngờ Châu bác
Nhã lại bước vào chắc mọi người đều đã
ăn tối xong rồi nhỉ vậy tiếp theo chúng
ta bắt đầu hoạt động thứ hai của hôm nay
hoạt động tiếp theo chính là phân chia
phòng ngủ Mỗi người đều có thể tự do
chọn phòng nhưng sau khi chọn phòng phải
hoàn thành nhiệm vụ trong phòng mọi
người nhìn nhau ngay cả người mới như tô
mộc cũng đoán ra đây là phần thể hiện
tài năng Tô Thanh Uyển hơi cau mày nhưng
cũng không nói gì thêm kéo tô mộc đi tìm
phòng rõ ràng Cô muốn ở gần tô mộc những
người còn lại cũng không nhàn dỗi cả đám
Ôn ào kéo nhau lên lầu vì là biệt thự
lớn trên lầu có nhiều phòng sau khi mọi
người chọn xong vẫn còn nhiều phòng
trống tô mộc còn chưa quyết định Tô
Thanh Uyển đã trực tiếp dẫn anh đến căn
phòng trong cùng em tô mộc phòng này thế
nào bình thường sao lại chọn phòng này
tất nhiên là vì như vậy Em có thể ở gần
anh nhất nhưng Tô Thanh Uyển lại nói
không có lý do gì đặc biệt chỉ đơn giản
là thấy phòng trong cùng cách âm tốt hơn
được thôi tô mộc cũng bất ngờ đồng ý
ngay nhưng chị Thanh Uyển phải nói rõ
cho em biết Rốt cuộc chị đến đây như thế
nào Tô Thanh Uyển ngạc nhiên một chút
chút rồi cười được thôi nhưng ở đây có
camera muốn nghe thì vào trong nói nhìn
Tình hình này không biết tô mộc có đổi
thông tin bằng thân xác không Trời còn
có cả tình tiết ẩn tôi thiếu gì đâu mà
phải làm thế một lúc sau tô mộc và Tô
Thanh Uyển ra khỏi phòng có vẻ không
khác gì lúc trước nhưng những người xem
tinh ý vẫn phát hiện ra vài điểm khác
biệt nhỏ cổ tô mộc dường như có thêm vài
vết đỏ Đồng thời những người khác cũng
đang chọn phòng Do số lượng đủ nên không
có tranh cãi gì điều duy nhất đáng chú ý
là nhiệm vụ trong phòng của mỗi người
đều khác nhau ví dụ nhiệm vụ của bất
chiến là ráp trươ phong nhã là nhảy múa
còn nhiệm vụ của tô mộc là đánh đàn
piano nhìn dòng chữ nhỏ trên màn hình
điện tử sắc mặt tô mộc hơi thay đổi sau
khi nghe Tô Thanh Uyển kể anh tất nhiên
hiểu rằng không chỉ có cô đến sâu hẹn hò
này Vậy thì nhiệm vụ này có điều đáng
nói thậm chí rất có thể là được thiết kế
riêng cho ai đó đó là tô Thu Vũ Tô Thanh
Uyển khẽ thì thầm vào tai tô mộc dù anh
chọn phòng nào thì cũng sẽ nhận được
nhiệm vụ này cô làm vậy không phải vì
tốt bụng mà là không muốn tô mộc nghĩ
rằng mình nợ người kia ân tình dù sao cô
cũng là người đầu tiên xuất hiện bên
cạnh tô mộc tất nhiên phải củng cố lợi
thế của mình tô mộc gật đầu đi theo mọi
người xuống cầu thang lúc này tất cả
khách mời trong đại sảnh đều đã chọn
phòng và nhận nhiệm vụ có người hỏi Chu
bác Nhã Nếu nhiệm vụ quá khó thì có thể
đổi không miễn là có người đồng ý thì
được tôi tin với tài năng của mọi người
hoàn thành nhiệm vụ không phải là khó
nếu thực sự có ai không làm được thì
cũng đừng lo lắng biết đâu sẽ có bất ngờ
thú vị đấy khóe miệng tô mộc giật giật
anh Nghe là biết đối phương đang nói về
mình nhiệm vụ bắt đầu từ phòng số một tô
mộc ở trong cùng nên cũng là người biểu
diễn cuối cùng Đúng như như lời Chu bác
Nhã nói nhiệm vụ không quá khó đặc biệt
là đối với những người thường xuyên hoạt
động trong giới giải trí ca hát nhảy múa
ráp đều là sở trưởng Tuy nhiên dù vậy
cũng xảy ra không ít chuyện hài hước Ví
dụ như Thạch Phi hát không đúng nhịp
Hoàng bất chiến giáp ngập ngừng khiến
mọi người cười đau cả bụng áp chó là Tô
Thanh Uyển nhiệm vụ của cô là làm thơ
tại chỗ chủ đề là Tình Yêu Nhiệm Vụ này
đối với người khác là cấp địa ngục nhưng
trong mắt Cô chỉ là chuyện bình thường
Tô Thanh Uyển không suy nghĩ nhiều đã
làm xong một bài thơ Tuy không đến mức
kinh Diễm nhưng chỉ với thời gian ngắn
như vậy cũng đủ thấy tài học của cô tô
mộc hơi ngẩn người không biết có phải ảo
giác không anh cảm thấy bài thơ đó sao
lại ngầm chỉ về mình Cuối cùng là tô mộc
anh đã thẳng thắn thừa nhận mình không
biết gì về piano Hoàng bất chiến trong
lòng mừng thầm nghĩ rằng cuối cùng cũng
đợi được cơ hội vừa nãy bị chế giễu lâu
như vậy giờ cuối cùng cũng gặp được
người kém hơn mình anh ta vừa định mở
miệng châm chọc thì nghe thấy giọng chu
bác Nhã Vang Lên Ôi Có vẻ như khách mời
của chúng ta gặp chút rắc rối rồi nhưng
không sao chúng ta vừa hay có một vị
khách mời Bí Ẩn có thể giúp giải quyết
vấn đề này lại có cao thủ mọi người
trong lòng giật mình chương trình này
chỉ trong một ngày ngắn ngủi đã có hai
vị khách mời Bí Ẩn Số lượng có phải hơi
nhiều không chỉ thấy cửa biệt thự từ từ
mở ra một phụ nữ cao giáo mặc lễ phục
đen bước vào khí chất lạnh lùng Như Tô
Thanh Uyển nhưng khác biệt là thêm vài
phần Thành Thục lại là khách mời nữ hơn
nữa lại là mỹ nhân mấy người đàn ông có
mặt đều nóng mặt không phải họ chưa từng
thấy phụ nữ Nhưng chính vì thấy nhiều
nên mới biết mỹ nhân tuyệt phẩm hiếm có
hôm nay một lúc được thấy hai người làm
sao không kích động tô Thu Vũ có người
nhận ra cô Hoàng bất chiến sửng sốt vội
hỏi ai vậy cậu không biết nữ hoàng piano
sao người đọt giải nhất cuộc thi piano
quốc tế ba năm liên tiếp đó giỏi vậy Sao
nghe những lời trầm trồ xung quanh trong
mắt tô Thu Vũ lóe lên tia Kiêu Hãnh
trước đây cô sẽ không tự mãn với những
lời khen tầm này nhưng đây là trước mặt
tô mộc dù khen thế nào cô chỉ mong càng
nhiều càng tốt các cậu nói xem chúng ta
lên chào hỏi thử không Hoàng bất chiến
lần này khôn ra rồi anh ta không vội
vàng tiến lên mà hỏi ý kiến mọi người
xung quanh nhưng chẳng ai để ý đến anh
ta bởi vì người có mắt đều thấy được từ
khi tô Thu vũ bước vào ánh mắt Cô chỉ
dừng lại ở một người đó chính là tô mộc
em tô mộc lâu không gặp nhỉ tô Thu Vũ đi
đến bên cạnh anh khuôn mặt nở nụ cười
tuyệt đẹp lâu không gặp rõ ràng mới gặp
hôm qua mà tô mộc thầm nghĩ nhưng nghĩ
đến việc còn cần nhờ cô giúp tô mộc khéo
léo gật đầu em ngoan quá yên tâm nhiệm
vụ này chị sẽ giúp em hoàn thành tô Thu
Vũ Xoa đầu tô mộc dịu dàng nói nhiệm vụ
khó này chẳng phải do chị ép buộc em sao
tô mộc mặt đầy bất lực không thể nào lại
thêm một mỹ nữ tuyệt thế thể hiện tình
cảm với tô mộc còn gọi là em trai quan
hệ đã phát triển đến mức đó rồi sao đệt
mới bắt đầu đã cho tôi ăn cẩu lương đừng
vội nhiều mỹ nữ vây quanh một người như
vậy có khi là kịch bản trên màn hình
bình luận có người ghen tị cũng có người
tìm kiếm tư liệu để phổ biến kiến thức
và họ nhanh chóng phát hiện ra còn ba mỹ
nữ khác có quan hệ thân thiết với tô mộc
và tất cả đều là chị gái nuôi của anh
tưởng là Kịch bản không ngờ là thật sự
sướng cùng lúc đó tô Thu Vũ cũng dẫn tô
mộc đến một góc phòng khách của biệt thự
vén màn lên một cây đàn piano hiện ra tô
Thu vũ vỗ vỗ ghế nói với tô mộc Tuy nói
là chị giúp em nhưng dù sao cũng là
nhiệm vụ của em nên nên sao nên Hãy để
chúng ta song tấu một bài nhé song tấu
không chỉ tô mộc ngay cả những người có
mặt tại hiện trường cũng có chút không
hiểu ra sao piano họ chỉ từng thấy một
người chơi đây là lần đầu tiên nghe nói
có thể chơi hai người Tô Thanh Uyển cũng
hơi ngạc nhiên nhưng nhanh chóng nhận ra
cô ấy định làm gì em gái Thanh Uyển Đừng
nhìn chị chằm chằm Thế chị cũng chỉ giúp
em trai tô mộc thôi mà tô Thu Vũ chơi
chọc Tô Thanh Uyển nói xong cô kéo ghế
ngồi sau lưng tô mộc đôi bàn tay trắng
ngần th thả đặt lên tay anh nào em trai
tô mộc chúng ta cùng nhé lúc này mọi
người đều hiểu cô định làm gì phải là
dân thành phố mới biết chơi thế này mọi
người còn chưa làm quen các cậu đã khoe
tình cảm có hợp lý không Tuy nói vậy
nhưng hai người họ đều xinh đẹp quá Tôi
hơi bị mê mất rồi một đang tô Thu Vũ
điều khiển tay tô mộc nhấn phím đầu tiên
âm thanh trong trẻo lập tức vang vọng
trong phòng thả lòng ngón tay của em rất
linh hoạt chơi piano đối với em không
khó đâu tô Thu vũ thì thầm bên tai anh
khóe miệng tô mộc giật giật được chỉ dạy
tận tay thế này thì còn khó được sao sau
khi nhấn phím đầu tiên những nốt nhạc
tiếp theo liên tiếp vang lên tô Thu Vũ
điều khiển ngón tay tô mộc liên tục nhấn
trên những phím đen trắng x kẽ vô số nốt
nhạc Đan X vào nhau cùng tạo nên một bản
nhạc đánh động lòng người là Canon vừa
nghe nhịt điệu đã có người nhận ra đúng
vậy bản piano phổ biến khắp nơi này
ngoài việc du dương còn rất phù hợp với
người mới học tô Thu Vũ Chính là nhắm
vào điểm này mới điều khiển tô mộc chơi
ngón tay tô mộc di chuyển nhanh nhẹn Lúc
đầu anh còn hơi không quen nhưng khi âm
nhạc vang lên từng đợt anh cũng dần dần
vào buồ bản nhạc từ khởi đầu đến cao
trào rồi từ cao trào xuống thấp không
không giác cả người ở hiện trường lẫn
trong phòng livestream đều đắm chìm
trong nó ngay cả vẻ không vui trên mặt
Tô Thanh Uyển cũng có dấu hiệu tan biến
tô mộc cứ thế phối hợp với tô Thu vũ
nhảy mối trên phím đàn piano người hương
thơm trên người tô mộc tô Thu Vũ lộ vẻ
say mê trên gương mặt trong mắt người
khác đó là biểu hiện của việc đắm chìm
trong thế giới âm nhạc Chỉ có cô mới
biết điều này chẳng liên quan gì đến âm
nhạc mà chỉ liên quan đến một người thơm
thật tô Thu Vũ khẽ nói bên tai tô mộc tô
mộc đang đắm chìm trong âm nhạc nên
không nghe thấy Canon không phải là bài
dài sau vài phút bài nhạc dần đi vào
đoạn kết bộ ngón tay của cả hai cũng
chậm lại sau khi bấm phím cuối cùng chán
tô mộc cũng đẫm mồ hôi nhưng anh không
cảm thấy mệt chỉ thấy khoan khoái đàn
piano này cũng khá Vui muốn học không
chỉ có thể dạy em đấy giọng tô Thu Vũ
vang lên từ phía sau tô mộc lập tức hiểu
tình cảnh của mình nói hôm nay Cảm ơn
chị nhiều chuyện này để sau nói tiếp nhé
vỗ tay Tiếng Vỗ Tay Vang Lên tại hiện
trường khán giả trong phòng phát sóng
trực tiếp cũng liên tục bình luận nghe
nói một buổi hòa nhạc của Tô Thu Vũ có
thể bán vé đến mấy nghìn mà có khi chỉ
diễn có hai bài vậy chúng ta làm tròn số
không phải đã lời mấy nghìn rồi sao đâu
chỉ vậy phòng phát sóng trực tiếp nhiều
người thế này ước tính đã kiếm được bằng
một chiếc máy bay chiến đấu rồi em tô
mộc mê rồi phải không uống chút nước đi
tô mộc vừa xuống đã được tô Thanh Uyển
đưa chai nước hừm tô Thu Vũ nhướng mày
thầm nghĩ sao lại nhiệt tình thế Thu Vũ
chị cũng có đây không cần đâu Tôi uống
phần còn lại của em tô mộc là được chính
vì để ngăn chuyện này nên chị mới có
chai nước riêng đấy Tô Thanh Uyển cứng
rắn nhét chai nước vào tay cô lúc này
Chu bác Nhã bước vào chúc mừng m đã hoàn
thành nhiệm vụ thời gian còn sớm mọi
người có thể tự do hoạt động ngày mai
mọi người dễ lúc 8 gi đoàn làm chương
trình sẽ thông báo lịch trình cần chia
đội không có người hỏi tất nhiên các bạn
có thể chia xong Tối nay mỗi đội mấy
người bao nhiêu người cũng được nhưng
phải chia ít nhất ba đội nói xong cô ấy
liền rời đi những người trong phòng
khách nhìn nhau ngoại trừ ba người tô
mộc những người còn lại cũng đã có kinh
nghiệm phong phú không cần người sắp xếp
đã tự bắt đầu trò chuyện với nhau em
trai tô mộc chúng ta cũng tìm chỗ ngồi
một chút nhé tô th Vũ khoác tay anh nói
Thực ra ban đầu cô Định trực tiếp tiến
tới nhưng một là sợ quá trực tiếp khiến
tô mộc từ chối hai là cái người phiền
phức kia chắc chắn cũng sẽ theo đến Đã
vậy thì ở đâu cũng như nhau chi bằng
khoe tình cảm trước ống kính tiện thể
làm tức Mấy chị em đang xem chương trình
chị tô Thu Vũ em ngưỡng mộ chị đã lâu
rồi đột nhiên một người đàn ông cười
toee toét đến trước mặt tô Thu Vũ người
này chính là Hoàng bất chiến vẫn chưa từ
bỏ ý định Tuy sau khi hỏi mấy người đều
khuyên anh ta đừng gây chuyện nhưng anh
ta cho rằng những người này đang ghen tỵ
với mình anh ta Đường đường là ngôi sao
sắp lên hạng A có mấy trăm triệu fan
trên weo không biết bao nhiêu cô gái gọi
anh ta là anh yêu làm sao có thể có phụ
nữ không động lòng Tuy nhiên tô Thu Vũ
lạnh lùng liếc nhìn anh ta đừng quấy rầy
tôi không hứng thú người đàn ông lúng
túng anh ta không ngờ đối phương từ chối
thẳng thừng như vậy còn định nói gì đó
thì tô Thu Vũ đã đi vòng qua anh ta có
người phía sau cười nói Nếu anh thật sự
ngưỡng mộ đã lâu hẳn phải biết tô Thu Vũ
còn có biệt danh là nữ hoàng băng giá từ
trước đến nay không thân thiết với đàn
ông Hoàng bất chiến tức giận vậy Sao tô
mộc lại được nghe vậy tô Thu Vũ bất ngờ
quay đầu lại vì anh ấy là duy nhất câu
nói vừa vừa dứt mọi người đều sửng sốt
chị ngầu quá chị Như vậy có thể cho em
một cái không Nếu có thể dù phải ở biệt
thự lái xe sang mỗi ngày em cũng will
ling người phía trên tôi bị tiểu đường
Bạn có muốn không Tô Thanh Uyển đứng
phía sau nắm chặt tay đáng ghét bị cô ta
diễn trước rồi đột nhiên lại có người
đến hỏi Tô Thanh Uyển em gái Thanh Uyển
có muốn tham gia đội của chúng tôi không
Tô Thanh Uyển trong lòng mừng thầm khóe
miệng cong lên vội vàng khoác tay tô mộc
xin lỗi em đã có người rồi ồ được rồi
thấy dáng vẻ thân mật của cô người đó
cũng biết điều không hỏi thêm hừ em cũng
học hư rồi à em gái Thanh Uyển tô Thu Vũ
quay lại cúi mày thầm nghĩ trong lòng cô
cho chuyện tại hiện trường không bị gián
đoạn vì chuyện nhỏ này không khí vẫn sô
nổi nhưng ngoài hiện trường một số khán
giả thì không được bình tĩnh như vậy
trong phòng tô mặc Ngọc Nhìn cảnh Mấy
chị em trong phòng livestream thân mật
khoác vai tô mộc tô mặc Ngọc tức giận
ném mạnh máy tính bảng xuống giường quá
đáng lắm rồi chẳng qua chỉ vì bốc thăm
may mắn hơn tôi hai ngày thôi mà đã thân
mật như vậy không được không thể để họ
tiếp tục như thế này nhưng người ta nói
một bước chậm là chậm tất cả các bước
Nếu còn tuân thủ quy tắc xuất hiện Cuối
cùng thì tô mộc sớm đã bị họ ăn sạch sẽ
rồi Vì vậy cô ấy phải ra tay trước nghĩ
đến đây tô mặc Ngọc vội vàng lấy điện
thoại gọi cho Chu bác nhã sau khi hiểu ý
định của cô đối phương ngập ngừng nói
hay là các cô đánh nhau đi hả Còn ai nữa
Thật ra cô tô Hàn xương cũng đã đưa ra
yêu cầu tương tự cô ta triều mai đã được
lên sân khấu rồi còn gấp gáp làm gì chứ
tô mặc Ngọc Lập tức Liên lạc với đối
phương Hàn xương Nghe nói em muốn vào
sớm chị mặc Ngọc chị cũng muốn sao khụ
khụ chị chỉ hỏi thăm thôi nói nữa Em
không có ý định gì khác sao sao có thể
chứ chị mặc Ngọc chị hiểu em mà em là
người tuân thủ quy tắc hừ tô mặc Ngọc
cười lạnh Đừng tưởng chị không biết vụ
tai nạn hôm tô mộc xem phim là do em gây
ra quy tắc chẳng phải sinh ra để phá vỡ
sao Tuy nói vậy nhưng tô Hàn xương nhìn
nụ cười hiền lành của Tô mộng nguyệt bên
cạnh vẫn từ chối thẳng thừng yêu cầu này
tô Hàn xương tô mặc Ngọc có vẻ mất kiên
nhẫn Em cam tâm ngồi trên ghế sofa xem
họ tình tứ trên tivi sao Muốn vào sớm
thì chúng ta cứ để tô mộng Nguyệt để em
thế nào hả chị gái giọng tô mộng Nguyệt
Vang Lên Từ đầu dây bên tô Hàn xương sắc
mặt tô mặc Ngọc cứng đờ lúc này cô mới
hiểu tại sao tô Hàn xương lại có thái độ
như vậy chỉ là trên lệch một hai ngày
thôi hai chị không đợi nổi sao huống hồ
lúc bốc thăm đã nói rõ rồi tô mộng
Nguyệt thủ thì em khuyên hai chị đừng có
ý đồ gì khác nếu không em sẽ rất buồn
đấy tô mộng Nguyệt nói từng chữ một nói
xong không đợi tô mặc Ngọc trả lời đã
cúp máy chị Hàn xương không còn sớm nữa
em cũng phải về phòng rồi cuối cùng em
nói thêm một câu thay vì nghĩ cách về
thứ tự xuất hiện sao không nghiên cứu
xem Làm thế nào để em tô mộc thích mình
nhỉ bịch sau tiếng đóng cửa mạnh phòng
lại trở về yên tĩnh Tuy nhiên trong một
phòng khác của khách sạn lại là một cảnh
tượng hoàn toàn khác tôi phải mạnh hơn
tôi phải mạnh hơn tôi phải mạnh hơn Hạc
Khuynh Thành vừa sụt xịt vừa viết gấp
gáp bốn chữ lớn bên cạnh cô ấy là buổi
phát trực tiếp của tô mộc nhìn hình ảnh
tô mộc được vây quanh bởi những cô gái
trong màn hình Hắc khuynh thành cảm thấy
đau lòng vị trí đó đáng lẽ phải thuộc về
cô Nhưng chính vì sự yếu đuối của cô vì
cô Không đủ năng lực nên đã để mất cơ
hội vào tay người khác vì vậy cô phải
trở nên mạnh mẽ hơn nghĩ đến đây tay cầm
bút của cô viết nhanh hơn trong biệt tự
Sau một hồi trao đổi sôi nổi mọi người
cuối cùng đã xác nhận được các nhóm thực
tế trước khi đến đây hầu hết họ đã hiểu
về nhau nói là tự do phân nhóm nhưng
thực chất là các ngôi sao nhỏ muốn được
dẫn dắt nhìn đám người vây quanh mình
Hoàng bất chiến cảm thấy đắc ý một lúc
anh ta liếc nhìn tô mộc đầy khiêu khích
muốn cho anh biết sự khác biệt giữa hai
người nhưng vừa nhìn xong đã hối hận chỉ
thấy hai bên tô mộc có hai mỹ nữ hàng
đầu nhà họ tô vây quanh không xa còn có
vài ngôi sao khác bao gồm cả Trương
Phượng Nhã đang nhìn anh với ánh mắt
thèm thuồng so với đám người xung quanh
mình thì thật chẳng ra gì chết tiệt tô
mộc hay chúng ta cùng lập nhóm nhé
Trương Phượng Nhã dẫn một nhóm người
Tiến Lên Thực ra mục tiêu ban đầu của cô
là muốn lập nhóm với tô mộc Nhưng vì e
ngại khí thế của các cô gái xung quanh
nên không dám lên tiếng sau khi trao đổi
với những người khác cô mới phát hiện ra
nhiều người cũng có cùng suy nghĩ như
vậy Điều này khiến cô lấy lại được sự tự
tin dù sao nếu tô mộc không đồng ý thì
nhiều người như vậy cũng có thể tự lập
thành một nhóm Xin lỗi chúng tôi đã có
nhóm rồi không chà đón người mới không
đợi tô mộc lên tiếng Tô Thanh Uyển đã
trực tiếp từ chối thật sự không cân nhắc
lại sao dù sao ban tổ chức cũng không
quy định số người trong nhóm mà vậy các
người tự lập nhóm không phải tốt hơn sao
tô Thu Vũ nói ánh mắt lạnh lùng quét qua
Trương Phượng Nhã và những người khác
trong khoảnh khắc Cô ta cảm nhận được
một luồng hàn khí thấu xương người phụ
nữ này không thể chơi chọc Vì vậy mọi
người chia thành ba nhóm nhóm của Hoàng
bất chiến nhóm ba người của tô mộc và
nhóm của Trương Phượng Nhã xét về số
lượng nhóm của tô mộc ít người nhất
nhưng điều đó không ảnh hưởng đến việc
họ có độ hot nhất phần lớn người xem
trong phòng phát trực tiếp đã bắt đầu
ghép đôi ba người họ thậm chí còn tranh
cãi về việc ai mới là chính thất Tôi ủng
hộ mộc Thu Vũ nhìn cách họ thân mật khi
đánh đàn piano kìa chắc chắn là chính
cung rồi nói bậy mộc Thanh Uyển mới là
người được mọi người ủng hộ chứ hơn nữa
dấu son môi rõ ràng thế khi họ ra khỏi
phòng không thấy h rõ ràng là mộ Thu Vũ
họ La chơi sinh một cặp mộc Thanh Uyển
mới đúng hơn nữa tuổi tác cũng tương
đương nhau Chu bác Nhã nhìn Độ hót này
mà cười không ngớt hơn 9:00 Tối rồi mà
vẫn còn mấy triệu người xem trực tuyến
trong biệt thự thấy đã không có sớm mọi
người cũng chuẩn bị về phòng Tuy nhiên
hiện giờ còn một việc phải làm đó là tắm
mặc dù có nhiều phòng nhưng phòng tắm
chỉ có hai cái nằm ở góc nam bắc tầng
trên tất nhiên là không thể phát sóng
trực tiếp cảnh tắm cho khán giả nhưng
trước cửa phòng tắm có camera và trong
tình huống này không cần nghĩ cũng biết
bên nào có nhiều người xem hơn cầm quần
áo tô mộc đứng trước cửa có vẻ bối rối
do ở trong cùng bên cạnh anh là phòng
tắm và đó là phòng tắm dành riêng cho
Nam theo lý thì anh nên được ưu tiên
trước nhưng do nói chuyện nên về muộn
lúc này trước cửa phòng tắm đã có mấy
người đứng thấy tô mộc cầm quần áo vài
người đàn ông lập tức lộ vẻ mặt ý không
trách họ nghĩ nhiều thực sự là vì ngoại
hình của tô mộc quá xuất sắc không ai
chịu nổi chứ tình người bình thường thôi
tắm cùng tô mộc thật sự không có chút
tưởng tượng nào sao các cậu đã nói nhiều
thế rồi à Mới ngất đi tỉnh lại à Kể chi
tiết xem ngất thế nào Không chỉ là bình
luận ngay cả những nam khách mời đứng
bên cạnh tô mộc Cũng có chút khó chịu Họ
rất muốn nhìn thẳng về phía trước nhưng
không hiểu sao mắt cứ vô thức liếc về
phía tô mộc đằng sau đệ hơn nữa là tâm
lý cứ tưởng T tượng đứng bên cạnh tô mộc
như thể cảm thấy trong không khí tỏa ra
mùi hương mơ hồ khiến người ta mê mẩn tô
tô huynh đệ có người không nhịn được lên
tiếng tô mộc đang chơi điện thoại nghe
thấy vậy ngẩng đầu lên hả cậu thật sự là
đàn ông sao tô mộc liếc nhìn đảo mắt có
muốn tôi cười ra cho xem không không
không cần anh ta vội vàng lắc đầu trông
giống hệt như đang tán tỉnh nữ thần
những người còn lại cũng vội vàng quay
đi sợ bị phát hiện ra điều gì đó tô mộc
thấy vậy thì ngứ người mình có đáng sợ
đến thế không đúng lúc đó Tô Thanh Uyển
và tô thu vụ đ tới em trai tô mộc tô th
Vũ và Tô Thanh Uyển mỗi người khoác một
tay tô mộc chúng ta qua bên kia nhưng
tôi là con trai mà tô mộc ngớ người con
trai thì sao xem ai dám nói gì Đúng vậy
em trai tô mộc khác với những người khác
đừng sợ khác cái gì chứ tôi cũng là đàn
ông có cái ấy mà tô mộc định mở miệng
tranh cãi nhưng hai cô gái chỉ gật đầu
thân thể thì rất thật thà kẹp anh đi về
phía phòng tắm nữ phù mấy người đàn ông
có mặt thở phào nhẹ nhõm phải nói là ở
cùng tô mộc áp lực quá lớn đặc biệt là
chước ống kính họ càng phải cẩn thận sợ
mộc không cẩn thận sẽ bị đồn là có xu
hướng đồng tính nhưng không hiểu sao khi
thấy tô mộc rời đi trong lòng họ còn có
một cảm xúc khác bầng khồng ha ha dáng
vẻ tô mộc bị kẹp đi trông buồn cười quá
một lúc không để ý bên Nam đã có màn này
lsp giả mới nhìn con gái lsp thật đều
dõi theo tô mộc tôi không quan tâm anh
ấy tắm ở đâu Tôi chỉ muốn hỏi nước tắm
cho tôi một ngụm được không anh em xếp
hàng phía sau mỗi người một ngụm không
được uống nhiều trước phòng tắm nữ nhìn
thấy tô mộc bị kẹp tới vài cô gái trên
mặt có vẻ ngạc nhiên vui mừng khó hiểu
Nhưng duy nhất không có sự ghét bỏ không
như vậy họ còn rất hoan nghênh một chàng
trai đẹp trai như vậy đến đây tô mộc bị
Nhìn chằm chằm có chút không tự nhiên mở
miệng nói Ừm nếu các cô thấy phiền không
phiền hoàn toàn không phiền Trương
Phượng Nhã vội vàng ngắt lời các cô gái
phản ứng lại cùng lên tiếng không phải
đuổi anh đi mà là giữ lại chính xác là
khẩn khoản giữ lại khóe miệng tô mộc hơi
giật giật không phải phụ nữ bây giờ đều
táo bạo thế này sao Cái gì mà được cùng
anh tắm trong một phòng tắm là Phúc phần
tám đời kiếp trước Nếu được dùng chung
một khăn tắm thì càng tốt ai muốn dùng
chung khăn tắm với anh chứ tô Thu Vũ và
người kia nhanh chóng bảo vệ tô mộc phía
sau nói thêm những lời sói lang đó đừng
trách chúng tôi không khách giáo mọi
người mới ngượng ngùng Thu liễm đi nhiều
dù vậy ánh mắt vẫn lén nhìn tô mộc ngay
cả khi có hai vị thần canh cửa vẫn không
ngừng con gái tắm rất lâu ba người phải
đợi một lúc mới đến lượt họ em tô mộc em
đi trước đi hai người không hẹn mà cùng
nói em ở đây không tiện lâu tắm xong mau
về phòng tô mộc cũng không khách sáo gật
đầu rồi đi vào thấy cửa đóng lại hai
người mới nhìn nhau trên mặt lộ vẻ đối
đầu người tiếp theo tôi đi trước Không
phải là tôi trước vậy theo lật cũ oản tù
tỳ hai người cứ thế chơi oản tù tỳ trước
cửa phòng tắm dưới sự chứng kiến của
hàng triệu người tôi thắng rồi Tô Thanh
Uyển mặt như băng tuyết tan chảy đối lập
với đó là tô Thu Vũ lạnh như băng sơn
đông cứng quá hay rồi chị em với nhau mà
làm thế này tôi chỉ có thể nói là rất
thực tế nhà tôi cũng vậy chẳng phải
trọng điểm cần chú ý là Tô Thanh Uyển
Thắng sao tôi đã nói mộc Thanh Uyển nhất
định thắng mà mới thắng một ván có gì mà
kỳ diệu tô mộc trong phòng tắm Tất nhiên
không biết những chuyện này Bây giờ anh
chỉ muốn tắm rửa để xua tan mệt mỏi rồi
ngủ một giấc ngon lành Dù sao cũng là
con trai động tác của anh rất nhanh khi
ôm quần áo đã thay ra những người có mặt
đều lóe lên vẻ thất vọng khó nói Trong
mắt trong phòng tắm có máy giặt anh có
thể trực tiếp ném vào đó Nhưng không ngờ
cuối cùng anh lại chọn mang về giặt Cảm
ơn hai chị và cảm ơn phòng tắm của các
bạn tôi về trước Dù sao cũng đang mặc đồ
ngủ Anh không tiện ở lại lâu Tô Thanh
Uyển cũng không cản mà lập tức chạy vào
mùi hương còn sót lại của em tô mộc thơm
quá cô nóng lòng Dùng mũi B lấy hơi thở
còn sót lại của tô mộc thậm chí Suýt
quên đóng cửa phía sau khụ khụ tô Thu Vũ
ho nhẹ một tiếng Tô Thanh Uyển mới tỉnh
táo lại sau đó đầy khiêu khích đóng cửa
lại xin lỗi chị món quả lớn này để em
được thưởng thức trước tô mộc trở về
phòng phòng tắm Nam vẫn chưa tắm xong
nhìn anh mặc đơn giản trên người còn
đọng hơi nước ẩm ướt tim của mấy người
họ không hiểu sao đập nhanh hơn tệ thật
tại sao nhìn một người đàn ông mà cũng
thấy thanh tú như vậy nhưng tình huống
này không kéo dài lâu sau khi tô mộc
chào hỏi đơn giản liền trở về phòng mấy
người đàn ông như tình giấc mộng nhìn
nhau một cái khi nhìn thấy gương mặt Đối
phương cảm giác hưng phấn dần dần rút đi
may quá Họ vỗ ngực xu hướng Tính dục của
họ vẫn còn bình thường trong phòng tô
mộc nằm trên giường không muốn cử động
thực ra cơ thể anh không mệt nhưng tinh
thần mệt mỏi đặc biệt là việc phải giao
tiếp với nhiều người lạ như vậy dù chỉ
là vài câu xã giao đơn giản nhưng nhiều
người như vậy cũng khiến anh có chút mệt
mỏi Ngoài ra còn có hai chị không nên
nói hiện tại chỉ có hai chị anh có thể
tưởng tượng mấy ngày tới chắc chắn sẽ
không được yên ổn ngày hôm sau tô mộc
ngáp một cái rồi ngồi dậy khỏi giường mở
cửa phòng thấy ngoài h hai chị ra còn có
vài người dậy sớm đang đợi trước cửa các
cô làm gì vậy Trương Phượng Nhã ngượng
ngùng nói đói bụng rồi nhưng ở đây chỉ
có một mình cậu biết nấu ăn không nói
tôi cũng quên là phải tự nấu ăn tô mộc
vỗ vỗ đầu đưa cho họ một ánh mắt yên tâm
rồi đi xuống lầu đến nhà bếp tô mộc Lấy
da mì được thưởng hôm qua buổi sáng thời
gian gấp anh không có thời gian làm món
khác vừa đun nước vừa pha chế gia vị
muối nước tương bột gà cho mì vào nồi
nấu Thái hành ngò tiện thể ướp thịt băm
một lúc sau vớt mì ra cho gia vị rồi với
một lớp Dầu ớt nóng hổi lên trên coi như
hoàn thành không thể gọi là tuyệt phẩm
nhưng có thể hoàn thành trong thời gian
ngắn như vậy đã là khá tốt rồi nhanh
chóng hương thơm của lúa mì hòa quyện
với mùi thơm của thịt băm từ nhà bếp bay
vào phòng khách lập tức hơi dậy cảm giác
thèm ăn của mọi người không đợi tô mộc
Bưng lên từng người đã chạy vào bếp đừng
lo ai cũng có phần Tuy nói vậy nhưng tay
mọi người không ngừng trong đó người
hăng hái nhất phải kể đến Hoàng bất
chiến tối qua ăn thịt cừu đen của Thạch
Phi đã đau bụng nửa đêm Giờ chỉ cảm thấy
đói cồn cào sau khi nếm thử mì do tô mộc
nấu mới cảm thấy sống l
anh ta thở dài Đúng là thứ Người ta ăn
được chết rồi nhìn tôi cũng đói tôi cũng
vậy mà tôi vừa học tiết 8:00 sáng tôi
vốn không định ăn sáng cũng phải bò dậy
khỏi giường tô mộc ngồi giữa tô Thu Vũ
và Tô Thanh Uyển nhai chậm rãi bất ngờ
Chu bác Nhã cũng bước vào Ừm tôi có thể
nếm một bát Không vài phút sau vừa húp
mì ồn ào Cô vừa giải thích cho mọi người
về lịch trình hôm nay trong tiếng húp mì
mọi người cuối cùng cũng nghe rõ kế
hoạch hôm nay đầu tiên Mỗi nhóm sẽ nhận
được một bức tranh vẽ một nửa mọi người
phải dựa vào nửa Bức Tranh Trong Tay t
để tìm địa điểm trong tranh và hoàn
thành nửa còn lại thời hạn là 600 chiều
hôm nay nhóm hoàn thành sẽ trực tiếp đến
làng nhỏ ở giữa tranh để làm nhiệm vụ
Ngoài ra trong thời gian làm nhiệm vụ có
thể tìm người đi đường để giúp đỡ nói
xong ba nhóm đều nhận được một bức tranh
tô mộc Mở tranh của mình ra xem là một
bức tranh phong cảnh nông thôn từ xa
ruộng xanh bãi biển xa xa và hai cây dừa
cao lớn dù chỉ nhìn môi trường trong
tranh tô mộc cũng biết chắc là ở gần đây
ba đội Thu dọn hành lý chuẩn bị xuất
phát thực tế mục tiêu nhiệm vụ của họ
đều là cùng một làng nhỏ nhưng về phương
hướng thì có sự khác biệt Tất nhiên
phòng phát sóng trực tiếp cũng chia làm
ba lúc này vẫn là tô mộc dễ chịu nhất ba
mỹ nhân làm gì chẳng đáng xem không phải
chứ các bạn đều đến đây h Đúng vậy phòng
phát sóng vừa tách ra chưa được bao lâu
đã xuất hiện sự phân luồng rõ ràng lượng
người xem phòng phát sóng của tô mộc
nhiều hơn cả hai nhóm khác cộng lại tô
mộc không biết chuyện này đang trên
đường tìm địa điểm trong tranh đội mũ
chống nắng Ba người vừa đi vừa nhìn do
Đoàn Làm chương trình đã để gợi ý ở ven
đường nên việc tìm vị trí không quá khó
khó là phải vẽ nốt nửa còn lại của bức
tranh đối với những người không có chút
năng khiếu hội Hạ như họ thì khó như lên
trời nhưng tô mộc hoàn toàn không vội vì
anh đã linh cảm được sẽ có người đến
giải vây em trai tô mộc nóng quá tô Thu
Vũ đứng bên phải tô mộc mồ hôi nhẽ nhại
Tuy có tre Nhưng dù sao cũng đi đường
lâu như vậy không đổ mồ hôi là không thể
tô mộc nhìn tô Thu vũ vì nhiệt độ cao
khuôn mặt trắng ngần của cô ửng hồng Mồ
hôi từ chán chảy dọc xuống má tỏa ra sức
sống của tuổi trẻ tìm chỗ nghỉ ngơi một
chút đi anh có nước đây tìm một đình
nghỉ ngơi tô mộc lấy nước đưa cho tô Thu
Vũ cô mở ra uống một ngụ rồi lấy khăn
tay từ trong túi ra em trai tô mộc đừng
động đậy để chị lau mồ hôi cho tô Thu Vũ
nhẹ nhàng lau má cho tô mộc trên mặt
tràn đầy sự quan tâm và dịu dàng Trời ơi
ngọt ngào quá đúng hu Em thích quá tô
mộc Thu Vũ muôn năm Tô Thanh Uyển đứng
bên cạnh nhìn mà nghiến răng cô khẽ nhíu
mày người phụ nữ này một khi đã động
lòng dù là đầu óc đơn giản cũng có thể
nảy ra 00m mưu kế đừng vội Chị biết em
cũng biết cô đi về phía máy bán hàng tự
động mua một lon coca lạnh rồi dùng khăn
giấy Bọc lại cuối cùng đặt lên cổ tô mộc
qua lớp khăn giấy độ lạnh của COC ca vừa
đủ để giảm bớt cái nóng mà không khó
chịu em trai tô mộc dễ chịu không Ừ cảm
ơn chị tô mộc gật đầu biểu cảm trên mặt
nói lên tất cả vẫn là Tô Thanh Uyển giỏi
đúng vậy tô mộc Thanh Uyển của chúng ta
mới là vô địch tô mộc Thanh Uyển số một
thiên hạ hừ mánh khóe nhỏ tô Thu Vũ khẽ
thốt ra một tiếng khinh thường nhưng rất
nhanh cô không ngồi yên được nữa vì Tô
Thanh Uyển tiếp tục nói em trai tô mộc
chị giúp em rồi Em có phải cũng nên giúp
lại chị không Chị cũng muốn nước à em
không muốn nước Em nghe nói anh tô mộc
biết m phải không chân em đang mỏi quá
anh giúp em thư giãn một chút nhé Sao em
biết anh biết làm tô mộc giật mình không
nhắc còn nỡ vừa nhắc Tô Thanh Uyển đã
tức còn không phải chị cả đăng một bài
trên cle bạn bè nói gì mà cảm ơn em trai
Tối qua M lần thoải mái nhất các kiểu
khóe miệng tô mộc giật giật Chắc chắn
đây không phải là đùa cờ sao lúc này tô
Thu Vũ cũng thì thầm bên tai anh em tô
mộc chân chị cũng mỏi có thể giúp chị m
không hừ rõ ràng em đề nghĩ trước Không
Biết Xấu Hổ Tô Thanh cúi đầu thầm nghĩ
được thôi Các chị cởi dày ra đặt chân
lên ghế từng người một hai người nghe
xong mặt cùng lúc rạng rỡ nhưng nhanh
chóng động tác cởi dày của họ khựng lại
Tô Thanh Uyển cúi đầu nhìn chết tiệt hôm
nay lại đi giày thể thao làm sao cởi đây
không phải vì cô có bệnh về chân chỉ là
đi lâu như vậy chân chắc chắn sẽ ra mồ
hôi mà ra mồ hôi sẽ có mùi Tất nhiên cô
không nghĩ mùi của mình nặng nhưng dù
rất nhẹ để tô mộc ngửi thấy cũng sẽ nghe
nói bây giờ có người thích có mùi không
biết tô mộc có phải người như vậy không
Ôi dối quá Tô Thanh Uyển thầm thở dài
còn tô Thu vũ bên cạnh thì trực tiếp
đứng dậy em đi toilet một chút Hôm nay
cô mang dép xăng đan có mùi hay không
Chỉ cần rửa qua là được hừ hừ Tô Thanh
Uyển chân chị hôi chân em thì không Chị
đợi đấy mà xem tô Thu Vũ rời đi tô mộc
nhìn Tô Thanh Uyển cũng đoán được khó
khăn của cô đưa chân lên đi không cần
cởi dày anh m chân trò Ừ được Tô Thanh
Uyển ngạc nhiên liên duỗi chân lên ghế
do thời tiết nóng nực Tô Thanh Uyển chỉ
mặc quần sót bắp chân trắng mịn lộ ra
trong không khí đặc biệt đẹp mắt tất
nhiên cũng thích hợp để Mage chết tiệt
sao không cởi dày ra rõ ràng tôi đã
chuẩn bị sẵn lưỡi rồi điều này làm tôi
hơi tìm lại cảm giác thời cấp ba được
đấy từ cấp ba đã biết bóp chân cho con
gái rồi không hồi cấp ba tôi cũng chỉ
đứng từ xa nhìn người khác m cho con gái
thôi Tô Thanh Uyển mặt đỏ ửng cúi đầu
lúc này cô chỉ cảm thấy tim mình đang
đập dữ dội cảm nhận sự mềm mại và tê dại
truyền đến từ bắp chân cô suýt nữa không
nhịn được Muốn rên nhẹ May mà ý chí đủ
kiên định Nếu không thì đã mất mặt lớn
rồi chị Thanh Uyển cảm thấy đỡ hơn chưa
Ừm Tô Thanh Uyển khẽ gật đầu nhìn tô mộc
với ánh mắt như muốn kéo tơ Nếu đỡ rồi
thì đến lượt tôi phải không giọng nói
đột ngột vang lên khiến bầu không khí Ái
Muội chưa kịp bắt đầu đã tan biến Tô
Thanh Uyển sữ người quay đầu lại thấy tô
Thu Vũ đang lạnh lùng nhìn mình mắt như
muốn phun ra lửa chị th Vũ chị còn phải
đợi thêm chút nữa nhé Tô Thanh Uyển
nhanh chóng điều chỉnh trạng thái cười
duyên bề ngoài lịch sự thực chất là
khiêu khích hừ tô Thu Vũ không thèm nghe
một tay nắm lấy cánh tay tô mộc kéo về
phía mình đến lượt tôi rồi tôi cũng
không bắt nạt cô đâu Nhưng nếu còn muốn
em trai tô mộc giúp thì cười dày ra đi
Tô Thanh Uyển hừ một tiếng đầy tức giận
không phải là chân chị sạch sẽ hơn tôi
sao biết đâu em trai tô mộc lại thích có
mùi ấy chứ cùng lúc đó Trên Đồi nhỏ
không xa Nhìn ba người trong phòng phát
trực tiếp cây bút trong tay tô mộng
Nguyệt suýt gãy Trời ơi Không thể đi
thêm vài bước đợi gặp tôi rồi mới làm
mấy trò này sao có nghĩ đến cảm xúc của
tôi không cô cúi đầu Nhìn đôi chân trắng
nõn của mình thề trong lòng nhất định
phải để em trai tô mộc xoa bóp một lần
nghỉ ngơi xong vẻ ửng hồng trên mặt tô
Thu Vũ và Tô Thanh Uyển không hề tan đi
ngược lại còn rõ hơn nhưng ba người vẫn
chọn lên đường một là vì thời gian không
còn sớm Hai là nếu còn xoa bóp nữa họ có
thể thực sự không kiềm chế được tô mộc
học Kỹ thuật này ở đâu vậy sau này nhất
định phải bắt cậu ấy xoa bóp mỗi ngày ba
người Nhìn bức tranh cuộn theo gợi ý
cuối cùng cũng nhìn thấy ngôi làng nhỏ
từ xa nhưng nhìn thấy làng là chưa đủ
còn phải dựa theo địa điểm trong tranh
tìm vị trí thích hợp để vẽ nốt nửa còn
lại ngẩng đầu nhìn Đồi nhỏ không xa tô
mộc cảm thấy chính là nơi đó Tranh thủ
qua đó vẽ xong may ra còn kịp ăn chưa
đúng lúc này anh bỗng thấy một bóng dáng
quen thuộc đi xuống từ Đồi nhỏ em tô mộc
tô mộng Nguyệt từ ngoài ống kính bất ngờ
Nhào vào lòng tô mộc theo kế hoạch Cô ấy
đáng lẽ phải tình cờ gặp ba người trên
đồi nhỏ nhưng sau khi thấy ba người đi
được nửa đường tình tứ cô Thực sự không
chịu nổi nữa đành xuất hiện sớm May mà
thời gian nghỉ ngơi của ba người không
dài nếu không tô mộng Nguyệt đã theo tín
hiệu tìm đến lại có cao thủ ai đây không
phải lại là khách mời Bí Ẩn chứ Hai mỹ
nữ chưa đủ sao tô mộc nhìn người trong
lòng không hề ngạc nhiên không bằng nói
là đã đoán trước chị mộng Nguyệt đợi lâu
rồi tô mộc vỗ nhẹ lưng cô nói nhỏ trong
mắt tô mộng Nguyệt lóe lên vẻ ngạc nhiên
nhưng nhanh chóng cô cười nói em biết mà
sao không mau đến tìm chị không phải vừa
nghỉ một chút đã vội đến rồi sao tô mộng
Nguyệt không hài lòng với câu trả lời
qua loa này Nhưng thấy ánh mắt hai chị
bên cạnh tô mộc dần lại đi cô khéo léo
lè lưỡi tạm tha cho em chị mộng Nguyệt
Chị ở đây là vì lý do của Đoàn Làm
chương trình phải không Đương nhiên các
em vừa ít người vừa không biết vẽ đành
phải cử trị đến giúp thôi tô mộng Nguyệt
mỉm cười nhẹ nhàng lúc này phải để tô
mộc nhận ra giá trị của mình vậy còn đợi
gì nữa chúng ta mau đi thôi Tô Thanh
Uyển lập tức nói cô không muốn nhìn tô
mộng Nguyệt tình tứ trước mặt tô mộc nữa
khoan đã các em không định để chị giúp
không công chứ chứ sao tô Thu Vũ nghiêng
đầu Vi Vi Tối qua em giúp em tô mộc còn
dính sát vào người em ấy sao đến chị lại
không được hai cô gái đảo mắt biết ngay
không có ý tốt vậy được rồi em điều
khiển chị chị sẽ làm tay vẽ cho em tô
Thu vũ đề nghị ai muốn điều khiển em chứ
em có thể rót trà đổ nước cho chị Tô
Thanh u cũng nói không cần đối diện với
ánh mắt nóng bỏng của Tô mộng Nguyệt tô
mộc bất đắc dĩ nói chị muốn em làm gì
cũng không có gì chị vừa thấy trong
phòng phát sóng trực tiếp em bóp chân
cho họ Chị cũng muốn yêu cầu này không
quá đáng chứ không vấn đề tô mộc sảng
khoái đồng ý anh còn Tưởng gì chứ chỉ có
vậy thôi sao vừa dứt lời tô mộng nguyệt
lại bổ sung bên tai anh nhưng là tối đến
phòng em nhé Tôi tuyên bố tô mộc mộng
Nguyệt mua năm đồ phản bội vừa nãy còn
nói tô mộc Thanh Uyển muôn năm mà tôi
phát hiện ra tô mộng Nguyệt hợp gu tôi
hơn tôi vẫn thích ểu trong sáng đáng yêu
này tóc đen dài thẳng mới là số một
thiên hạ nhé Không không giác bình luận
trong phòng phát trực tiếp từ tranh cãi
phe phái chuyển sang thảo luận về sở
thích cá nhân còn tô mộc và mọi người
sau khi đến vị trí thì bắt đầu vẽ phải
nói là trình độ vẽ của Tô mộng Nguyệt
quả thực là hạng nhất một bức tranh sơn
thủy chỉ vẽ một nửa sau khi cô Hoàn
thành không hề thấy đột ngột ngược lại
còn thêm phần linh động được rồi chúng
ta về làng nộp nhiệm vụ thôi Thu dọn
tranh cuộn ba người chuẩn bị về làng ven
biển nộp nhiệm vụ đường đi không quá dài
nhưng tô mộc cảm thấy bầu không khí căng
thẳng hơn trước ánh mắt ba người sạch
qua tô mộc như điện khiến anh trong thời
tiết nóng lực lại cảm thấy từng luồng
hàn khí chúng ta đến rồi nhìn thấy những
ngôi nhà trước mắt tô mộc thở phào nhẹ
nhõm nơi này tuy gọi là lng nhỏ Thực tế
là một khu nghỉ dưỡng nhỏ theo chỉ dẫn
của Đoàn Làm chương trình đến trước một
biệt thự hơi thở vừa thả lỏng của tô mộc
lại căng lên chị Hàn xương chỉ thấy
trước cửa biệt thự nhỏ tô Hàn xương đứng
dưới bóng cây đang hăng hái nướng đồ em
trai tô mộc cuối cùng các em cũng đến tô
Hàn xương cười tươi nhìn mọi người trong
đồng tử có ba phần hướng Khởi sáu phần
trách móc và một phần Tình Cảm Khó Nói
chị cũng đến à Sao không muốn chị đến tô
mộc Lắc đầu không phải vậy chỉ là không
ngờ chị lại xuất hiện kiểu này he chị
Đặc biệt đến để thưởng công cho các em
đấy nè xiên thịt cừu cho em nếm thử tay
nghề mới học của chị xem tô Hàn xương
vừa nói vừa đưa xiên thịt cừu Vừa nướng
xong tô mộc nhận lấy nhìn phải nói quả
thực có khác bề ngoài vàng ươm hơi cháy
xém dầu mỡ xèo xèo tạo thành sự Tưng
phản rõ dệt với lần trước cháy đen nếm
thử đi tô mộc nếm một miếng nhỏ Hương
thì là và thịt cừu hòa quyện vừa phải ừm
rất ngon chị học ở đâu vậy lần trước
quay một bộ phim ẩm thực em học từ đầu
bếp trong đoàn phim tô Hàn xương đắc ý
khóe miệng cười không khép lại được Hàn
xương Em có phải quên chúng ta rồi không
tô Thu Vũ đứng sau tô mộc không nhịn
được lên tiếng tô Hàn xương ngượng ngùng
lè lưỡi vội vàng phát Xên thịt cừu cho
mọi người ngồi xuống chỗ dâm mát cảm
nhận gió nhẹ từ biển tô mộc cảm thấy một
sự thoải mái hiếm có Tuy nhiên sự thoải
mái này chưa kéo dài được bao lâu đã bị
tiếng ồn ào phía trước cắt đớt em tô mộc
khát rồi phải không uống chút nước đi em
tô mộc mê phải không lau mồ hôi đi em tô
mộc Đói rồi phải không Ăn thêm chút đồ
nướng đi ba cô gái vây quanh tô mộc dịu
dàng như nước nhưng lại âm thầm đấu đá
tô Thu Vũ nhíu mày bỏ tay các người ra
khỏi mặt tô mộc đi tô mộng Nguyệt khinh
thường chị bỏ xiên nướng xuống trước đi
Tô Thanh Uyển bĩu môi Đừng làm phiền em
cho em tô Mộc uống nước ba người không
ai nhường Ai kết quả là mắt tô mộc bị
khăn che miệng một bên là thịt nướng một
bên là Coca các chị nuốt đồ trong miệng
xuống tô mộc gạt tay họ ra trước khi
quan tâm em có thể quan tâm bản thân
trước không chị Thanh Uyển miệng dính
đầy mỡ chị mộng Nguyệt mồ hôi trên trán
còn chưa lau còn chị Thu Vũ sáng nay chị
ăn ít nhất Chăm sóc tốt bản thân Đừng để
em phải lo lắng cho các chị được không
mặt ba người hơi đỏ lên thì ra em tô mộc
luôn âm thầm quan tâm đến họ nhìn các
chị lần lượt về vị trí của mình tô Mộc
uống một ngụm Coca trấn Tĩnh một cuộc
tranh cãi đã bị tôi dập tắt như vậy phải
nói không hổ danh là tôi đúng lúc này tô
Hàn xương bưng xiên thịt mới nướng đi
tới ánh mắt danh mãnh trong đôi mắt cô
khiến tô mộc thoát tim chết rồi không
phải lại đến nữa chứ cùng lúc đó đội
người khác cũng vừa đến cửa biệt thự nhỏ
cuối cùng cũng đến nơi Hoàng bất chiến
lau mồ hôi lẫn phấn trang điểm trên trán
sau một buổi sáng vất vả anh ta rớt mất
hai lạng phấn nền Chưa kể đến kem chống
nắng và nước dưỡng ẩm nghĩ đến đây Hoàng
bất chiến tiện miệng Phan nàn đã bảo các
cậu đi nhanh lên cứ lề mề nóng chết tôi
rồi Những khách mời đi cùng anh ta có
khổ không nói được rõ ràng là anh đi vài
bước lại phải trang điểm lại còn có ý Đổ
tại chúng tôi các cậu cũng may mắn đấy
gặp được tôi nếu không bức tranh đó
không biết sẽ làm khó bao nhiêu người
nghe vậy Mấy người phía sau không nhịn
được nữa nếu không phải anh nhết định
đòi tự tay vẽ vẽ còn không bằng học sinh
tiểu học khiến chúng tôi phải mắc kẹt
trên núi lâu như vậy đáng tiếc những lời
này Hoàng bất chiến không nghe thấy cảm
thấy mình đã gánh cả tim nghĩ rằng mình
lại giỏi thêm rồi người thấy mùi thơm
của đồ nướng từ xa anh ta vội vàng tăng
tốc bước chân rồi kinh ngạc Nhìn cảnh
tượng trước mắt tô mộc ngồi trên ghế
xung quanh có bốn mỹ nữ tuyệt sắc hầu hạ
trà nước quan trọng nhất là họ còn vui
vẻ làm việc đó mà không hề có lời oán
trách thật không công bằng Hoàng bất
chiến kêu than trong lòng mình có tài có
tài có ngoại hình có ngoại hình có tiền
có tiền tại sao người được mỹ nữ vây
quanh An không phải là mình đi gần thêm
vài bước sự chấn động trong lòng anh ta
càng lớn có thể anh ta không biết các
đại thần trong lĩnh vực khác nhưng tô
Hàn xương là ngôi sao hàng đầu hiện nay
anh ta quá quen thuộc nhân vật Cấp này
có thể được một sâu hẹn hò nhỏ mờ đến
không đúng chứ phải biết rằng tô Hàn
xương có thể không có bất kỳ tin đồn nào
trong giới giải trí là nhờ từ chối tham
gia bất kỳ hoạt động nào có tính chất mờ
ám nhưng bây giờ cô ấy không chỉ xuất
hiện trong sâu hẹn hò mà còn tỏ ra ân
cần với một người đàn ông như vậy phải
chăng lúc này trong lòng Hoàng bất chiến
bỗng nảy ra một ý nghĩ táo bạo đám người
đi vào không ít người trong đội nhìn đồ
nướng mà mắt sáng rực đồ nướng thơm quá
Chúng tôi có thể ăn không nhân viên công
tác đang giúp tô Hàn xương nướng đồ gật
đầu nhìn mọi người ăn ngấu nghiến Hoàng
bất chiến khinh thường trong lòng chỉ
biết ăn cả đời cũng chỉ đến thế anh ta
đi qua đám đông thẳng tiến đến chỗ tô
Hàn xương đang đút đồ nướng cho tô mộc
nữ thần Hàn Dương em là Tiểu Hoàng chị
còn nhớ em không Tiểu Hoàng nào tô Hàn
xương ngưng Ác Hoàng bất chiến nịnh nọt
chính là người đã chụp ảnh tập thể với
chị lúc bộ phim truyền hình kết thúc Ấy
thế không phải là người qua đường sao tô
Hàn xương lập tức lộ vẻ chê bai Thôi đi
tôi không quen anh không sao nói chuyện
rồi sẽ quen thôi mà anh tô Hàn xương rất
muốn Mắng người nhưng vì có tô mộc ở đây
Nên nhịn lại đừng nói những chuyện không
đâu có gì nói nhanh đi không phải chuyện
gì lớn Hoàng bất chiến Cười Đầy tà Mị
Tôi chỉ muốn hỏi chị còn thiếu em trai
không Tôi cút tô Hàn xương không nhịn
được đá một cái Được thôi Hoàng bất
chiến đứng dậy ngoan ngoãn lăn đi ha ha
Hoàng bất chiến chắc chắn đến để hài
hước rồi bộ mặt tiểu nhân rõ ràng quá
còn fan của anh ta không kế hoạch nhận
chị nuôi thất bại Hoàng bất chiến quay
lại định dùng xiên nướng để xoa dịu tâm
hồn bị tổn thương nhưng vừa quay đầu anh
ta ngớ người xiên đâu rồi mấy khách mời
liếc nhìn anh ta tự anh không cầm à bên
kia nhóm Trương Phong Nhã cũng hoàn
thành nhiệm vụ và đến nơi mấy người đói
bụng cồn cào vừa đến đã chạy thẳng đến
quầy nướng đây cũng là lý do Hoàng bất
chiến quay đầu lại không thấy xiên đầu
Trương Phong Nhã vừa ăn xiên vừa quan
sát xung quanh Hoàng bất chiến đến cô
thấy lạ Dù người đông nhưng không ngờ tô
mộc cũng đến Khoan đã khi nhìn thấy bóng
người đó đồng tử cô lập tức giãn ra đó
là là tô mộ Nguyệt Trương Phong Nhã chăm
chú nhìn cô gái bên cạnh tô mộc không
thể nhầm được Đúng là cô ấy lúc này tim
cô đậc thình thịch mặt đỏ bừng ngay cả
khi đối diện với tô mộc cũng chưa từng
mất bình tĩnh như vậy không vì gì khác
chỉ vì cô là fan trung thành của Tô mộng
Nguyệt fan cứng không phải nói là fan
cuồng mới đúng sau khi xem truyện tranh
về anh em của Tô mộng nguyệt cô đã bị
thu hút sâu sắc trên đời sao có thể có
tác giả tài năng như vậy bây giờ cô đã
hiểu hóa ra là Dựa theo thực tế để cải
biên chỉ có thể nói thực tế còn Huyền Ảo
hơn chuyện tranh chỉ trang lại diện mạo
Trương Phong Nhã quyết định đến chào tô
mộng Nguyệt không vì gì cả chỉ để bày tỏ
sự ngưỡng mộ của mình tiện thể xin chữ
ký bên này tô mộng Nguyệt vừa ăn xiên
nướng vừa âm thầm đấu mắt với ba chị em
đột nhiên vai Cô bị vỗ một cái quay đầu
lại thấy khuôn mặt cười ngượng ngùng của
Trương Phong Nhã em là em là fan chị fan
truyện tranh của chị Trương Phượng Nhã
liên tục gật đầu đương nhiên em rất muốn
biết chị làm thế nào có thể vẽ ra tác
phẩm hoàn hảo như vậy tô mộng Nguyệt hơi
ngẩn người Thông thường cô không thích
giao lưu với fan Nhưng đây là trước mặt
tô mộc đối phương khanh càng nhiều không
phải càng chứng tỏ mình càng giỏi sao
cô giả vờ khiêm tốn xua tay khụ khụ Cũng
bình thường thôi Em chỉ dựa vào kinh
nghiệm sống để cải biên thêm một chút
sáng tạo của mình quả nhiên nghệ thuật
bắt nguồn từ cuộc sống Trương Phượng Nhã
gật đầu tỏ vẻ đồng ý rồi lại hỏi vậy mấy
nữ phản diện trong chuyện tranh thì sao
cũng dựa theo người thật để cải biên sao
hả Nghe câu này mấy cô gái có mặt đồng
loạt ném ánh mắt nghi ngờ gương mặt xinh
đẹp của Tô mộng Nguyệt hơi cứng đờ cô
cười gượng hai tiếng vội vàng chuyển chủ
đề Trương Phượng Nhã cũng nhận ra mình
có vẻ đã nói sai cô vội vàng xin chữ ký
rồi chạy mất người vừa đi tô mộng Nguyệt
liền cảm nhận được vài ánh mắt thân
thiện trên người tô Hàn xương cười tươi
nhìn cô em gái mộng Nguyệt nữ phản diện
mà cô ấy vừa nói không phải là chỉ trúng
chị đấy chứ sao có thể chứ tô mộng
Nguyệt vội vàng lắc đầu em thích các chị
nhất mà sao có thể vẽ các chị thành phản
diện được Thật không vậy nguyên mẫu nữ
chính trong đó là ai em ạ Còn nguyên mẫu
nam chính em trai tô mộc ạ còn bảo không
coi chúng ta là phản diện mấy cô gái
đứng dậy đuổi theo tô mộng Nguyệt cười
chết cái này cũng có thể ăn dưa còn có
cách làm này nữa học được rồi Trời ơi
chuyện tranh gì vậy Nghe nói vậy hơi
muốn xem tên là câu chuyện không thể
không kể về tôi và người em trai Lang
Thăng bên ngoài nhiều năm cái tên này đủ
trực tiếp đấy tô mộc ngồi trên ghế dài
uống Coca hướng gió biển đây mới là cuộc
sống chứ liếc nhìn các chị em đang đùa
giỡn tô mộc bỗng cảm thấy khung cảnh này
có gì đó ấm áp kỳ lạ vừa nãy Họ phục vụ
mình lâu như vậy nướng cho họ vài Xiên
đi tô mộc nghĩ vậy Rồi đứng dậy bỗng
nhiên anh gãi đầu trong đầu chợt lóe lên
nhà họ tô có phải còn thiếu một người
không