mê truyện Anime Xin chào tất cả mọi
người nhớ cho mình một like một đăng ký
Kênh nhé Tôi thích thanh mai suốt 10 năm
cô ấy cũng chán ghét tôi suốt 10 năm
cuối cùng có một ngày tôi sẽ làm sạch cô
ấy còn để lại 200 đồng Thanh Mai cảm
thấy xấu hổ và bắt đầu truy tìm tôi
nhưng cô ấy không thể tìm thấy tôi ở đâu
cả tôi trốn cô ấy Suốt 3 năm cho đến khi
cha tôi qua đời tôi trở thành đứa trẻ mồ
côi bố mẹ của Thanh Mai nói từ nay gia
đình chúng ta chính là nhà của con cô
gái này là em gái của con tôi nhìn Thanh
Mai thấy cô ấy vừa nhìn tôi là đã đỏ mặt
và phát điên cô ấy trong trèo gọi em gái
ơi tôi đã trốn Thanh Mai Suốt 3 năm lý
do tôi nhớ rõ như vậy là vì ngày tôi đẩy
ngã Cô ấy là đêm do thừa của kỳ nghỉ
đông năm nhất đại học và hôm nay là đêm
g thừa của kỳ nghỉ đông năm thứ tư tôi
kéo vali dự định mua ít trái cây rồi lên
lầu không ngờ lại gặp phải thanh mai cô
ấy không thay đổi nhiều làn da trắng nõn
đẹp đến mức người ta khó quên khi cô ấy
bước vào cửa hàng tôi vừa nhận ra thì
quay đi kéo thấp vành mũ thanh mai lại
đến mua trái cây sao ông chủ trẻ tuổi
thấy thanh mai thì mắt sáng lên bổi mới
về rất ngon đấy mua hai quả về cho bố mẹ
thử nhé Thanh Mai đáp Tôi không ăn chua
vậy thì anh lấy Cherry đi đảm bảo ngọt
tôi lại ghét ngọt tôi đứng bên cạnh thật
muốn nói với cô ấy thích ăn thì ăn không
ăn thì đi đi nhưng ông chủ vẫn nhiệt
tình không giảm khi tính tiền ông ấy còn
cố nhét thêm vài quả táo vào túi cô ấy
đây là sự đãi ngộ đặc biệt dành cho
thanh mai chỉ vì cô ấy có một khuôn mặt
đẹp cô ấy đi đến đâu cũng là tâm điểm
lúc m Tuổi Thanh Mai đi dạo trên phố tay
không quay một vòng là đầy túi với đồ ăn
vặt khiến tôi ghen tị đến nỗi khóc lên
giờ đây 20 tuổi những người hàng xóm đã
đã thay đổi hết một lượt nhưng cô ấy vẫn
là tâm điiểm ông chủ hỏi Thanh Mai năm
nay cô về một mình à Nghe hàng xóm nói
cô Năm nay định đưa bạn trai về cơm mà
thanh mai có bạn trai rồi sao tôi vô
tình lắng tai nghe Thanh Mai mỉm cười
nhẹ nụ cười của cô ấy thật dễ chịu khiến
người ta ngứa tai ba năm trước đêm giao
thừa tôi đã từng nghe thấy gần như vậy
không chỉ tai ngứa mà nghe nhiều rồi thì
tim cũng ngứa cô ấy mỉm cười và nói là
giả tôi nói con gái này có yêu cầu cao
khó tìm bạn trai cô thích kiểu người nào
tôi có một cậu em trai đẹp trai lắm Tôi
không thích người quá đẹp trai cậu ấy
cũng không đẹp trai đến thế Tôi cũng
không thích người không đủ đẹp trai ông
chủ ngượng ngùng cười một cách lúng túng
Thanh Mai nhanh chóng tìm bạn trai đi
cho bố mẹ cô yên tâm yên tâm Cô có bạn
trai rồi chỉ là tôi chưa quyết định sẽ
đưa bạn trai nào về những lời kỳ quặc ấy
mà từ miệng Cô ấy nói ra lại vô tình hợp
lý đến lạ một lúc sau cửa hàng rất yên
tĩnh Tôi nghĩ Thanh Mai chắc đã rời đi
Tôi đi lấy quả dưa lưới cuối cùng một
bàn tay dài và trắng ngà đột ngột xuất
hiện chặn giữa đường lấy mất quả dưa Xin
lỗi tôi lấy trước rồi giọng nữ vang lên
sau lưng tôi Cô ấy nói xin lỗi nhưng
không có chút cảm giác tội lỗi nào nhưng
tôi có thể cân nhắc nhường lại cho bạn
giọng nói của Thanh Mai đang đập vào
màng nhĩ của tôi cô có thể quay lại một
chút không mối quan hệ oan nghiệt giữa
tôi và thanh mai có thể được truy ngược
đến 12 năm trước khi ba tôi dẫn tôi từ
huyện lên thành phố Ông ấy và ba thanh
mai là đồng đội sau khi xuất ngũ cuộc
sống của họ khác nhau một trời một vực
Ba tôi là một trời đó cuộc sống ở thành
phố đắ đỏ ba tôi lái xe buýt chỉ vừa đủ
sống còn lý do tại sao phải sống ở thành
phố Ba tôi nói là vì giáo dục ở thành
phố tốt Tôi có thể thể thi vào đại học
nhưng nhà ở thành phố thì đất đỏ May mà
ba của thanh mai chia cho chúng tôi hai
căn phòng để ở bố mẹ của Thanh Mai rất
tốt với tôi Ba tôi thường xuyên ra ngoài
sau giờ học tôi hay đến nhà thanh mai để
ăn cơm tôi gần như ăn cùng ở cùng với
Thanh Mai cùng nhau đi học nhưng cô ấy
không thích tôi bạn bè của Thanh Mai đa
phần đều đẹp trai xinh gái hoặc gia đình
có thế lực còn tôi chỉ là một đứa trẻ
quê mùa đen đúa và mập mạp tôi cứ cố bám
theo cô ấy làm cô ấy rất phiền có lần cô
ấy cố tình bỏ tôi lại ở công viên khiến
tôi suýt nữa bị lạc chuyện này Thanh Mai
bị đánh một trận thảm hại cho đến giờ
trong vở Cô ấy vẫn còn vết thương cô ấy
càng ghét tôi hơn tìm đủ cách để chêu
chọc tôi Nhưng lúc đó tôi ngốc nghếch
Tôi nghĩ Thanh Mai khác biệt so với
những cô gái ở quê cô ấy xinh đẹp đến
vậy làn da trắng mịn Khi cô ấy cười
dường như có một sức hút kỳ diệu tôi vẫn
cố gắng bám theo cô ấy giấu kín tình cảm
ngây thơ trong lòng giờ nghĩ lại sự ghét
bỏ của Thanh Mai với tôi thật rõ ràng
không che giấu một mùa xuân năm ấy hoa
trong chừng nở đầy bạn bè của Thanh Mai
hỏi cô ấy thích hoa nào thanh mai trả
lời không có hoa nào thích chỉ có hoa
ghét tôi ghét hoa nhải vì chúng vừa ngọt
vừa ngấy hôi đến nỗi không chịu nổi nói
xong cô ấy liếc nhìn tôi tôi lập tức
hiểu cô ấy cố tình nói vậy Để tôi nghe
vì sáng hôm đó tôi vừa hái cho cô ấy hai
bông hoa nhảy năm cuối cấp ba lại xảy ra
một chuyện nữa Tôi hỏi Thanh Mai em định
đăng ký vào trường nào Thanh Mai nghĩ
một lúc rồi nói Bắc Kinh tôi vui mừng
liền đăng ký vào trường ở Bắc Kinh khi
nhận được thông báo nhập học tôi mới
biết thanh mai muốn đi nanin cô ấy lừa
tôi chỉ để tránh xa tôi quả thật là một
sự thật đau lòng học kỳ đầu năm thứ hai
nếu Nếu tôi không chủ động thanh mai
cũng sẽ không liên lạc với tôi Cô ấy có
cuộc sống riêng có vòng bạn bè riêng cô
ấy rất xuất sắc là người đứng đầu trong
chuyên ngành và còn được chọn làm hoa
khôi của trường trong những bức ảnh
chung của cô ấy đều có những chàng trai
đẹp Tôi đã đến nanin tìm cô ấy một lần
bạn bè của cô ấy hỏi Thanh Mai chàng
trai này là ai vậy thanh mai trả lời con
trai của bạn Ba tôi tôi lúc đó ngẩn
người M năm quen biết cuối cùng tôi lại
chẳng là gì trong mắt cô ấy chỉ là một
người bạn bình thường đột nhiên tôi cảm
thấy tuyệt vọng Nhưng không cam tâm bung
bỏ tôi đã suy nghĩ rất lâu vào kỳ nghỉ
Tết tôi đã đẩy ngã Thanh Mai ngày hôm đó
chúng tôi đều uống rượu Thanh Mai uống
không giỏi rất nhanh đã say mèm còn tôi
lại tỉnh táo lạ thường khi tôi đến gần
cô ấy không đẩy tôi ra tôi hỏi Thanh Mai
em có biết tôi thích em bao lâu rồi
không cô ấy không nói gì Tôi nghĩ không
nên lợi dụng lúc người khác say lại hỏi
em biết tôi là ai không cô ấy trả lời Cố
tinh ngôn giọng Cô ấy gọi tên tôi thật
nhẹ nhàng và quyến rũ tôi tiếp tục hỏi
em từ chối tôi nhé cô ấy lắc đầu rồi ôm
chặt lấy tôi đêm ấy thanh mai rất dịu
dàng sau khi làm liều chúng tôi nằm trên
giường Thanh Mai nói với tôi xin lỗi về
chuyện đăng ký em đã lừa anh tôi không
đáp lại cô ấy cô ấy ôm Cánh tay tôi thở
dài bất lực Cô ấy nói em hứa sẽ đi học
Thặc sĩ ở Bắc Kinh được không liên quan
gì đến tôi tôi đã quyết định buông tay
Tối nay tôi chỉ làm cho bản thân mình
một lời giải thích mà thôi dù đã Ngốc
Nghếch như vậy suốt bao năm không có
được một lần cảm giác hơi tiếc nuối có
rồi thì sẽ không còn nhớ nhung nữa Sáng
hôm sau thanh mai vẫn chưa tỉnh ngủ tôi
đã bỏ đi À đúng rồi tiền khách sạn là cô
ấy trả tôi không muốn lợi dụng cô ấy vì
vậy đã trả lại 200 đồng nhưng hành động
này hình như gây ra một số hiểu lầm tôi
xóa tất cả thông tin liên lạc của thanh
mai chính thức cắt đứt liên lạc với cô
ấy nghe bạn học cấp ba nói Thanh Mai cảm
thấy rất xấu hổ cô ấy truy lùng tôi khắp
nơi Thậm chí còn đến trường Chúng tôi đã
đến vài lần nhưng không gặp được tôi một
lần tôi nhớ rõ nhất là năm thứ hai đại
học một người bạn cùng phòng kể lại cho
tôi thanh mai hôm đó như một quả núi lửa
sắp phun trào giống như muốn xé tôi ra
thành trăm mảnh cô ấy chặn người bạn của
tôi lại hôm giữ hỏi cố tinh ngôn đi đâu
rồi người bạn tôi đáp à Bạn không biết
sao hôm nay là lễ quy lờ mà cậu ấy đi
cùng bạn gái rồi lúc đó như trời đổ mưa
lớn lửa trong mắt Thanh Mai lập tức bị
dập tắt cô ấy đứng bất động ở đó rất lâu
không nhúc nhích để làm rõ Tôi thực sự
không còn thích thanh mai nữa có gì sai
khi yêu đương không chỉ yêu tôi Còn đã
yêu vài người nữa Mỗi cô bạn gái trước
đây của tôi thanh mai đều biết các bạn
cũ của tôi đều kể cho cô ấy Nghe Thanh
Mai không ngừng căm ghét tôi Cô ấy là
người ở trên cao lại bị một kẻ không
đáng để mắt tới như tôi làm nhục nếu là
tôi tôi cũng sẽ ghét nghe nói cô ấy còn
chạy về quê của chúng tôi nhưng tiếc là
năm đó ba tôi sang Bắc Kinh chữa bệ tôi
không về huyện Cô ấy không tìm được ai
cả cảm giác như một người vợ bị bỏ rơi
Chúng tôi đã chơi trò chạy trốn Suốt 3
năm cuối cùng hôm nay cũng đến hồi kết
Vì tôi sắp phải về nhà Thanh Mai đón tết
ba tôi qua đời mùa đông năm ngoái tôi
không còn nhà nữa Lúc này thanh mai đứng
ngay sau tôi cách rất gần ngón tay cô ấy
chạm nhẹ vào quả dưa quay đầu lại đi quả
dưa này tôi mua cho cậu rồi tôi vẫn đứng
im cô ấy nhanh chóng Cảm thấy nhàm chán
nói đùa thôi mà không quay lại thì thôi
thanh mai đúng là như vậy Cái gì cũng
chỉ quan tâm 3 phút Lần này thì cô ấy
thực sự bỏ đi tôi xách đống trái cây ra
quầy tính tiền ông chủ nhìn tôi một lúc
lâu cậu thanh niên này có vẻ quen quen
tôi có khuôn mặt rất bình thường cậu đẹp
trai thế sao lại có khuôn mặt bình
thường được ông chủ nhấp một tiếng chắc
chắn nói tôi chắc chắn đã gặp cậu ở đâu
đó Ông chủ không nhận ra tôi cũng chẳng
lạ tôi thay đổi rất nhiều sau khi qua
tuổi dậ thì tôi giảm cân rất nhiều và vì
sống lâu ở thành phố g tôi cũng sáng lên
tôi không còn là đứa trẻ đen đúa mập mạp
như trước nữa mới đây trong cuộc bình
chọn Soái Ca Tôi còn được trao danh hiệu
Soái Ca khoa truyền thông à Đúng rồi
thanh mai cũng có xuất hiện trong bài
đăng bình chọn đó cô ấy nói Soái Ca khoa
truyền thông mắt các bạn khoa truyền
thông tệ vậy à tôi thanh toán xong tiền
cầm trái cây đi ra ngoài vừa đẩy cửa một
ánh nhìn lạnh lẽo rơi lên lưng Tôi mua
nhiều thế này cậu định đi đâu vậy thanh
mai không đi cô ấy hình như đã đợi tôi
rất lâu tôi không trả lời chỉ đi nhanh
hơn cô ấy liền nhanh chóng đuổi kịp chắn
ngay trước mặt tôi một tay giật mũ lưỡi
trai của tôi xuống chơi vui lắm à cố
tinh ngôn vui chứ Tôi muốn nói như vậy
nhưng rõ ràng là không thể nói thanh mai
cười nhếch mép ba năm không gặp câm rồi
sao không câm đâu không câm đâu Tôi cười
nhẹ chào Thanh Mai lâu không gặp Dù sao
cũng không thể tránh được vậy tôi quyết
định đối diện một cách dũng cảm nhưng
Thanh Mai không thể cười nổi cô ấy như
muốn nhìn tôi xuyên thấu đôi mắt hơi đỏ
và bàn tay run rẩy đã tố cáo Cô ấy không
biết đã như vậy bao lâu đủ lâu để những
người đi đường cũng phải nhìn chúng tôi
Cuối Cùng Thanh Mai cúi đầu chia sẻ gánh
nặng hành lý với tôi Suốt dọc đường
chúng tôi không nói với nhau câu nào
thanh mai bước đi rất nhanh không có ý
đợi tôi tôi kéo hành lý theo tụt lại
phía sau tôi không nhịn được phải lên
lên tiếng Thanh Mai em đi chậm chút
Thanh Mai khựng lại một chút trước đây
là vậy cô ấy đi phía trước tôi đi phía
sau gọi tên cô ấy Thanh Mai Thanh Mai
cảm giác này thật lâu lắm rồi Thanh Mai
mất kiên nhẫn Chân cậu ngắn hả Nhưng
bước chân của cô ấy rõ ràng chậm lại
chân dài thì sao chân tôi dài dài lắm
Tôi đáp lại không Chút khách sáo đáng
tiếc chỗ Cần lớn thì không lớn Câu nói
này vô tình thốt ra ngũ ý lập tức xuất
hiện Tôi chỉ đang nói đến tầm vóc của cô
ấy nhưng Thanh Mai hiểu nhầm cô ấy
nghiến chặt môi mặt đầy vẻ xấu hổ và
phẫn nộ còn lại là sự không thể tin Nội
đây chính là lý do cậu bỏ đi mà không
nói lời nào tình hình không ổn cô ấy kéo
tôi vào cầu thang không chịu buông th
muốn tôi giải thích câu vừa rồi một cách
tường tận tôi nhún vai Chẳng có gì để
giải thích cả chỉ là nghĩa đen Thôi cậu
Chắc là nhớ nhầm rồi hôm đó cậu cũng
uống X mà cứ thế đi không quan trọng đâu
quan trọng chứ Thanh Mai mặt đỏ bừng
chắc là giận lắm rồi không được tôi nhất
định phải chứng minh bản thân tôi vừa
định hỏi cô ấy Làm thế nào để chứng minh
thì thấy Thanh Mai đặt tay lên khóa áo
khoác Tôi sửng sốt Chẳng lẽ cô ấy không
phải đùa đấy chứ có cô gái nào là lại đi
làm trò đó ngay trong ngày gặp lại sao
biểu cảm của thanh mai cho tôi biết cô
ấy rất nghiêm túc đây là một ván cược
cực cả danh dự của cô ấy chỉ cần một
chút sơ xuất khóa áo đã được mở ngay lúc
đó cửa nhà của bố mẹ Thanh Mai mở ra
tiểu ngôn đến rồi à thanh mai cứng người
lại tôi liền nhanh chóng chặn trước mặt
cô ấy chào bác Chào cô tôi vừa vào con
gặp thanh mai chưa cô ấy xuống dưới mua
trái cây mua cả một tiếng đồng hồ mà
chẳng chịu lên để chờ cậu Tôi hơi ngớ ra
rồi quay lại thấy áo khoác của Thanh Mai
đã mặc xong Cô ấy đã vào nhà bác thanh
hỏi vừa rồi hai đứa ở ngoài Làm gì mà
lâu vậy cả tôi và Thanh Mai đều im lặng
cô Thanh nói các bạn trẻ lâu ngày không
gặp chắc chắn là phải tâm sự đôi điều
rồi Đúng vậy tôi vội vàng gật đầu chúng
tôi lâu không gặp quá Thanh Mai ai là em
gái cậu đừng có gọi bừa chưa dứt câu Cô
ấy đã bị bác gái trừng mắt một cái sau
này nhà chúng tôi chính là nhà tiểu ngôn
Cậu ấy là anh trai của con con là em gái
cậu ấy thanh mai ngẩn người tôi không
muốn làm em gái cậu ấy tôi và cố tinh
ngôn thực ra cô thanh cắt lời cô ấy im
đi Tôi đi làm cơm đây nhưng tôi cảm thấy
hơi tò mò Thanh Mai định nói gì vậy ba
năm qua hình như tôi và cô ấy không còn
quan hệ gì nữa cô ấy chắc không định kể
chuyện ba năm trước cho bác trai bác gái
nghe đâu Không được tôi phải ngăn cô ấy
lại tôi ngẩng đầu lên bắt gặp Ánh mắt
nguy hiểm của Thanh Mai tôi cười ha ha
Chào em gái mùa đông năm ngoái ba tôi
qua đời vì bệnh theo đúng nguyện vọng
của ông lễ tang được tổ chức đơn giản
chỉ thông báo cho một vài chiến hữu cũ
bác Thanh dù cao to và có vẻ dữ tợn
Nhưng tại lễ tưởng niệm lại rơi nước mắt
Du A nói với tôi sau này mỗi dịp Tết sẽ
đến nhà họ ăn Dù sao Lúc nhỏ tôi cũng
lớn lên nhờ ăn cơm nhà họ họ không nói
với lưu như yên lưu như Yên lúc đó đang
chuẩn bị cho cuộc thi cô ấy đến cuối
tháng 12 mới biết tin Cha tôi qua đời
tôi đã 20 tuổi đây không tính là nhận
nuôi cũng không có bất kỳ quan hệ huyết
thống hay pháp lý nào vì vậy tôi và lưu
như Yên cũng không thể coi là anh em
ruột thịt Tôi cũng có thể không gọi cô
ấy là em gái nhưng tôi chỉ muốn thấy
dáng vẻ lưu như Yên tức mà không thể
phát tiết trên bàn tiệc đêm giao thừa
tôi trò chuyện với chú dì dì hỏi tiểu
ngôn bạn gái khoa văn của cậu đâu rồi
lưu như Yên đột ngột dừng đũa lại Tôi
đáp Chúng tôi chia tay rồi tháng trước
chẳng phải còn bên nhau à chúng tôi chia
tay được nửa tháng rồi không sao đâu
Không sao đâu dì lưu lo tôi sẽ buồn Dì
nói ở cơ quan tôi có nhiều cô gái trẻ
giới thiệu cho cậu nhé mẹ lưu như Yên
cắt ngang với giọng lớn cá làm quá mặn
rồi Gì đảo mắt thích ăn thì ăn không
thích thì tự làm rồi dì lại tiếp tục nói
chuyện với tôi về chuyện bạn gái tôi
cười nói tôi không có yêu cầu cao về
ngoại hình người tốt là được rồi Tôi
thích người có tính tình tốt Khiêm tốn
Đừng Quá Kiêu Ngạo gì hiểu ra cậu thích
kiểu hoàn toàn trái ngược với như yên à
lưu như Yên ném đũa cứ tiểu ngôn cậu
đừng quá đáng tôi giả Vừ ngạc nhiên em
gái Sao lại nói vậy em không muốn tôi
tìm cho em một người chị dâu hiền lành
sao không phải em gái cậu Anh là kẻ xảo
quyệt đê tiện Cô ấy không dám nói tiếp
Dù sao cũng không phải chuyện gì tốt đẹp
ăn xong các bậc trưởng bối đi ngủ Tôi
không muốn ở riêng với lưu như Yên nên
đã quay về phòng nằm nghiêng từ sớm lúc
2:00 sáng tôi hơi đói liền ra phòng
khách tìm đồ ăn vặt không bật đèn đi tới
bên bàn trà không cẩn thận va phải chân
đau đến nhe răng theo quán tính Tôi ngã
sang bên cạnh rơi vào một thân thể mềm
mại lưu như in cậu muốn tự ngã chết à
hơi thở của cô ấy gần ngay bên tai tôi
tôi có thể rõ ràng ngửi thấy mùi nước
tắm từ cơ thể cô ấy tôi cứng đờ sao em
chưa ngủ Đang nghĩ về vấn đề ban ngày
vấn đề gì chơi đùa tôi vui lắm à Cứ tiểu
ngôn Em còn chưa trả lời tôi đây phải
nói sao nhỉ trong bóng tối tôi chỉ có
thể thấy hình bóng mơ hồ của Lưu như Yên
dáng người thướt tha đường nét quyến rũ
không thể không nói so với ba năm trước
lưu như Yên đã trưởng thành hơn mây chờ
hơn một chút vẫn còn nét ngâ thơ của
thiếu nữ vừa đúng lúc là thời kỳ đẹp
nhất tôi nói tôi không thể trả lời vì
tôi chưa từng chơi đùa với em ba năm
trước tôi chỉ muốn giải quyết cho bản
thân sao có thể coi là chơi đùa nhưng
lưu như yên không hiểu cô ấy hừ một
tiếng lưu như yên nếu em thật sự muốn
nghe câu trả lời tôi nghĩ một lúc rồi
nói với vẻ rộng lượng vậy giờ Cho tôi
chơi thử xem tôi học cấp hai và cấp ba ở
thành phố năm nay về thành phố đón tết
đương nhiên phải tham gia họp lớp người
đến không ít tôi và bạn cũ Trương Trương
ngồi trong góc Trương Trương hỏi cậu và
lưu như Yên vẫn đang chiến tranh lạnh à
Tôi đáp cũng gần như vậy Thực ra tôi
cũng không nói rõ được Thật kỳ lạ tới
giao thừa tôi muốn thử làm khó lưu như
Yên nên nói là muốn chơi một chút ban
đầu chỉ là nói chơi thôi nhưng đều có
thể nghe ra nhưng lưu như Yên im lặng
năm giây đột nhiên nghiêm túc nói được
cú đấm của tôi đánh vào bông gòn đùa
thôi tôi lúc đó đã tạo không khí hòa
hoãn Tôi đã không thích em nữa rồi trong
bóng tối lưu như Yên bỗng chốc trở nên
cô đơn sau đó mấy ngày tôi hầu như không
nói chuyện với cô ấy suy nghĩ bị gián
đoạn Lưu như Yên đã đến một đám người
vây quanh cô đây là đãi ngộ đặc biệt của
Lưu như Yên ngày xưa ở trường cô ấy là
người được mọi người yêu mến như một đóa
được nâng lưu trương trương chỉ vào
chàng trai bên cạnh lưu như Yên chắc cậu
còn nhớ Lặc Tùng không ngay trước là
Soái Ca của Trường chúng ta tớ nhớ anh
ta giờ đây thân với lưu như yên lắm
trong lúc trò chuyện chàng trai cao lớn
điển trai đã ngồi xuống bên lưu như Yên
Còn rót nước cho cô các bạn học chơi đùa
hoa khôi và soái ca thật xướng đôi nhiều
năm như vậy Hai người vẫn chưa yêu nhau
à Đúng đấy Hay là để chúng tôi mang cả
cục dân chính đến cho hai người luôn lưu
như yên không cười nhưng lạc Tùng lại
rất vui Đừng có đùa nữa Đột nhiên có
người nói À đúng rồi tớ nhớ cứ tiểu ngôn
hồi đó cũng thường xuyên theo sau lưu
như Yên ánh mắt đồng loạt chuyển về phía
tôi ai cũng biết tôi thích lưu như Yên
có người cười tôi cũng cười mọi chuyện
đã qua rồi yêu đương cũng phải có sự
tương xứng tôi đã từ bỏ lâu rồi câu nói
ngầm ý là tôi tự thấy mình không xứng
đáng lưu như yên nhìn tôi ánh mắt như
mũi dao Cô ấy có vẻ muốn nói gì đó lạc
Tùng ở trước mặt cô mở miệng cứ tiểu
ngôn cậu phải nghĩ thông suốt đi lưu như
Yên đã từ chối Cậu bao nhiêu lần rồi nếu
cậu sớm từ bỏ chắc chắn sẽ không bị cô
ấy ghét như vậy Tôi cười cười Đúng nghe
nói lưu như Yên sắp bảo vệ để án để vào
Bắc Đại rồi trừng tóp một trong nước đấy
cứ tiểu ngôn đừng có nghĩ đến nữa Không
Với Tới đâu cạch một tiếng lưu như Yên
Nổi Giận Ném vỡ cốc Cậu có thể im miệng
không Cô ấy nhìn lạc Tùng đôi mắt như
muốn phun lửa áp lực trong phòng lập tức
giảm xuống lạc Tùng mặt đỏ bừng như Yên
cậu Sao vậy cậu không phải ghét cứ tiểu
ngôn sao Tớ ghét cậu Lưu như Yên tháo áo
khoác ném xuống đất chiếc áo khoác này
cậu vừa mới chạm vào tôi không cần nữa
về sau tránh xa tôi ra cũng tránh xa Cứ
tiểu ngôn lạc Tùng ngay lập tức im lặng
mặc dù vậy Chuyện này không ảnh hưởng
đến không khí vui vẻ của buổi gặp mặt
một lúc sau không khí lại thoải mái trở
lại mọi người bắt đầu chơi trò chơi chân
thành hay thách thức lượt đầu tiên đã
chọn lưu như Yên cô ấy chọn chân thành
cho đến giờ cậu đã có bao nhiêu bạn trai
lưu như yên một người Trương Trương ghé
sát tai tôi Cô ấy đã yêu rồi há Lúc nào
em có biết chuyện này không tôi lắc đầu
chắc là lúc còn ở trường nhưng điều làm
tôi ngạc nhiên là cô ấy chỉ yêu một
người chắc không ai tin được các bạn học
suýt xoa có ảnh không muốn biết anh
chàng đẹp trai nào đã chiếm được trái
tim của cậu Lưu như Yên đáp đó là chuyện
khác trò chơi tiếp tục rất nhanh lại đến
LC được lưu như Yên cô ấy lại chọn chân
thành khi nào là nụ hôn đầu tiên của cậu
kỳ nghỉ đông năm nhất tôi xít phun nước
ngọt ra đó chẳng phải là với tôi sao lưu
như Yên liếc nhìn tôi một cái ánh mắt
như nước trò chơi đang chơi rất sôi động
đột nhiên cửa phòng bị đẩy Mở Xin lỗi
tôi đến muộn một cô gái đeo kính thanh
lịch bước vào lưu như Yên Lập tức trở
nên căng thẳng cả người như có gai Cô ấy
là trình phương tử người bạn thân nhất
của Lưu như Yên hồi còn ở trường nhưng
cô ấy đã tỏ tình với tôi trước về chuyện
trình phương tử thích tôi Tôi luôn cảm
thấy khó tin trong lòng tôi cô ấy và lưu
như Yên là cùng một loại người gia đình
giàu có thành tích tốt rất được các bạn
trai yêu thích vì vậy mới có thể trở
thành bạn thân với lưu như Yên ngày xưa
tôi là cái bóng của Lưu như Yên trình
phương tử đứng một bên cười Cô ấy rất
dịu dàng khác hẳn với lưu như yên như
một người không có cảm xúc trình phương
tử cũng học ở Bắc Kinh sau khi tôi chia
tay lưu như Yên trình phương tử đến tìm
tôi tỏ tình cô ấy nói là đã thầm thích
tôi từ hồi cấp ba tôi vừa ngạc nhiên vừa
từ chối cô ấy cho đến bây giờ trình
phương tử vẫn thỉnh thoảng nhắn tin cho
tôi Trương Trương hỏi tôi Cậu biết
chuyện họ chia tay không tớ nghe rồi
nhưng không rõ lý do đó là vào học kỳ
sau của năm nhất Cậu thử nghĩ xem Trương
Trương nhìn tôi một cách đầy ẩn ý ý nói
có lẽ chuyện này có liên quan đến tôi
trình phương tử tự nhiên ngồi xuống bên
tôi chào các cậu mấy cậu đang chơi gì
vậy cô ấy cười nhìn tôi chân thành hay
thách thức Chắc chắn rồi trình phương tử
tham gia trò chơi Chọn Thách Thức yêu
cầu uống rượu dao bôi với một người khác
giới trong phòng ánh mắt cô ấy rơi vào
tôi cứ tiểu ngôn mọi người lập tức lên
tiếng chưa đùa tôi đứng dậy một cách
thoải mái rót rượu vào cốc khoác tay
chình Phương Tử định uống thì lưu như
Yên đột ngồ giật cốc rượu của tôi cứ
tiểu ngôn Cậu bị dị ứng rượu à cô ấy
uống một hơi cạn sạch nhìn trình phương
tử đầy thách thức ai cũng có thể nhận
thấy không khí giữa họ đầy căng thẳng
ngày xưa quan hệ tốt thế nào thì hôm nay
lạnh lùng đến thế hai giờ sau tôi nói
chuyện với Trương Trương và trình Phương
Tử Lưu như Yên bị mọi người vây quanh
nhưng vẫn có vẻ rất bất an Cô ấy uống
từng ly rượu thỉnh thoảng liếc nhìn tôi
có vẻ cô ấy quên mất mình không chịu
được rượu quả thật khi buổi tiệc kết
thúc cô ấy đã say trình phương tử nói
với tôi muộn rồi cứ tiểu ngôn Cậu đưa tớ
về được không lời chưa dứt lưu như Yên
đã lao đến cứ tiểu ngôn cậu lại định bỏ
rơi tớ sao cô ấy hét lên ai cũng có thể
nghe thấy kể cả những người không nghe
rõ lúc đó tất cả mọi người đều lặng im
nhìn tôic Cảm ơn lưu như Yên Tôi chỉ
muốn có một cái lỗ để chui vào lưu như
Yên say rồi miệng không ngừng nói ba năm
trước cậu đã bỏ rơi Tớ bây giờ lại định
bỏ tớ nữa Sao tớ vì cậu mà giữ mình
trong sáng vậy mà cậu quay đầu lại chạy
theo những cô gái khác Cô ấy chỉ vào
trình phương tử vẻ mặt đầy tủi thân mắt
Ngấn Lệ người này là kẻ lừa đảo suốt bao
năm nay cô ấy luôn âm mưu chia rẽ chúng
ta tớ còn tưởng cô ấy là bạn thân trình
phương tử đầy kính mắt nhìn Liễu như Yên
ngươi uống nhiều quá rồi nói linh tinh
rồi đấy tôi rất tỉnh táo không x chút
nào trình phương tử đầy mắt kính cười
nhẹ đầy thâm ý đúng tôi đã lừa cậu nhưng
cậu dễ dàng bị lừa như vậy chứng tỏ Cậu
cũng chưa bao giờ thật sự tin tưởng cứ
tiểu ngôn kết quả tôi lặng lẽ điền vào
Nhưng chú ý tin nói vẫn giống như những
gì tôi mong muốn ngươi biết rõ ràng là
tôi đã đọc sách bên trong mà sữa bò lại
bị chú ý tinh nói thả ra ngươi lại hợp
tác với La Tùng để lừa tôi nói rằng La
Tùng là người đưa ra nàng nói những lời
này tôi cũng không biết tôi giống như
những người khác chỉ đứng nhìn mà chẳng
làm gì ngây ngô như người ă dưa trình
phương tử Nhàn nhạt cười một tiếng đầy
xấu bụng không sai ta là người lừa ngươi
nhưng sao ngươi lại dễ dàng bị lừa như
vậy nói vậy có phải ngươi chưa từng tin
tưởng vào lời nói của chú ý tinh đâu lưu
như Yên run rẩy vì cô ấy đã bị chạm vào
điểm yếu của mình cô ấy nhìn tôi đầy đau
khổ Xin lỗi tôi làm gì cơ Tôi không muốn
bị người khác nhìn chằm chằm nữa tôi kéo
tay lưu như Yên đi thôi cô ấy bị tôi đẩy
vào xe Sau này Tôi chắc chắn sẽ không
đến buổi họp lớp này nữa cha mẹ lưu như
Yên đã đi ngủ Tôi đỡ lưu như Yên vào nhà
cô ấy lại kéo một chiếc khăn quàng xanh
quấn quanh đầu cứ tiểu ngôn nhìn mũ của
tôi đi đừng đùa nữa uống thuốc giải dự
đi Tôi không uống Yêu ba năm bạn trai
phản bội bao nhiêu lần để tôi chết đi
cho xong tôi chết đi Có thể anh ta sẽ
đau lòng thật là một phát ngôn ngớ ngẩn
nhưng cô ấy lại thảm hại đến vậy sao tôi
nói cậu chết ở đây cũng chẳng ai nhìn
thấy đâu không đáng đâu Vì sao không
nhìn thấy lưu như Yên quấn chặt chiếc
khăn buồn bã chỉ vào tôi không phải cậu
đang ở đây sao tôi nói cậu say rồi Nhầm
người rồi không sai cậu là cứ tiểu ngôn
bạn trai tôi ba năm nay chúng ta khi nào
yêu nhau từ ngày chúng ta ngủ chung đến
giờ tôi im lặng im lặng của tôi như một
cú nổ lớn tiếp theo là khoảnh khắc chúng
tôi nhìn nhau không nói gì một lúc sau
lưu như Yên liếm môi có chút do dự Chẳng
lẽ cậu không nghĩ vậy sao CPU của tôi
gần như hỏng rồi Có lẽ lưu như Yên cũng
vậy chúng tôi ngạc nhiên và khó tin Nhìn
Nhau Lưu như Yên đã ngủ cùng nhau rồi
Đương nhiên là bạn trai bạn gái tôi chưa
chính thức nói ra thì không tính lưu Như
Yên cần gì phải nói rõ đã như vậy rồi
tôi khi là người trưởng thành có tình
cảm là tự nguyện không giống nhau đâu
lưu như Yên gần như sắp sụp đổ vậy ba
năm qua cậu chưa từng coi tôi là bạn gái
tôi cũng sắp sụp đổ vậy ba năm qua cậu
cứ coi tôi là bạn trai vớ vẩn đó là lần
đầu của tôi đấy Khoan đã đâu Tôi ngứa
quá chắc tôi sắp mọc não rồi tôi nói lưu
như Yên Cậu có thấy ai yêu ba năm mà
không gặp mặt không Tớ đã đến tìm cậu
rồi là cậu không muốn gặp tớ cô ấy hừ
một tiếng vì say rượu mà mặt đỏ ửng tôi
cố gắng giải thích sau bao lâu không gặp
nhau dù có yêu cũng nên chia tay rồi
chưa nói chia tay thì làm sao gọi là
chia tay thật là tiêu chuẩn kép yêu
đương có thể quyết định qua sóng não
nhưng chia tay thì nhất định phải nói ra
miệng tôi nói tớ đã yêu nhiều lần rồi
cậu không nhận ra gì sao Nói đến đây lưu
như Yên càng cảm thấy tủi thân Tớ cứ
tưởng cậu Tìm cô gái khác chỉ để chơi
chọc tớ thôi Lúc đó tôi thật sự bị
thuyết phục hóa ra trong ba năm qua lưu
như yên một mình vẫn luôn yêu tôi trong
suy nghĩ của cô ấy yêu một cách rất mới
mẻ và vượt trội nói sao nhỉ Quá phi lý
nhưng khi xảy ra với lưu Yên lại trở nên
hợp lý cô ấy bề ngoài kiêu ngạo nhưng
bên trong lại vô cùng ngây thơ à Còn
200m đồng kia lưu như Yên đột nhiên nhắc
đến là cho tôi À tôi gật đầu đúng cô ấy
nổi giận vậy trong mắt cậu tôi chỉ đáng
giá 200 đồng thôi sao đó là tiền phòng
cô ấy đưa cho à nhưng cách cô ấy nổi
giận thật buồn cười mặt mũi dữ dằn nhưng
lại vô cùng tủi thân tôi bỗng không muốn
giải thích nữa không vừa lòng à Thế lần
sau thêm 50 đồng quá 20050 thì không
đáng giá nữa đâu lưu như Yên Giận đến
mức mắt cô ấy đỏ lên nhưng rất nhanh cơn
giận của cô ấy cũng tan biến cô quay
lưng đi với vẻ thất vọng tinh ca xin lỗi
Tôi xin lỗi cái gì Thật ra những gì
Trình Phương Tử nói không sai cô ấy nhẹ
nhàng nói không phải lỗi của cô ấy là
lỗi của tôi là Vì Tôi Không Tin cậu nên
mới để cô ấy có cơ hội ly gián chúng ta
lưu như Yên cảm thấy rất tự trách nhưng
tôi không tức giận cô ấy bị lừa tôi hoàn
toàn không thấy lạ lưu như Yên từ nhỏ đã
sống vô lo vô nghĩ cha mẹ yêu thương
thầy cô khen ngợi cô chưa từng trải qua
bất kỳ khổ đau nào và cũng không hiểu sự
gian hiểm của lòng người một cô gái như
vậy Ở tuổi 16 dễ dàng tin vào lời dối
trá của bạn thân thực sự là chuyện bình
thường Lưu như Yên nói ba năm trước sau
khi biết sự thật tôi đã cãi nhau với cô
ấy một trận sau đó tôi đi tìm cậu vì hai
Lý do Một là muốn xin lỗi cậu hai là tôi
đơn giản chỉ muốn gặp cậu tôi nhớ cậu im
lặng trôi qua giữa chúng tôi không biết
đã bao lâu vai Lưu như Yên khẽ run lên
dưới tác dụng của rượu Cô ấy đang nức nở
xin lỗi đừng nói nữa đừng nói thật lưu
như Yên khóc nhìn mà làm người khác thấy
thật đáng thương đừng khóc nữa những
chàng trai trong ảnh bạn chụp cùng trên
WeChat là ai vậy chàng trai nào Lưu như
Yên trả lời toàn là thành viên câu lạc
bộ hoặc trong hội sinh viên thôi tên tôi
cũng không nhớ nổi vậy trình phương tử
thì sao nói đi từ miệng cô ấy Tôi nghe
được ba sự thật khác hóa ra vào năm 16
tuổi lưu như Yên đã có chút nhận ra sự
khác thường lúc đó tôi còn hơi đen vẻ
ngoài cũng bình thường Cô ấy cảm thấy
thật phiền phức nhưng không hiểu sao cô
ấy lại bắt đầu thấy tôi dễ nhìn hơn cô
ấy tò mò về tôi Khi xếp hàng chào cờ
sáng thứ hai lưu như yên nhìn chằm chằm
tôi Cô ấy hỏi trình phương tử người kia
là cứ tiểu ngôn sao anh ấy C cao lên một
chút rồi khi chạy bài 8800 m Tôi dẫn đầu
Cô ấy hỏi trình phương tử cứ tiểu ngôn
có dùng sức quá không chạy xong có bị
mệt không những thay đổi này trình
phương tử đều thấy rõ trình phương tử
thích tôi nhưng cô ấy không nói ra cô ấy
chỉ mỉm cười nhẹ nhàng lưu như Yên cậu
quen cứ tiểu ngôn lâu quá rồi quá quen
với sự hiện diện của anh ấy làm sao có
thể l yêu được lưu như yên không hoàn
toàn hiểu cô ấy cảm thấy lý do này có vẻ
hợp lý sau đó trình phương tử và Lạc
sùng hợp tác lừa cô ấy Họ lập một tài
khoản WeChat giả dùng ảnh đại diện và
biệt danh của tôi giảm mạo cuộc trò
chuyện nói tôi và Lạc sùng cá cược 1000
đồng xem ai có thể theo đuổi lưu như yên
lưu như yên không thể tin nổi cô chạy
đến hỏi tôi Liệu tôi có đang cá cược với
lạc sủng gì không Tôi ngơ ngác đáp không
có nhưng lạc sùng lại nói với cô ấy cứ
tiểu ngôn chắc chắn sẽ không nói cho cậu
biết đâu nếu nói ra thì coi như thua rồi
lưu như Yên rất thất vọng cô theo sau
tôi mỗi ngày lại chỉ bị tôi coi là công
cụ để cá cược 1000 đồng cô càng kiên trì
tôi càng tức giận và trình phương tử
cùng lạc sùng đều có lợi ích riêng họ
hợp tác ăn ý tiếp tục thổi tai cô ấy C
xung đột giữa chúng tôi càng ngày càng
lớn làn sóng này không dừng lại ngay cả
khi lên đại học trình phương tử ở Bắc
Kinh học Lưu như Yên bắt đầu nhờ cô ấy
chăm sóc tôi tháng đầu tiên trình phương
tử nhắn tin cho cô ấy cứ tiểu ngôn ở
trường gần gũi với các cô gái có lẽ đã
quên cậu rồi lưu như Yên vừa đau lòng
vừa tức giận hỏi chị em em có nên nhắn
tin hỏi anh ta không Đừng bao giờ làm
thế cố tinh ngôn thích những cô gái lạnh
lùng Nếu em chủ động chắc chắn sẽ thua
Liễu như Yên tin không còn chủ động tìm
tôi nữa Hiểu lầm giống như một quả bóng
Tuyết càng Lăn càng lớn cuối cùng lăn
đến đêm g Thượng Năm Ấy Nghe đến đây tôi
tò mò hỏi tại sao hôm đó em lại chấp
nhận tôi vì em nói em thích tôi đã lâu
Liễu như Yên cúi mắt từ từ nói nghe câu
đó tôi rất vui vì vậy tôi đã quyết định
dù chỉ là một cuộc cá cược Tôi cũng muốn
để em thắng lần này để cô ấy theo đuổi
tôi mỗi sáng cô ấy gửi tin nhắn cho tôi
Chào buổi sáng Hôm nay lại là một ngày
tràn đầy năng lượng ngã tôi không trả
lời khi vào bếp hâm nóng sữa Liễu như
Yên hỏi em có thấy tin nhắn của tôi
không thấy rồi vậy Sao không trả lời tôi
ngáp chỉ cách một bức tường có gì mà
phải trả lời ba ngày ngày sau kỳ nghỉ
trương trương mời tôi đến nhà anh ấy nói
có thứ muốn cho tôi xem anh ấy lấy ra
một chiếc điện thoại cũ tôi có ấn tượng
năm tốt nghiệp lớp 12 Anh ấy đã dùng
chiếc điện thoại này để quay rất nhiều
video Tôi hỏi anh muốn cho tôi xem gì
anh còn nhớ đoạn video này không anh ấy
mở một đoạn video đó là ngày trước kỳ
thi đại học chụp ảnh cùng Liễu như Yên
lúc đó Liễu như Yên đứng sau cười đùa
với mọi người Tôi bảo Trương Trương lén
lút quay giúp tôi một đoạn tôi nhìn vào
máy ảnh cười ngớ ngẩn Chờ đã tôi trợn
mắt Trương Trương rất phấn khích em cũng
nhận ra rồi à Liễu như Yên cô ấy đột
nhiên vào trong khung hình này đúng vậy
không có bất kỳ chỉnh sửa hậu kỳ nào
trong video Liễu như Yên liếc mắt nhìn
thấy tôi đang quay rồi đột nhiên chen
vào trước máy ảnh tôi quay bao lâu cô ấy
đứng đó bao lâu tôi lúc ấy 18 tuổi nói
anh em chụp tôi thật đẹp vào nhé Trương
Trương gọi anh là bố anh sẽ chụp đẹp cho
em biến đi lúc này nghe thấy cuộc trò
chuyện của chúng tôi Liễu như Yên 18
tuổi nhẹ nhàng cong mô kỳ nghỉ vốn dĩ
rất ngắn trước khi về Bắc Kinh tôi cùng
Dì Liễu đi mua rau khu vui chơi xưa đã
bị San Bằng xê thành tòa nhà cao tầng đi
một lúc lúc di Liễu đột nhiên dừng lại
tiểu ngôn Em nhìn cái cột điện kia kìa
Thấy rồi nó không bị dỡ bỏ sao d Liễu
cười nói lúc m tuổi em ở lại khu vui
chơi Liễu như Yên đã đứng dưới cột điện
này chờ em cái gì cô ấy đợi tôi Đúng vậy
Liễu như yên để em lại đó nhưng không
đành lòng Tuy nhiên cô ấy không có tiền
không thể mua vé vào lại chỉ có thể đứng
đó chờ em cô ấy nghĩ em sẽ đi ra ngoài
nhưng tôi cũng đang đợi cô ấy em đợi cô
ấy cho đến khi trời tối Cô ấy cũng đợi
em đến tối cuối cùng không thấy em cô ấy
hoảng loạn đi tìm cảnh sát nhớ lại
chuyện xưa Dì Liễu rất cảm thán Liễu như
Yên ngày đó khóc rất thương tâm cứ tưởng
thật sự đã làm mất em một cái chớp mắt
Các em đều đã lớn như thế Tôi Lè lưỡi gì
thật sự không dám giấu gì lúc đó tôi cứ
tưởng cô ấy bị đánh mà khóc đấy gì Liễu
hả Em không biết sao Liễu như Yên hôm đó
về nhà quỳ xuống đất tự xin lỗi vì đã
làm mẹ giận Tuy nhiên chúng tôi cũng
thật sự rất giận đánh hơi nặng một chút
đi qua cột điện đó tôi như thấy Liễu như
Yên 10 tuổi đang đứng đó chờ tôi cứng
rắn đứng ở đó thực ra Dì Liễu nhìn ra
rồi Dì Liễu lại nói Liễu như yên luôn
thích em tôi vội vàng xua tay không có
chuyện đó đâu cô ấy ghét tôi đến nỗi còn
không kịp không phải đâu từ hồi cấp ba
Liễu như yên mỗi ngày đều chờ em đi học
là tôi cứ phải bám theo cô ấy mà Dì Liễu
cười em không hiểu đâu nếu Liễu như yên
không muốn bị em bám Em có thể nào chạm
được cô ấy không cô ấy Thực ra mỗi ngày
thức dậy sớm hơn em cố tình làm chậm rồi
cố tình đi quanh trước mặt em chỉ để chờ
em bám theo cô ấy quả thật có chuyện này
sao đi qua con đường đi học ngày xưa Ánh
Nắng Chiều phủ xuống tin tôi như trở nên
mềm mại Đêm Cuối Cùng Ở nhà Liễu như Yên
sau khi các bậc trưởng bối ngủ Liễu như
yên Gửi tin nhắn cho tôi hôm nay em đi
đâu với mẹ tôi vậy khu vui chơi xưa ấy
cô ấy không còn quay lại nữa Một lát sau
cô ấy gõ cửa phòng tôi Liễu như Yên có
chút ngại ngùng nói tôi đến để xin lỗi
lại xin lỗi cái gì để em lại khu vui
chơi suýt nữa gây ra một sai lầm lớn
thực sự rất xin lỗi Sao không gửi tin
nhắn nói trước Liễu như Yên rất nghiêm
túc Xin lỗi kiểu này phải đối mặt trực
tiếp mới có thành ý cá nhân tôi nghĩ bất
kỳ tin nhắn hay thư từ nào đều không thể
so với việc đối mặt để xin lỗi không
trách được ba năm qua cô ấy phải ăn bao
nhiêu cửa ải vẫn kiên trì đến Bắc Kinh
Tìm tôi cô ấy đang thực hiện nguyên tắc
của mình tôi nói ngày mai tôi phải về
Bắc Kinh rồi cô ấy liến tiếc nhìn tôi
chờ nửa năm nữa tôi cũng đi ba năm trước
cô ấy đã hứa sẽ đến Bắc Kinh Học Thặc sĩ
bây giờ đã thực hiện được rồi Liễu như
Yên em vào đi Cô ấy bước một bước vào
phòng tôi đóng cửa phòng và đèn ánh sáng
đột ngột tối sầm làm chúng tôi không mở
mắt nổi Tôi hỏi nếu tôi đẩy em em có ngã
không có lữu như Yên nhẹ nhàng nói bên
tai tôi chỉ cần là em chỉ cần chỉ tay là
nằm vậy là một đêm không ngủ Sáng hôm
sau Liễu như Yên vẫn còn ngủ tôi tắt
chuông báo thức của cô ấy kéo vali chuẩn
bị đi ga tàu trước khi đi Đột nhiên nhớ
ra mấy hôm trước nhờ cô ấy mua giúp tôi
một đôi giày mà tiền thì chưa đưa là bao
nhiêu nhỉ Hình như là 250 đồng vừa vặn
có tiền mặt để trên giường Cô ấy tôi ngủ
suốt chuyến tàu cao tốc tỉnh dệ mới phát
hiện tin nhắn của Liễu như Yên gần như
làm nổ tung điện thoại cố tinh ngôn em
có ý gì hả lại không báo chức mà bỏ đi
em muốn tôi phát điên sao em là người
thích làm nhục người khác à 250 đồng
Chắc là Kiếp trước tôi nợ em kiếp này bị
em hành hạ mẹ tôi sắp đến Bắc Kinh tìm
em tính sổ rồi được rồi Tôi nghĩ thông
rồi 250 đồng thì 250 đồng Chỉ cần em vui
tôi không có vấn đề gì cô ấy trải qua từ
giận dữ đến tự mình làm mình vui cả quá
trình thật chu đáo không cần tôi phải dỗ
Vì vậy tôi chụp ảnh đôi dày rồi gửi cho
cô ấy Cảm ơn em đã giúp tôi mua giày
Liễu như Yên hóa ra là ý này làm phiền
rồi những tin nhắn trước đó không phải
tôi gửi điện thoại bị con chó vàng bên
cạnh cắn mất Tôi ha ha ha Vậy bây giờ
đừng nghĩ quá nhiều chúng ta đều là
người trưởng thành quay lại cuộc sống ở
trường mọi thứ trở lại Đúng Quỹ Đạo Liễu
như yên mỗi ngày đều gửi tin nhắn cho
tôi Thỉnh thoảng lại gửi đồ ăn vặt và
quần áo đến cô ấy sợ tôi lại chạy theo
người khác mỗi tháng lại chạy đến Bắc
Kinh dù sao thì kỳ học cuối năm bốn cô
ấy không có lớp bạn cùng phòng của tôi
đều đã quen cô ấy còn bị cô ấy mua chuộc
một mạch khenh cô ấy một tối nọ trong
phòng ký túc xá khi mọi người đang trò
chuyện cậu bạn dưới giường đột nhiên
ngồi dậy mẹ ơi mẹ ơi anh ngôn có một
chuyện vẫn chưa nói với anh chuyện gì
trước đây tôi chuyển cho anh lá thư thực
ra là Liễu như Yên viết đó tôi ngẩn ra
một chút cậu ấy nghĩ tôi không nhớ nữa
vội vã giải thích chính là cuối năm
ngoái tôi không phải đã đưa anh một lá
thư Sao hồi đó không nói rõ là ai đưa vì
anh nói không nhận bất kỳ thứ gì từ Liễu
như Yên cậu ấy hơi áy náy giải thích tôi
thật ra không định giúp đâu nhưng hôm đó
trời thật lạnh Lại còn tuyết nữa Anh
đang đi thực tập ở ngoài tỉnh không có ở
trường Liễu như yên không biết cô ấy
đứng dưới tòa nhà ký túc xá Chờ anh lâu
lắm một cô gái thật tội nghiệp tôi nhớ
rõ chuyện này cậu bạn khác lên tiếng lúc
đó cả tòa nhà đều bàn tán về cô ấy dù
sao Chừng chúng ta đâu có cô gái nào đẹp
như như vậy tôi vẫn ngẩn ngơ Rồi sao nữa
cô ấy không đợi được anh rất thất vọng
nhờ tôi chuyển lá thứ đó nhưng tôi không
dám nói rõ với anh chỉ nói là cô gái bên
khoa khác gửi thôi xin lỗi anh ngôn Tôi
cũng không biết trong thứ viết gì liệu
có gây ra hiểu lầm gì không Tôi im lặng
rất lâu Thực ra tôi đã nên nhận ra chữ
viết của Liễu như Yên tôi rất quen nhưng
bạn tôi nói là cô gái khoa khác Tôi cũng
không nghĩ nhiều đó là tháng sau khi bố
tôi mất Liễu như Yên đã biết tin vào
ngày hôm đó trong thư chỉ có một câu
viết em vẫn còn có tôi Mùa Đông Qua Xuân
Đến xuân ấm áp hoa nở từ chương Trương
tôi nghe được vài chuyện do sùng đã đỗ
vào kỳ thi Thạc sĩ nhưng trong thời gian
công khai lại bị tố cáo anh ấy nhiều kẻ
thù trước đây có những phát ngôn không
đúng bị chụp lại họ Hủy bỏ cơ hội đó
trình phương tử lại đến tìm tôi mấy lần
bị Tôi từ chối thẳng thường Cô ấy cũng
thi Thặc sĩ nhưng bị loại trong vòng
phỏng vấn nghe nói cô ấy định tìm mối
quan hệ vào các công ty lớn ở Bắc Kinh
nhưng chẳng có ai là bạn thực sự không
ai sẵn lòng giúp cô ấy về chuyện của họ
sau này tôi không rõ lắm tháng năm đề
tài luận văn gần như xong Liễu như Yên
lại đến tìm tôi trước khi đi cô ấy lại
thổ lộ một Lần Nữa mùa hoa nhài lại đến
rồi Hồi trước anh đã tặng hoa nhài cho
em Thực ra em rất thích cố tinh ngôn Anh
có thể làm bạn trai của em không Tôi nói
em đến ga tàu bắc kinh phía tây xuống
Nếu tôi xuất hiện ở cửa ga thì đó là sự
đồng ý Nếu tôi không xuất hiện thì em
phải cố gắng thêm bốn tiếng sau Liễu như
Yên ra khỏi ga và nhìn thấy tôi đôi mắt
cô ấy sáng lên ngay lập tức Tôi mỉm cười
với cô ấy cô ấy nhảy cẫng lên như một cô
gái ngây thơ mười mấy tuổi vượt qua biển
người lao về phía tôi anh Ngôn ơi cô ấy
kêu lên một cách nũng nịu Hồi trước cô
ấy không chịu gọi bây giờ đã xác nhận
quan hệ yêu đương lại gọi tôi bằng một
cách thật ngọt ngào Anh ơi anh có biết
hôm nay là ngày gì không kỷ niệm ngày
thứ hai yêu nhau và 13 năm trước hôm nay
anh ngôn 10 tuổi đeo ba lô đến thành phố
gặp tôi lúc 10 tuổi Liễu như Yên lấy ra
một chiếc kẹp sách vẫn là đóa hoa tôi
tặng cô ấy trước kia làm thành hoa khô
để giữ lâu dài chúc mừng 12 năm cố tinh
ngôn hết chuyện tạm biệt mọi người nhé