Lúc học đại học, tôi mắc phải một căn bệnh kỳ lạ
khiến tôi khó chịu cả người nếu không hôn ai đó trong một ngày.
Mỗi buổi chiều, tôi đều phải đúng giờ
hôn người bạn thanh mai trúc mã của mình, Đường Noãn.
Bây giờ, căn bệnh lại tái phát.
Dù bên ngoài đang là giữa mùa hè,
tôi lại cảm thấy lạnh run và mồ hôi túa ra khắp người.
Tôi muốn hôn, muốn hôn Đường Noãn.
Nhưng những tin nhắn tôi gửi cho Đường Noãn lại chẳng thấy hồi âm.
Đường Noãn vốn không phải là người thất hứa.
Chỉ là dạo gần đây cô ấy
thường viện cớ trì hoãn và hay đến muộn.
Đột nhiên,
tôi thấy một người bạn chung của chúng tôi
đăng một bức ảnh uống trà sữa lên mạng xã hội, còn gắn định vị.
Một góc trong bức ảnh lộ ra bàn tay của ai đó.
Đó là tay của Đường Noãn.
Cơ thể tôi lại khó chịu hơn,
chỉ muốn mau chóng tìm được Đường Noãn để giảm bớt triệu chứng.
Khi tôi đến nơi,
ngay lập tức tôi thấy Đường Noãn ngồi ở bàn trong cùng đang uống trà sữa.
Tôi vừa tiến lại gần,
chưa kịp gọi, thì nghe bạn cô ấy hỏi:
"Sao không thấy Phương Nguyên?"
Đường Noãn cất gậy bi-a, khuôn mặt lạnh lùng đáp:
"Không muốn gặp anh ta.
Sau này đừng nhắc đến anh ta nữa."
"Tôi luôn cảm thấy Phương Nguyên không thật lòng thích tôi,
chắc anh ta chỉ dính lấy tôi để chữa bệnh thôi."
Bạn cô ấy nghe vậy chỉ biết cảm thán:
"Bệnh sao?
Là cái bệnh hôn đó hả?
Chắc chỉ là giả vờ thôi.
Đàn ông thường thế mà."
Tôi đứng chết trân tại chỗ.
Đột nhiên,
tôi thấy một nam sinh bên cạnh nắm lấy tay cô ấy,
ánh mắt đầy tình cảm:
"Đường Noãn, chọn anh đi.
Anh sẽ không lừa dối em,
cũng không lợi dụng em."
Đường Noãn không từ chối.
Bạn bè cô ấy cũng không bất ngờ
trước sự thân mật của hai người, còn ồn ào cổ vũ:
"Hôn một cái!
Hôn một cái!"
Tôi chăm chú nhìn cảnh đó,
thấy tay cô ấy thuần thục đặt lên eo nam sinh kia.
Nam sinh kia phấn khích ôm chặt lấy cô ấy.
Hai người quá thân mật,
tư thế đầy ám muội.
Không biết cảnh này kéo dài bao lâu,
đột nhiên có người kêu lên:
"Phương Nguyên,
anh đến đây làm gì?"
Đường Noãn vội quay đầu lại,
theo phản xạ kéo giãn khoảng cách với nam sinh kia.
Tôi chỉ đứng đó,
nhìn cô ấy chằm chằm.
"Đường Noãn, tại sao?"
Cô ấy bình thản đáp:
"Vì anh đã nghe thấy hết rồi,
tôi cũng chẳng còn gì để giấu.
Chỉ đơn giản là như những gì anh vừa nghe."
Tôi cố chấp nhìn cô ấy:
"Tại sao?
Trước đây em không phải đã nói thích tôi sao?"
Cô ấy cuối cùng mất kiên nhẫn, nói:
"Tôi không muốn làm thuốc giải cho anh nữa,
hiểu chưa?"
Nhưng tôi chưa bao giờ coi cô ấy là thuốc giải.
Cô ấy là thanh mai, là bạn gái,
là người tôi muốn ở bên.
Vì vậy,
mỗi khi tôi phát bệnh,
người đầu tiên tôi nghĩ đến chỉ có cô ấy.
Tôi nghiến răng lao đến trước mặt cô ấy, nắm chặt lấy cổ áo cô ấy.
Nhìn thấy đôi mắt cô ấy ánh lên vẻ khó chịu,
tôi giận đến mức nước mắt như muốn trào ra.
Nam sinh bên cạnh cô ấy nóng nảy đẩy tôi một cái.
Đường Noãn theo phản xạ đưa tay định đỡ tôi,
nhưng tôi đã né đi.
Tôi ngã ngồi xuống,
đâm vào lòng một cô gái tóc trắng phía sau.
Tai tôi nghe thấy tiếng rên khẽ của cô ấy.
Cúi đầu xuống,
tôi bất ngờ chạm phải đôi mắt hổ phách của cô ấy.
Cô ấy rất đẹp, cơ thể lại ấm áp.
Tôi bối rối đến mức đầu óc như nóng lên,
vội vàng đứng dậy, liên tục xin lỗi:
"Xin lỗi, xin lỗi."
Cô ấy lắc đầu:
"Không sao."
Mái tóc mái hơi dài che nửa đôi mắt,
khiến tôi không nhìn rõ ánh nhìn của cô ấy.
Nhưng giọng nói của cô ấy lại rất hay,
khiến tôi lập tức nhớ mãi.
Đường Noãn có chút bối rối,
thấy tôi không sao thì mới trở lại vẻ điềm tĩnh.
Cô ấy nhìn tôi,
giọng thản nhiên nói:
"Đúng lúc,
tôi đang định giới thiệu cô ấy với anh."
Các bạn làm quen đi,
Coi như là một chút bồi thường từ tôi cho anh.
Anh bị bệnh hôn,
Cô ấy thì bị chứng thiếu thốn da thịt.
Hai người cứ kết hợp với nhau đi,
Dù sao anh cũng có thể hôn ai mà.
Tôi siết chặt tay, không thể tin vào những gì mình vừa nghe.
Quay đầu nhìn cô gái ngồi yên lặng suốt từ nãy đến giờ.
Khoé mắt cô ấy hơi đỏ,
Gương mặt ửng lên một sắc đỏ ngượng ngùng.
Tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay cô ấy.
"Chào em,
Tôi là Phương Nguyên, em tên là gì?"
"Cô ấy đáp:
"Tôi tên là Bạch Ngưng Băng."
"Vậy em có sẵn sàng đi cùng tôi không?"
Cô ấy nhìn tôi một lúc,
Rồi kiên quyết đưa tay vào lòng bàn tay tôi.
"Được, tôi sẵn sàng."
Tôi nắm tay cô ấy và đi ra ngoài.
Sau lưng, tôi nghe thấy tiếng Đường Noãn gọi:
"Phương Nguyên, đợi chút đã!"
Nhưng tôi không dừng lại.
Trong căn phòng mờ tối,
Chỉ còn lại hơi thở của tôi và Bạch Ngưng Băng cuốn lấy nhau.
Tôi theo cô ấy về nhà.
Sau khi cô ấy đưa tôi về nhà,
Tôi đột ngột vươn tay nắm lấy ngón út của cô ấy,
Cắn môi,
hơi thở mềm yếu, hỏi:
"Bạch Ngưng Băng,
Em cũng bị bệnh rồi phải không?"
"Đã chậm trễ quá lâu rồi,
Tim tôi như bị kiến cắn,
đau đớn không thể chịu nổi."
Tôi biết cô ấy cũng vậy.
Ngay khi tôi thấy cô ấy ở phòng bi-a,
tôi đã biết cô ấy cũng đang chịu đựng như tôi.
Tôi phát bệnh rồi,
Tôi sẽ ôm em,
Em sẽ hôn tôi,
được không?"
Cô ấy không nói gì,
Nhưng hơi thở bỗng dừng lại.
Tôi ôm chặt eo cô ấy,
Chúng tôi gần như dính vào nhau,
Giữa hai người chỉ có hai lớp vải mỏng.
Tôi nghe thấy nhịp tim của cô ấy đập nhanh,
Dần dần nhịp tim cô ấy trở nên bình tĩnh.
Tôi định buông tay,
Nhưng cô ấy bất ngờ quay người, ôm tôi chặt vào trong vòng tay.
Cô ấy ghé sát vào cổ tôi,
"Chưa đủ,
Thêm một chút nữa,
được không?"
Tôi cúi đầu,
Nhẹ nhàng vỗ về lưng cô ấy.
Hơi thở của cô ấy thật dễ chịu,
Tôi không biết cô ấy dùng loại nước xả vải nào,
Nhưng tôi vô thức hít thêm vài lần.
Cô ấy đột nhiên buông tôi ra,
Quay mặt đi,
Dùng một tay che nửa khuôn mặt,
Đôi mắt cô ấy ngập nước,
"Đừng…
đừng ngửi nữa."
Tôi nhẹ gật đầu,
Cúi đầu nhìn cô ấy.
"Bạch Ngưng Băng,
Chúng ta hôn đi."
Trong mắt cô ấy lóe lên một tia sáng,
Cô ấy nhẹ nhàng nâng khuôn mặt tôi lên.
Giữa hơi thở vướng víu,
Cô ấy thử tiến gần tôi,
Hỏi nhỏ:
"Liệu có hối hận không?"
"Tôi không hối hận,
Dù sao cũng chỉ là chữa bệnh thôi.
Hơn nữa, cô ấy thật sự rất đẹp.
Tôi cũng đang cố gắng, biết đâu bệnh tôi khỏi rồi thì không cần hôn nữa."
Tôi nghĩ chỉ là một nụ hôn nhẹ,
Mà tôi không ghét.
Cho đến khi tôi gần như không thở được,
Tôi đẩy cô ấy ra.
Tôi mới vừa lấy lại hơi thở được hai giây,
Thì hai tay cô ấy lại nâng mặt tôi lên,
Kèm theo là giọng nói ngọt ngào của cô ấy.
"Xin lỗi,
Em vẫn chưa khỏi,
Có lẽ cần thêm một chút nữa."
Tôi ngạc nhiên mở to mắt,
Kỹ thuật hôn của cô ấy không phải là tốt,
Nhưng ngày càng trở nên hòa hợp.
Tôi lén mở mắt ra,
Nhìn cô ấy đang chìm đắm trong nụ hôn.
Lông mi cô ấy dài,
Tôi có thể đếm được từng sợi.
Vẻ đẹp quen thuộc khiến tôi hơi ngẩn ngơ,
Bỗng nhiên tôi nhớ ra mình đã gặp cô ấy trước đây.
Lúc còn học trung học,
Cô ấy là đội trưởng năm nay của trường bên cạnh,
Cũng là đội trưởng trong giải đấu,
Thường xuyên tham gia các cuộc thi khác nhau.
Tôi ngưỡng mộ sự uyên bác của cô ấy,
Đến mức cả suốt thời gian học trung học, mục tiêu của tôi là vượt qua cô ấy.
Sau đó, không còn tin tức gì về cô ấy,
Tôi cũng dần quên đi chuyện đó.
Không ngờ lại gặp lại cô ấy,
Vậy nên, khi nhìn thấy cô ấy ở phòng bi-a,
Tâm trí tôi dâng trào những sóng gió,
Nhưng bề ngoài tôi giả vờ không nhận ra,
Bị Đường Noãn và cậu con trai kia làm cho đầu óc trống rỗng,
Nên tôi chỉ thuận theo ý cô ấy và cùng Bạch Ngưng Băng rời đi.
Cùng cô ấy về nhà.
Một tiếng động chói tai cắt ngang bầu không khí mờ ám lúc này.
Tôi hoảng loạn đẩy cô ấy ra,
Khi cô ấy mở mắt, trong mắt vẫn còn đọng lại chút dục vọng chưa tan.
Trên màn hình điện thoại, tôi thấy dòng chữ quen thuộc: Đường Noãn.
Đã rời khỏi phòng bi-a hai tiếng rồi,
Giờ cô ấy tới đây làm gì?
Bạch Ngưng Băng nhẹ nhàng chạm tay vào màn hình,
Cuộc gọi được kết nối.
Giọng của Đường Noãn vang lên trong ống nghe:
"Ngưng Băng,
Phương Nguyên thế nào rồi?"
Cùng lúc đó, người mà cô ấy hỏi,
Hiện giờ đang bị Bạch Ngưng Băng chặt chẽ che miệng,
Có vẻ như cô ấy sợ tôi vẫn còn tình cảm với Đường Noãn.
Cô ấy nhìn tôi, cố tình không nói lời nào.
Đợi đối phương nghi ngờ,
Tôi mạnh tay đẩy cô ấy ra, trừng mắt nhìn,
Cuối cùng cô ấy mới đáp lại bằng giọng nhẹ nhàng:
"Anh ấy rất khó chịu,
đã về rồi."
Đầu dây bên kia thở phào nhẹ nhõm.
"Vậy là tốt rồi,
Sau này nhờ em chú ý giúp anh ấy một chút."
Bạch Ngưng Băng đột ngột buông tay,
Ngước lên, hôn tôi.
Giọng nói có chút lẫn lộn,
"Được,
Em sẽ chăm sóc anh ấy."
Khuôn mặt tôi lập tức đỏ ửng,
Để cho cô ấy nghịch ngợm trong nụ hôn.
Đường Noãn bên kia thốt lên một tiếng khinh bỉ:
"Giọng em sao mà ngọt quá vậy."
Rồi sau đó,
"Nhớ báo cho tôi nếu có tin tức của anh ấy."
Đường Noãn vốn không phải là người kiên nhẫn,
Nói vài câu rồi cúp điện thoại.
"Xin lỗi,
Em vẫn còn khó chịu sao?"
Tôi lắc đầu,
"Đã đỡ hơn rồi, còn em?"
"Em cũng vậy."
Không khí có chút ngượng ngùng.
Khi tôi định nói lời tạm biệt với cô ấy,
Cô ấy đột ngột khoác tay tôi,
Nhìn thẳng vào mắt tôi,
Giống như tôi lúc trước.
"Chỉ cần em bị bệnh, lần sau có thể tìm em không?"
Tôi đỏ mặt, vội vàng gật đầu.
Cảm giác cô ấy bây giờ rất khác so với lúc ở phòng bi-a.
Lúc ở phòng bi-a,
Tóc mái của cô ấy che hết mắt,
Cô ấy mờ nhạt, có chút uể oải.
Nhưng bây giờ,
Đôi mắt của cô ấy giống như hổ phách,
Kết hợp giữa sự tự do và dễ chịu,
Như thể có thể hút người vào.
Chúng tôi hứa sẽ giúp nhau chữa bệnh,
Hàng ngày gặp nhau ở băng ghế
trong khu rừng nhỏ của trường,Hôn và ôm nhau,
Cho đến khi một người dừng lại hoặc có người yêu.
Tôi hoàn toàn cắt đứt liên lạc với Đường Noãn,
Tập trung vào việc chuẩn bị cho cuộc thi sắp tới.
Thầy giáo nói tôi vừa đủ điểm,
Chỉ còn một suất nữa thôi.
Có một cậu bạn cùng hoàn cảnh
tham gia cuộc thi lần này,
Nếu đối thủ xếp hạng cao hơn tôi,
Tôi sẽ không có cơ hội để bảo vệ nghiên cứu sinh.
Lần này, cuộc thi sẽ có khóa huấn luyện đóng trước,
Tất cả đều phải ở trong ký túc xá do ban tổ chức chuẩn bị.
Bạch Ngưng Băng cũng tham gia cuộc thi này.
Tôi thu dọn giường,
Nhìn đồng hồ,
Gần bốn giờ chiều rồi,
Đã đến lúc gặp cô ấy, ôm và hôn.
Bệnh tôi cũng đỡ nhiều rồi,
Dù đã quá giờ nhưng không sao.
Khi tôi đang đi trên đường,Đột nhiên nghe ai đó gọi tên mình,
Quay lại, tôi thấy cậu con trai lần trước ở phòng bi-a.
"Phương Nguyên,
Quả nhiên là cậu,
Đường Noãn đã cắt đứt với cậu rồi,
Cậu vẫn không bỏ cuộc, lén lút theo sau sao?"
Nói xong, tôi mới biết Đường Noãn cũng tham gia cuộc thi lần này.
Tôi lạnh lùng không trả lời,
Đi qua cậu ta chuẩn bị đi tiếp.
Nhưng cậu ta lại giữ tay tôi lại,
"Cho rằng tham gia cuộc thi thì có thể cạnh tranh suất bảo vệ nghiên cứu sinh với tôi sao?
Cậu có biết…"
Từ nhỏ đến lớn, tôi luôn là người có thành tích học tập tốt nhất trong số bạn bè xung quanh.
Mức độ của những cuộc thi này,
tôi cũng không biết đã tham gia bao nhiêu lần rồi.
Tôi khuyên cậu, tốt nhất là nên buông tay đi.
Cuộc thi này,
Bảo vệ nghiên cứu sinh này,
Đường Noãn cũng vậy.
Hóa ra, cậu chính là người đang cạnh tranh với tôi về suất bảo vệ nghiên cứu sinh,
Cậu ta là Tiêu Thanh Thu.
Vì vội vã,
Tôi chỉ lạnh lùng ừ một tiếng.
Cậu có nghe không?
Cậu và Đường Noãn đã kết thúc rồi.
Đừng để tôi thấy cậu có bất kỳ liên hệ nào với cô ấy nữa.
Tôi lại lạnh lùng ừ một tiếng nữa.
Một cảm giác ngứa ngáy trong lòng tôi dâng lên từng chút.
Tôi phải nhanh chóng đi tìm Bạch Ngưng Băng và hôn cô ấy.
Tiêu Thanh Thu nhìn chằm chằm vào mặt tôi,
Rồi đột ngột cười nói:
"À, cậu phát bệnh rồi,
Tôi rất muốn xem thử,
Nếu không có ai giúp cậu,
Cậu sẽ làm thế nào để tự kiểm soát."
Đường Noãn đã kể tất cả những chuyện này cho cậu ta sao?
Trong lòng tôi dâng lên một cơn khó chịu,
Nhưng mặt tôi vẫn giữ nụ cười lạnh lùng.
"Được,
Cậu cứ xem đi."
Nói xong, tôi vung tay,
Tát mạnh vào mặt cậu ta.
Định tát thêm lần nữa,
Nhưng tay tôi bị ai đó nắm chặt kéo sang một bên.
Đường Noãn lập tức chắn phía trước Tiêu Thanh Thu,
Ngước mắt lạnh lùng nhìn tôi.
"Phương Nguyên,
Cậu đang làm gì vậy?
Nếu cậu đến đây chỉ để gây chuyện,
Tôi khuyên cậu nên rút lui ngay đi."
Mặc dù đã quyết định cắt đứt liên lạc với Đường Noãn,
Nhưng nghe thấy câu này,
Tim tôi vẫn bị đau nhói một chút.
Tôi giữ vẻ mặt bình tĩnh, nắm chặt tay lại,
"Hy vọng sẽ gặp lại các cậu ở vòng chung kết."
Đường Noãn đột ngột dừng lại,
Nhìn chằm chằm vào mặt tôi.
"Cậu phát bệnh rồi,
Nhưng giờ nhìn có vẻ không nghiêm trọng như trước."
Đúng vậy,
Trước kia tôi phát bệnh, không thể đứng ở đây được.
Nhưng cô ấy thản nhiên nói:
"Tôi đã nói rồi,
Chỉ cần cậu cố gắng,
Bệnh này vẫn có thể kiểm soát được."
Lúc trước chưa hôn cô ấy,
tôi đã kiểm soát rất tốt,
Cô ấy không biết rằng tôi không phải kiểm soát tốt,
Mà là vì tôi và Bạch Ngưng Băng hôn quá lâu.
Lúc đầu cô ấy hôn tôi rất sâu,
Nhưng không biết từ khi nào,
Cô ấy dần dần kéo dài thời gian hôn,
Càng lúc càng hời hợt,
Chỉ chạm nhẹ vào môi tôi mà thôi.
Giờ cô ấy quan tâm tôi, cũng không phải vì thật sự quan tâm,
Chỉ là muốn xem thử sự quyết tâm của tôi,
Muốn tôi cầu xin cô ấy.
Cả người tôi đổ mồ hôi lạnh,
Cảm giác bệnh hôn lại ập đến,
Mặt tôi đỏ bừng không tự nhiên.
Tôi vội vàng quay người định bỏ đi,
Nhưng Đường Noãn lại buông Tiêu Thanh Thu ra, nắm lấy tay tôi.
"Phương Nguyên,
Cậu không còn là trẻ con nữa,
Có thể làm hòa không?"
Cô ấy rõ ràng biết tôi đang phát bệnh,
Rõ ràng biết tôi bây giờ khó chịu thế nào,
Nhưng vẫn không buông tay.
Tiêu Thanh Thu bất mãn:
"Đường Noãn,
Cô đừng động vào cậu ta,
Biết đâu động vào cậu ta cô ấy còn thích."
Tôi bình tĩnh nhìn vào mắt Đường Noãn,
"Đường Noãn,
Đừng để tôi phải ghét cô."
Cô ấy ngẩn người,
Nhưng ngón tay lại nhẹ nhàng vuốt ve xương cổ tay tôi,
"Phương Nguyên,
Chỉ cần cậu có thể chữa khỏi bệnh này,
Chỉ cần cậu học được cách kiểm soát cảm xúc thật sự của mình,
Tôi sẽ hôn cậu."
Trong bụng tôi vì câu nói của cô ấy mà cuộn lên,
Đột nhiên,
một bóng đen lướt qua.
Đường Noãn bị đẩy ngã xuống đất.
Tiêu Thanh Thu hô lên:"Đường Noãn!"
Tất cả âm thanh xung quanh như bị ngắt hẳn,
Tôi rơi vào vòng tay ấm áp,
Ngửi thấy mùi hương quen thuộc,
Tiếng tim đập như vang lên bên tai.
Bạch Ngưng Băng ôm chặt lấy tôi,
"Phương Nguyên, không cần phải hôn với cậu ta."
Cô ấy ngẩng lên, nhẹ nhàng nói với tôi,
"Phương Nguyên,
Mình đưa cậu đi."
Lúc này tôi mới nhận ra,
Âm thanh nhịp tim lúc nãy không phải của cô ấy,
Mà là của tôi.
Tôi đột ngột ngẩng đầu lên,
Nhìn vào cằm mềm mại của cô ấy,
Đôi môi mím chặt,
Đôi mắt sáng lấp lánh,
Đôi mày nhíu lại.
Tất cả những điều này tạo thành nguồn gốc khiến tim tôi đập mạnh hơn.
Đường Noãn đứng dậy, ánh mắt lạnh lùng,
"Bạch Ngưng Băng,
Đừng quên tôi đã nói gì với cô."
Bạch Ngưng Băng lạnh nhạt đáp:
"Không quên."
Cô ấy kéo tay tôi và dẫn tôi đi.
Sau lưng là tiếng gầm giận dữ của Đường Noãn,
"Phương Nguyên,
Nếu cậu chọn đi cùng cô ấy,
Thì chúng ta sẽ hoàn toàn kết thúc."
Tôi nhẹ gật đầu,
"Vậy thì kết thúc thôi."
Trong phòng chứa đồ,
Những chiếc bàn bỏ đi và các bài thi vương vãi khắp nơi.
Mùi mực in hòa cùng hương gỗ lan tỏa trong không khí.
Tôi siết chặt Bạch Ngưng Băng trong vòng tay mình,
Lưỡi chúng tôi nhiệt tình quấn lấy nhau.
Không biết tại sao,
Kể từ khi hôn Bạch Ngưng Băng,
Bệnh tình của tôi dường như được cải thiện.
Đột nhiên tôi nhớ đến lời Đường Noãn vừa nói,
Và bỗng nhiên tôi cảm thấy đau trên môi.
Bạch Ngưng Băng dường như nhận ra sự phân tâm của tôi và cố ý cắn môi tôi.
Sau đó cô ấy chuyển sang những cái cắn nhẹ,
Làm cho triệu chứng của tôi giảm bớt.
Cuối cùng tôi thở phào nhẹ nhõm,
Rồi đẩy cô ấy ra.
Thở gấp,
"Cô sao lại đến kịp lúc vậy?"
Cô ấy cúi đầu, vẻ mặt có chút tội nghiệp,
"Khi đến giờ,
Nếu cậu không đến tìm tôi,
Tôi còn tưởng cậu đã chán tôi rồi."
Nhưng trong đầu tôi vẫn là câu nói của Đường Noãn.
Triệu chứng đã biến mất,
Tôi cuối cùng cũng có thể suy nghĩ rõ ràng.
Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy,Hỏi một cách sắc bén,
"Đường Noãn đã nói gì với cậu?"
Bạch Ngưng Băng đáp,
"Cô ấy bảo tôi giúp cô ấy kiểm tra cảm giác của cậu.
Nếu cậu qua được bài kiểm tra,
Cô ấy mới có thể xác định tình cảm của cậu và chính thức ở bên cô ấy."
Tôi nhíu mày,"Vậy cậu đồng ý sao?"
"Tôi không từ chối."
Làn da trên mặt tôi lập tức trở nên tái nhợt,
Hình ảnh của Bạch Ngưng Băng trong tôi,
Một học sinh giỏi lạnh lùng,
Cũng lập tức sụp đổ.
Tôi đẩy cô ấy ra, quay người mở cửa đi,
Nhưng cô ấy lại ôm chặt lấy tôi.
Hơi thở của cô ấy rơi xuống bên tai tôi.
"Tôi không muốn làm người thứ ba,"
Cô ấy nói, "Tôi chỉ muốn cậu thấy rõ bộ mặt thật của Đường Noãn,
Nên tôi không từ chối,
Tôi chỉ muốn gặp cậu một cách công khai, ở bên cậu."
Tôi ngẩn người,
Để cô ấy xoay người tôi lại.
Chỉ thấy cô ấy cúi đầu tội nghiệp,
"Phương Nguyên,
Tôi cũng phát bệnh rồi."
Đôi mắt cô ấy như được phủ lên một lớp màu kỳ lạ,
Vô cùng đẹp.
Tôi không thể nói ra lời từ chối nào.
Tôi nâng khuôn mặt cô ấy lên,
"Đôi mắt của cô đẹp lắm,
Sau này hãy để mắt đó lộ ra đi,
Được không?"
Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi,
Ánh mắt bắt đầu có chút nhiệt tình,
"Được."
Tôi cúi đầu, nhẹ nhàng cắn môi cô ấy,
Tay vô thức nâng lên,
Chạm phải nơi nhạy cảm,
Lại vô thức nắm chặt một chút.
Nghe thấy cô ấy rên lên một tiếng,
Bỗng nhiên tôi lại cảm thấy bệnh tình tái phát.
Ngửa đầu nói,
"Chưa đủ,
Vẫn chưa đủ."
"Bạch Ngưng Băng,
Cho tôi thêm một chút nữa."
Cô ấy ngoan ngoãn,
Nụ hôn ướt át rơi xuống.
"Được,
Bao lâu cũng được."
Sau khi về nhà, tôi cố gắng ôn luyện bài vở cho kỳ thi,
Liên tiếp làm bài trong hai ngày.
Khi nhận ra điều đó,
Tôi mới phát hiện ra rằng hai ngày qua tôi không bị phát bệnh.
Bệnh tình cuối cùng cũng được trì hoãn.
Khi nhận ra điều này,
Cảm giác bệnh lại ập đến.
Tôi vội vàng thu dọn,
Chuẩn bị đi tìm Bạch Ngưng Băng.
Khi tôi bước ra khỏi ký túc xá nam, tôi lại gặp Đường Noãn.
Cô ấy đứng bên ngoài ký túc xá nam, im lặng chờ đợi,
Không biết đã đứng đó bao lâu,
Gần như ngay khi tôi vừa bước ra,
Ánh mắt cô ấy lập tức khóa chặt vào tôi.
Tôi đi đường vòng tránh cô ấy,
Nhưng cô ấy lại đuổi theo,
Nắm chặt lấy cổ tay tôi,
Chăm chú nhìn tôi,
Với giọng điệu cấp bách gần như chất vấn, cô ấy hỏi:
"Phương Nguyên,
Lần trước phát bệnh cậu đã làm thế nào để giảm bớt?
Rốt cuộc là cậu đã kiểm soát được bệnh tình rồi,
Hay là cậu..."
Tôi hất tay cô ấy ra, cười lạnh:
"Liên quan gì đến cô?"
Tôi tham gia thi đấu là để giành giải thưởng,
Chứ không phải để ở đây
chơi cái trò tam giác tình yêu ghê tởm này.
Lần này tôi cứ coi như cô đang chờ Tiêu Thanh Thu,
Lần sau nếu cô lại đến,
Tôi sẽ báo với thầy cô,
Tố cáo cô quấy rối,
Tố cáo cô phá hoại trật tự thi đấu."
Vừa dứt lời, Tiêu Thanh Thu vừa đúng lúc từ ký túc xá bước ra,
"Nhìn kìa,
Cậu ấy, bạn trai của cô ấy ra rồi."
Tôi mạnh mẽ giẫm chân lên cô ấy,
Sau đó không chút do dự xoay người bỏ đi.
Khi Bạch Ngưng Băng nghe tin,
Cô ấy đã đợi sẵn trong phòng chứa đồ chúng tôi hay đến.
Ngay khi tôi bước vào,
Tôi cảm nhận được một đôi tay ấm áp nhẹ nhàng đặt lên đầu tôi,
Tiếp theo là những nụ hôn như mưa,
Khiến tôi không thể thoát ra được.
"Phương Nguyên, đừng tránh,
Mở miệng ra."
Phương Nguyên nhìn tôi,
"Em nhớ anh,
Lúc làm bài em chỉ nghĩ về anh."
Mặc dù đang hôn,
Nhưng bệnh tình của tôi lại càng trở nên nghiêm trọng hơn.
Tôi nghĩ rằng phải làm lâu hơn, sâu hơn mới ổn.
Sau Đường Noãn, đúng như tôi nghĩ,
cô ấy không còn làm phiền tôi nữa,
Nhưng mối quan hệ giữa cô ấy và Tiêu Thanh Thu vẫn rất phức tạp.
Thỉnh thoảng khi tôi và Bạch Ngưng Băng đi dạo,
Chúng tôi lại bắt gặp họ đang cãi vã trên đường.
Không sai, mọi chuyện đều liên quan đến tình cảm của họ.
Mỗi khi nhìn thấy tôi, Đường Noãn đều vô thức thu ánh mắt lại.
Rất nhanh sau đó, kỳ thi kết thúc,
Trên đường về, tôi thấy sắc mặt Tiêu Thanh Thu không được tốt,
Nghe nói cậu ấy không làm xong hai câu cuối trong bài thi,
Nhưng tôi không quan tâm.
Tôi chỉ quan tâm đến bệnh tình của mình.
Có vẻ như nó đang dần dần hồi phục,
Từ việc hôn mỗi hai ngày,
Giờ thì là ba ngày, bốn ngày, hoặc một tuần mới hôn một lần.
Việc học ở trường rất bận rộn,
Tôi thường quên mất việc ôm Bạch Ngưng Băng,
Và mỗi lần gặp lại cô ấy,
Cô ấy lại tỏ ra tội nghiệp và dính chặt vào tôi,
"Bệnh của cậu đã đỡ rồi,
Cậu không nghĩ gì đến tôi sao?
Cậu đã thiếu tôi hai ngày rồi."
"Tôi cần chút lợi tức,"
Rồi ôm chặt lấy tôi không chịu buông,
Bàn tay cô ấy vuốt ve tay tôi,
Ngón tay cô ấy lướt qua các kẽ ngón tay tôi,
Cảm nhận từng chỗ da thịt tiếp xúc.
Cô ấy đã đổi kiểu tóc mới,
Đôi mắt lộ ra,
Cảm giác không còn uể oải,
Mà khí chất sáng sủa như ánh trăng.
Trong khoảng thời gian này, chúng tôi thường bị chụp lén và đăng lên bảng tỏ tình.
Qua vài lần như vậy,
Cuối cùng tôi nhận ra điều gì đó không đúng.
Chỉ cần lộ đôi mắt thôi mà lại tăng được bao nhiêu sức hút.
Mỗi lần nhìn thấy tôi, họ đều coi như một trò đùa.
Cho đến một lần khi tôi lướt WeChat Moments,
Thấy một bài đăng mới trên bảng tỏ tình,
"Chán thật, các anh em,
Hỏi bạn bè của Bạch Ngưng Băng mới biết,
Cô ấy có một người bạn trai đã thầm mến suốt nhiều năm.
Tôi thất tình rồi, ôi..."
"Tôi không biết sao nữa,
Bạch Ngưng Băng đẹp đến như vậy
mà lại đi thích một người nào đó sao?"
Ngón tay tôi bỗng dừng lại,
Vô tình ấn nút "like."
Ngay lập tức, tôi phản xạ nhanh chóng hủy bỏ like.
Bạch Ngưng Băng có một người thích từ lâu,
Tôi đột nhiên nhớ ra,
Hồi học cấp ba tôi đã nghe nói
Bạch Ngưng Băng có người cô ấy thích,
Nhưng nghe nói cô ấy không muốn làm ảnh hưởng đến việc học của cậu ấy,
Nên cho đến khi tốt nghiệp cũng không có tin tức yêu đương.
Giờ nghĩ lại,
có lẽ là cậu ấy.
Ngay từ đầu, chính tôi là người đưa Bạch Ngưng Băng đi,
Cũng chính tôi là người theo cô ấy về nhà và chủ động yêu cầu chữa bệnh cho nhau.
Ngay từ đầu, chính tôi là người chủ động.
Tôi cảm thấy mình đang nắm giữ mối quan hệ giữa chúng tôi.
Cô ấy có một người mà cô ấy thích,
Có lẽ giống như tôi lúc ban đầu,
Vì căn bệnh kỳ lạ này mà không dám để ai biết,
Nhất là người mình thích.
Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác khó tả,
Làm tôi không thể yên ổn.
Tôi nhắn tin cho Bạch Ngưng Băng,
Hẹn cô ấy gặp mặt.
Phong cách ăn mặc của Bạch Ngưng Băng là kiểu tôi thích nhất,
Chỉ cần từ sau lưng cũng đủ khiến tôi ngẩn ngơ.
Cô ấy đã mua sẵn món trà sữa tôi yêu thích,
Tự nhiên đưa cho tôi.
Chúng tôi trò chuyện một lúc về việc học và cuộc thi,
Mặt cô ấy bỗng đỏ lên.
"Phương Nguyên,
Hôm nay khi nào chúng ta ôm và hôn?"
Tôi bỗng dưng gọi cô ấy lại,
"Bạch Ngưng Băng,
Hay là chúng ta dừng lại đi."
Cô ấy hơi ngẩn ra
rồi lại tiếp tục cười,
"Chưa đến Tết Đoan Ngọ mà,
Nhưng nếu cậu muốn ăn,
mình có thể mua nguyên liệu làm bánh chưng cho cậu."
Cô ấy cố tình giả vờ không hiểu.
Tôi lại lặp lại,
Nụ cười của cô ấy tắt dần,
Ánh mắt cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi,
"Tại sao?"
Tôi cúi đầu,
"Chỉ là tôi cảm thấy như vậy không công bằng với em,
Em chỉ cần tiếp xúc da thịt,
Nhưng tôi lại cần hôn."
Cô ấy môi mím lại,
"Tôi không quan tâm."
Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy,
"Nhưng tôi quan tâm,
Trước kia tôi chỉ nghĩ đến việc giảm bớt triệu chứng,
Không nghĩ rằng chúng ta như thế này không ổn,
Em nên có một mối quan hệ yêu đương bình thường,
Như Đường Noãn đã nói,
Chứ không phải làm thuốc giải cho tôi."
Cô ấy bỗng hỏi,
"Tại sao lại không thể làm thuốc giải cho cậu?"
Tôi ngẩn người,
Cô ấy nói với giọng thấp,
hơi nghẹn ngào,
"Được,
Tôi đồng ý,
Sau khi hôn xong, tôi sẽ rời đi và không quấy rầy cậu nữa,
Vậy cậu đừng từ chối tôi nữa nhé,
được không?"
Cổ họng tôi nghẹn lại,
Môi tôi mấp máy,
Cuối cùng chỉ có thể thốt lên một tiếng "Được."
Bạch Ngưng Băng nâng mặt tôi lên,
Giống như trước kia,
Chỉ là giờ đây chúng tôi đều giấu giếm cảm xúc trong lòng.
Cô ấy lại gần, khẽ chạm đầu mũi tôi,
Rồi hôn lên môi tôi,
Không dám hôn mạnh,
Như thể sợ tôi sẽ biến mất vậy.
Tôi ôm cô ấy chặt hơn, tiếp nhận nụ hôn này,
Một giọt nước mắt bất ngờ rơi trên mặt tôi,
Làm tôi cảm thấy như bị ai đó đâm mạnh vào tim,
Tôi vô thức mở mắt ra,
Thấy trên mặt cô ấy đầy vết lệ,
Mắt cô ấy vẫn mở to,
Như thể muốn ghi nhớ hình ảnh của tôi thật sâu.
Khi thấy tôi mở mắt,
Ánh mắt cô ấy lóe lên chút hoảng hốt,
Nhanh chóng đưa tay che mắt tôi,
Rồi môi rời khỏi tôi,
"Đừng nhìn tôi."
Cô ấy hôn tôi một lần nữa,
Mỗi lần hôn đều thì thầm "Em thích anh."
Tôi ngây ra một chút,
Chưa kịp phản ứng thì lại bị cô ấy hôn thêm vài lần,
Nghe thấy vài lần cô ấy nói "Em thích anh."
Tôi đột nhiên đưa tay che miệng cô ấy,
"Em thích tôi,
Vậy không phải em có người em thích sao?"
Cô ấy nhẹ nhàng hôn tay tôi,
Cảm giác tê tê ngứa ngáy,
Tôi vội vàng rút tay lại,
Bản năng cọ vào áo,
Tưởng rằng như vậy có thể dừng được cảm giác ngứa,
Nhưng cảm giác ngứa ấy lại lan thẳng vào tận đáy lòng.
"Nhưng người tôi thích chính là em,
Lúc học cấp ba tôi đã chú ý đến em rồi,
Sợ làm ảnh hưởng đến việc học của em nên không dám thổ lộ,
Khi nghe em thi vào Đại học Bắc Kinh,
Tôi cũng đã quyết định theo đuổi em,
Chỉ là Đường Noãn luôn ở bên cạnh em,
Tôi buồn và ghen tị,
Nhưng tôi không muốn phá hoại,
Chỉ muốn chờ đợi."
"Cho đến khi cô ấy điên cuồng thử thách tình cảm của em,
Tôi mới có thể chờ được em."
Cô ấy lại hôn vào khóe môi tôi,
Cơ thể tôi cứng lại,
Và mắt tôi mở to đầy ngạc nhiên.
Nhìn vào đôi mắt giống hổ phách của Bạch Ngưng Băng,
Cô ấy thích chính là tôi,
Chàng trai mà bạn bè của cô ấy nói đến cũng chính là tôi.
Theo như trước đây,
Chỉ cần hôn một lát là tôi sẽ khỏe lại,
Nhưng lần này, không hiểu sao,
Các triệu chứng của tôi không hề thuyên giảm.
Khuôn mặt tôi càng lúc càng nóng,
Nhiệt độ cơ thể vẫn không ngừng tăng cao,
Toàn thân tôi như lửa cháy.
Duy chỉ có Bạch Ngưng Băng là mát lạnh.
Tôi ôm cô ấy chặt hơn, ép sát vào người cô ấy,
Cảm nhận sự mát lạnh mà cô ấy mang lại.
Cảm giác này như một cơn mưa sau hạn hán,
Tôi thèm khát cảm giác mát mẻ từ cơ thể cô ấy,
Nhìn lên,
tôi thấy cô ấy nhắm mắt,
Gò má hơi đỏ,
Tôi ngẩng đầu lên và nhẹ nhàng hỏi:
"Bạch Ngưng Băng,
Em muốn không?"
Cô ấy thở gấp,
Khuôn mặt cô ấy rõ ràng đỏ lên,
Nhìn sang chỗ khác, ánh mắt lóe lên,
"Không được,
Chuyện này phải đợi sau này mới được."
Tôi cúi đầu,
Bất ngờ hôn lên cổ cô ấy,
"Tôi thật sự muốn,
Cũng đã suy nghĩ kỹ rồi."
"Bạch Ngưng Băng,
Có thể không?"
Cô ấy mặt đỏ bừng,
Trong căn phòng khách sạn,
Không khí dường như đặc quánh lại,
Mọi thứ xung quanh tôi như trở nên hỗn loạn.
Tôi chưa bao giờ cảm thấy thèm khát đến thế.
Cúi đầu tìm kiếm đôi môi cô ấy,
Không kiên nhẫn, vội vàng hôn lên.
Chẳng mấy chốc,
Cô ấy từ vị trí bị động chuyển sang chủ động,
Lật người lên,
Hôn mạnh lên môi tôi,
Giọng cô ấy trầm thấp, đầy mê hoặc,
"Phương Nguyên,
Không hối hận sao?
Có lẽ chúng ta nên suy nghĩ kỹ hơn một chút,
Tôi sợ em sẽ hối hận."
Chưa kịp dứt lời,
Tôi ôm chặt lấy cổ cô ấy, nâng người lên,
Ngửa đầu cắn nhẹ vào cô ấy,
"Đừng loay hoay nữa,
Nếu không được tôi sẽ tìm người khác."
Cô ấy hiểu rõ những lời nói đầy ẩn ý của tôi,
"Vậy tôi sẽ không để cậu hối hận."
Cùng lúc đó,
Đường Noãn đang bị những sự việc liên tiếp khiến cô ấy không kịp thở.
Cô ấy phải đối phó với cuộc thi,
Phải xử lý chuyện với Tiếu Thanh Thu,
Và làm sao đáp ứng được kỳ vọng của cha mẹ.
Cô ấy cảm thấy mệt mỏi đến mức không thở nổi.
Bất chợt, cô ấy cảm thấy hối hận,
Tại sao lại thử thách như vậy,
Tại sao lúc đó lại bị Tiếu Thanh Thu cuốn hút,
Để rồi bị anh ta bám theo không buông.
Anh ta cứ liên tục hỏi cô ấy liệu có còn nhớ Phương Nguyên hay không,
Và kết quả của những câu hỏi ấy là:
Cô ấy cuối cùng đã xác định được cảm xúc của mình.
Cô ấy xác định rằng mình thích Phương Nguyên,
Bất kể anh ta có xem mình là thuốc giải hay không.
Cô ấy từng có rất nhiều mối quan hệ yêu đương,
Mỗi lần đều là cô ấy nắm quyền chủ động,
Chỉ khi cô ấy muốn hôn mới đi hôn.
Nhưng kể từ khi Phương Nguyên bị bệnh,
Mỗi lần anh ấy lên cơn đều tìm cô ấy để hôn.
Ban đầu, cô ấy thật sự rất thích cảm giác này,
Nhưng dần dần, thời gian trôi qua,
Cô ấy bắt đầu cảm thấy chán nản,
Thậm chí là bối rối.
Cô ấy từng nghĩ mình đang bực bội về Phương Nguyên,
Vì anh ta xem mình là thuốc giải,
Nhưng giờ đây cô ấy đã hiểu,
Cô ấy bực mình vì sợ rằng Phương Nguyên không thực sự thích cô ấy,
Chỉ coi cô ấy là thuốc giải.
Sau khi hiểu rõ tình cảm của mình,
Cô ấy không nghĩ ngợi gì nữa,
Chạy đến nhà Phương Nguyên nhưng không thấy anh đâu.
Sau đó cô ấy gọi điện và nhắn tin cho anh,
Nhưng không hề nhận được phản hồi.
Bất chợt, cô ấy nghĩ đến Bạch Ngưng Băng,
Nhưng làm sao có thể có chuyện Bạch Ngưng Băng lại ở bên Phương Nguyên lúc này?
Cô ấy vẫn quyết định gọi điện cho Bạch Ngưng Băng,
Cho đến khi điện thoại gần như cúp,
thì nó mới được kết nối.
Đường Noãn nhíu mày, giọng điệu không mấy thiện cảm,
"Phương Nguyên đâu?
Em có gặp anh ấy không?"
Ban đầu, cô ấy không hề hy vọng,
Nghĩ rằng Phương Nguyên sao có thể ở với cô ấy?
Chưa nói hết câu,
Cô ấy bỗng nhiên nghe thấy
một âm thanh nhẹ từ đầu dây bên kia,
Âm thanh đó cô ấy rất quen thuộc.
Khi nghe thấy tiếng chuông điện thoại,
Bạch Ngưng Băng nhìn vào màn hình hiển thị chú thích,
Cô ấy liếc nhìn tôi một cái,
Cả người tôi căng thẳng lại.
Tiếp theo, tôi nghe thấy một tiếng thở của Bạch Ngưng Băng,
Ngay sau đó, cuộc gọi được kết nối.
Tôi còn chưa kịp phản ứng,
Đã nghe thấy tiếng Đường Noãn tự mình nói chuyện.
Lạ lùng thay, tôi không khỏi muốn cười,
Đầu óc tôi đột nhiên trống rỗng.
Bạch Ngưng Băng cười một cách phóng khoáng,
"Phương Nguyên phát bệnh rồi,
Tôi đang chữa bệnh cho anh ấy."
Bên kia im lặng một lúc lâu,
Tiếng thở gấp gáp.
"Âm thanh gì vậy?
Các bạn đang làm gì?"
Cô ấy vừa hỏi xong,Không nghe thấy câu trả lời.
Cô ấy cầm điện thoại lên,
Phát hiện cuộc gọi đã kết thúc từ lâu.
Tôi tức giận nhìn Bạch Ngưng Băng,
Nhưng lại nghe thấy cô ấy nhẹ nhàng thở dài,
"Xin lỗi,
Quá vui, vô tình ấn nhầm vào nút kết nối."
Cô ấy cúi đầu hôn tôi,
không cho tôi một chút thời gian suy nghĩ.
Mãi sau,
Đầu óc tôi trở nên hỗn loạn,
Tư tưởng bay bổng lên mây.
Đột nhiên tôi nghe thấy Bạch Ngưng Băng thì thầm bên tai tôi,
"Phương Nguyên,
Anh không cần phải lo lắng quá cho tôi,
Anh có thể lợi dụng tôi,
Tôi sẵn sàng để anh lợi dụng,
Dù là làm thuốc giải,
hay là làm bạn gái,
Chỉ cần được ở bên cạnh anh."
Cô ấy cúi đầu hôn tôi,
Chưa bao giờ có người nói những lời này với tôi một cách nghiêm túc.
Những lời ngọt ngào như vậy,
Trước đây tôi chẳng bao giờ thích nghe.
Nhưng giờ tôi lại cảm thấy nghe thế nào cũng thấy êm tai.
Đường Noãn đã đợi tôi rất lâu,
Khi tôi về nhà,
cô ấy đột ngột từ trong cầu thang tối tăm lao ra,
Kéo tôi vào trong cầu thang,
Khiến tôi bị kẹt giữa cô ấy và tường.
Cô ấy gầm lên chất vấn tôi,
"Phương Nguyên,
Đến giờ này mới về,
Anh đã đi đâu?"
Tôi ngẩng đầu,
Nhìn kỹ mới thấy mắt cô ấy đỏ tấy,
Không biết đã chờ đợi bao lâu,
Nhưng bây giờ tôi nhìn thấy vẻ mặt này của cô ấy, chẳng cảm thấy gì.
Mối tình cảm trong lòng tôi
Cũng đã bị Bạch Ngưng Băng và thời gian xóa bỏ sạch sẽ.
Tôi giật tay ra khỏi cô ấy,
"Đi đâu với em có liên quan gì đến anh?"
Với cô ấy,
tôi chẳng có chút kiên nhẫn nào.
Cô ấy ngay lập tức siết chặt cổ tay tôi,
Đưa tôi vào tường,
Toàn thân tôi bị cô ấy kìm chặt dưới người.
Ánh mắt cô ấy lóe lên,
"Anh không phải muốn hôn sao?
Để em giúp anh,
Cứ bao lâu cũng được."
Bốp!
Tôi giật tay khỏi cô ấy,
Không chút do dự tặng cô ấy một cái tát.
Hành động dứt khoát,
Cái tát khiến khuôn mặt cô ấy quay sang một bên.
Tôi chỉnh lại trang phục, lạnh lùng chất vấn cô ấy,
"Ngày trước chính em nói muốn hôn tôi,
Muốn cùng tôi làm những chuyện này.
Sau đó là em chán tôi,
Giờ em lại hối hận."
Đường Noãn môi run lên,
Nhiều lần định nói
nhưng không thốt lên được lời nào.
Cô ấy thật sự
không nên nói gì cả,
Tình cảm này tôi đã trả hết từ lâu rồi.
Tôi quay người,
Đột nhiên nghe thấy giọng cô ấy run rẩy từ phía sau,
"Phương Nguyên,Là tôi sai rồi,
Anh có thể cho tôi
một cơ hội nữa không?"
Tôi đột ngột dừng bước,
Quay lại đối diện với ánh mắt đầy hy vọng của cô ấy.
Đến bây giờ, cô ấy vẫn đang hy vọng tôi sẽ thay lòng.
Ngay sau đó,
Tôi quay lại,
Tặng cô ấy một cái tát.
"Xin lỗi,
Phụ nữ thì phải hy sinh nhiều hơn đàn ông.
Lần trước tôi đã tặng
Tiếu Thanh Thu một cái tát,
Nên lần này phải tặng cô hai cái,
Dù sao cô mới là kẻ khởi xướng."
"Vậy coi như chúng ta đã không còn nợ nhau nữa."
Về phần cha mẹ tôi, tôi sẽ chủ động nói chuyện.
Họ nói tình huống hiện tại của chúng tôi,
Cũng sẽ nói rõ với họ rằng sau này chúng tôi không còn bất kỳ mối quan hệ gì,
Ngay cả bạn bè cũng không phải.
Đôi mắt cô ấy khẽ run rẩy,
"Phương Nguyên,
Anh thật sự phải quyết tuyệt đến mức này sao?"
Đúng vậy,
Nhưng tôi không trả lời cô ấy,
Quay người rời đi.
Cô ấy cũng không đuổi theo.
Đã làm bạn thanh mai trúc mã với Đường Noãn suốt mười chín năm,
Trước khi tôi bị bệnh,
Chúng tôi là bạn thân nhất trong mắt cả hai bên gia đình.
Tôi đã thầm yêu Đường Noãn,
Nhưng có vẻ như cô ấy không hề hay biết.
Trước mặt tôi, cô ấy liên tiếp nói chuyện yêu đương với người khác,
Tôi gượng cười chúc phúc cho cô ấy, mong cô ấy tránh xa tôi,
Nhưng cô ấy lại giả vờ làm nhân viên giao hàng gõ cửa khi ba mẹ tôi vắng nhà,
Lợi dụng lúc tôi không chú ý, xông vào nhà,
Bịt miệng tôi,
Dựa người vào cánh cửa hỏi tôi,
"Vì sao lại tránh mặt tôi?"
"Phương Nguyên,
Tôi không vui,
Tôi nhớ anh,
Sau này đừng tránh mặt tôi nữa, được không?"
Đôi mắt ấy quá đỗi dịu dàng,
Nhìn tôi chăm chú đến vậy,
Làm tim tôi đập nhanh hơn.
Trong một phút lạc lối, tôi gật đầu.
Sau này, khi tôi biết mình bị bệnh lạ này,
Lén lút trốn vào nơi tôi hay giấu mình hồi nhỏ,
Khóc rất lâu ở đó,
Ở đây không ai có thể tìm thấy tôi,
Chỉ muốn khóc thật to.
Nhưng Đường Noãn nhanh chóng tìm thấy tôi,
Cô ấy khuyên tôi đừng khóc nữa,
Chỉ là một căn bệnh nhỏ thôi mà.
Tôi vẫn khóc,
Cô ấy im lặng một lúc lâu rồi ôm tôi vào lòng,
"Sợ gì chứ,
Không phải chỉ cần hôn một cái thôi sao,
Nếu anh cần thì cứ đến tìm tôi,
Nhưng đã nói rồi,
Hôn tôi rồi thì đừng tìm người khác."
Tôi sẽ luôn ở bên anh."
Từ đó, cô ấy không yêu ai nữa,
Mặc dù chúng tôi chưa từng thổ lộ hay tỏ tình,
Nhưng trong lòng tôi, chúng tôi từ trước đến nay đều là bạn trai và bạn gái.
Tôi chưa bao giờ nghi ngờ lòng chân thành của cô ấy.
Có lẽ là vì tôi bệnh,
cô ấy thương hại tôi nên mới nói những lời như vậy,
Nhưng tôi thật sự thích cô ấy.
Chỉ nửa năm sau, cô ấy đã chán.
Còn tưởng rằng bệnh của tôi chỉ cô ấy mới có thể chữa được,
Nhưng thôi,
Tôi sẽ tìm giải dược khác.
Mười chín năm thanh mai trúc mã đã kết thúc như vậy,
Tôi và Bạch Ngưng Băng chính thức xác nhận mối quan hệ.
Sau khi cô ấy tặng
tôi một bó hoa và một lời tỏ tình ấm áp,
Nghe ba mẹ nói,
Đường Noãn mấy hôm nay không về nhà,
Ngày nào cũng ra ngoài uống rượu,
Uống đến say mềm.
Cuối cùng, chính mẹ của Đường Noãn phải đến đón cô ấy,
Gia đình cô ấy vì chuyện này mà lo lắng vô cùng.
Tôi gật đầu,
Kể chuyện cho ba mẹ nghe.
Ba mẹ im lặng một lúc lâu rồi an ủi tôi,
"Không sao đâu,
Chuyện nhà người ta để chúng ta lo,
Con chỉ cần
lo yêu đương cho tốt."
Chỉ là không ngờ,
Tiếu Thanh Thu không liên lạc được với Đường Noãn,
Lại cố tình chặn tôi ở lớp học,
"Phương Nguyên,
Anh có phải đã giam Đường Noãn lại không?
Anh ghen tị vì Đường Noãn chọn tôi,
Nên mới nói với ba mẹ cô ấy
khiến cô ấy giờ không thể liên lạc với tôi đúng không?"
Cậu ta điên cuồng chất vấn tôi,
Đắm chìm trong đầm lầy tình yêu mà không nhận ra.
Thật đáng thương và đáng ghét.
Nhưng tôi đâu phải bạn của cậu ta,
Cũng không cần phải khuyên nhủ những kẻ mù quáng vì tình yêu.
"Anh nói gì cũng đúng,
Cứ nghe anh thôi."
Tôi không muốn cãi vã nữa,
Đang định quay đi,
Nhưng bị cậu ta nắm chặt tay.
Đôi mắt cậu ta,
Hiển nhiên là đã khóc,
"Không ai yêu cô ấy hơn tôi,
Thanh mai trúc mã có sao?
Giờ Đường Noãn không phải của tôi sao?"
"Anh bảo cô ấy trả lời tôi,Cậu ta không ngừng cầu xin,
Tôi nhìn cậu ta với một chút đồng cảm,
Lắc đầu nhắc nhở,
"À, anh chưa xem điểm thi và kết quả cuối kỳ à?
Anh đã rớt môn rồi đấy."
Cuộc thi cũng không lọt vào vòng trong,
Chúc mừng,
ước nguyện của cậu đã thành sự thật,
Đường Noãn là của cậu rồi.
Cậu ta dường như bị tin vui này làm cho choáng váng,
Cuối cùng cũng không còn khí thế căng thẳng ban nãy,
Mất một lúc mới hồi phục lại.
"Vậy còn việc bảo vệ thạc sĩ của tôi?"
Tôi ngạc nhiên.
"Thầy giáo đã gửi email cho cậu trước đây, sao cậu không xem?"
Cậu ta đã tuột mất cơ hội bảo vệ thạc sĩ,
Nhưng đừng buồn,
Cậu vẫn còn cơ hội thi lại mà.
Tôi vỗ vỗ vai cậu ta,
"Chúc cậu may mắn,
Tiếu Thanh Thu."
"Nếu cậu thật sự lo lắng cho Đường Noãn,
Hay là đi tìm cô ấy ở quán bar xem,
Biết đâu cô ấy uống say rồi thì sao."
Kể từ khi ở khách sạn với Bạch Ngưng Băng,
Tôi phát hiện tình trạng bệnh của mình cải thiện rất nhiều.
Lần này, thậm chí nửa tháng hôn một lần là đủ.
Theo chẩn đoán của bác sĩ,
Là vì tôi nhận được tình yêu chất lượng cao,
Hôn và sự gần gũi chất lượng cao,
Nên dần dần không cần đến những thứ này nữa.
Bạch Ngưng Băng vui mừng vì tình trạng của tôi,
Tối hôm đó cô ấy đưa tôi về nhà.
Khi đến dưới lầu nhà tôi,
Tôi vẫy tay định chào tạm biệt cô ấy,
Đột nhiên cô ấy nắm lấy gáy tôi và hôn tôi bất ngờ,
Nhẹ nhàng như cái chạm của con chuồn chuồn,
"Đây là nụ hôn của hôm nay,
Vậy còn cái ôm của tôi thì sao?"
Tôi giơ tay ôm cô ấy,
Sợ cô ấy không được giải tỏa,
Nên ôm lâu hơn một chút,
Nhưng thấy cô ấy nhíu mày,
Dường như vẫn không thể giải tỏa.
"Phương Nguyên,
Bệnh của tôi hình như nặng hơn một chút rồi,
Anh sẽ ghét tôi sao?"
Tôi lắc đầu phủ nhận,
"Đương nhiên là không,
Cô là bạn gái tôi,
Ôm bao lâu cũng được."
Cô ấy không ngại tôi coi cô ấy là liều thuốc giải,
Tôi đương nhiên cũng không để ý,
Hơn nữa tôi đã hiểu rõ ý định của cô ấy từ lâu.
Cô ấy nhẹ giọng nói,
"Dạo gần đây tôi nhận thấy hôn thì giải tỏa nhanh hơn ôm nhiều."
"Có thể hôn tôi thêm lần nữa không?"
Tôi đỏ mặt,
Cảm thấy có gì đó không đúng,
Nhưng chúng tôi là bạn trai và bạn gái,
Hôn nhau là chuyện bình thường.
"Em hôn đi."
Tôi nhắm mắt lại,
Để mặc cô ấy nắm lấy đầu tôi, hôn vội vã xuống,
Khiến môi tôi phải tách ra,
Không cho tôi cơ hội tránh né hay thở.
Cô ấy mạnh mẽ chiếm lấy hơi thở của tôi,
Khác với trước đây,
Bây giờ cô ấy như muốn nuốt sống tôi vậy.
Sau một lúc lâu, tôi đẩy cô ấy ra,
Không dám nhìn vào mắt cô ấy,
Cảm giác như chúng sâu thẳm và tối tăm,
Giống như muốn nuốt chửng tôi.
Tôi hỏi nhỏ,
"Đủ chưa?"
Cảm giác phát bệnh không dễ chịu chút nào,
Tôi cả người lao vào trong lòng cô ấy,
Không thể nào thoát ra được.
Cô ấy một tay giữ đầu tôi,
Kéo tôi vào hôn sâu.
Trong lúc môi lưỡi quấn lấy nhau, cô ấy thì thầm,
"Vẫn chưa đủ, Phương Nguyên,
Cho thêm chút nữa."
Môi và răng kề nhau,Chúng quấn lấy nhau.
Bóng của chúng ta bị đèn đường kéo dài,
Gắn kết không thể tách rời.
Con đường phía sau bị đèn đường chiếu sáng rõ ràng,
Bạch Ngưng Băng ngoại truyện.
Khi học lớp 12,
Tôi gặp được một đóa hoa vừa nở rộ.
Để không ảnh hưởng đến việc học của anh ấy,
Tôi chỉ có thể âm thầm
chôn giấu tình cảm này trong lòng.
Cho đến khi vào đại học,
Tôi đã theo đuổi được trường của anh ấy.
Mối quan hệ giữa chúng tôi ngày càng nhiều,
Những lúc chúng tôi ở bên nhau,
Từ những phút đầu ngại ngùng và không tự nhiên,
Dần dần trở nên thoải mái và vui vẻ.
Mặc dù thời gian đã trôi qua lâu như vậy,
Nhưng tôi nhận thấy tình cảm của mình
dành cho Phương Nguyên chưa bao giờ giảm bớt,
Ngược lại, càng gần anh ấy,
tình cảm lại càng mạnh mẽ hơn.
Phương Nguyên cũng bắt đầu chú ý đến sự khác biệt của tôi,
Sự độc lập và quan tâm của tôi
khiến anh ấy cảm thấy rất thích tôi.
Anh ấy bắt đầu nhận ra,
Tôi không chỉ là thuốc giải cho căn bệnh của anh ấy,
Mà còn là nơi gửi gắm tình cảm của anh ấy.
Vào ngày thứ 1000 tôi thích Phương Nguyên,
Tình yêu thầm lặng cuối cùng cũng nở hoa kết trái,
Tôi cảm thấy mình
là người hạnh phúc nhất trên thế giới.
Kết thúc.