nghe đồn hoa khôi trường lạnh lùng chẳng
mang tới đàn ông dù là hot boy Lớp Khoa
hay toàn trường theo đuổi cô đều lạnh
nhạt không đáp lại nhưng ngày đầu tiên
tôi nhập học cô bất ngờ dồn tôi vào góc
tường trước mọi người khóc lóc hỏi tôi
có muốn làm chồng không chưa kịp đồng ý
cô đã nắm tay tôi chạy thẳng đến phòng
đăng ký kết hôn ba phút sau nhìn giấy
đăng ký kết hôn trong tay rồi lại nhìn
gương mặt xinh đẹp của bạch Du dù cảm
thấy cả người choáng váng rõ ràng Mới
giây trước còn là một chàng độc thân giờ
đã có một hoa khôi làm vợ hoa khôi bạch
Du Du đi theo sau lưng tôi vẫn giữ vẻ
mặt bình thản ấy xem đủ chưa từ hôm nay
chúng ta đã là vợ chồng hợp pháp rồi đi
thôi bạch du du kéo tay áo tôi bình thản
chuẩn bị rời đi đi đâu Đương nhiên là về
trường Chiều nay cậu còn có tiết mà khi
tôi về trường nằm trên giường suy ngẫm
nửa ngày về cuộc đời cửa phòng bỗng bị
đẩy ra thấy một cô gái xinh đẹp mặc váy
ngắn màu tím đứng ở cửa phòng ký túc tôi
lập tức nổi ra gà sao bạch Du lại xuất
hiện ở đây bạch Du lạnh lùng đảo mắt
nhìn quanh phòng tôi đến giờ ăn chưa rồi
ăn cùng không ai có mắt cũng thấy được
câu nói của bạch du du là hướng về tôi
Tôi hơi lo lắng trả lời được đi thôi bạn
bạch du du cô ấy nhíu mày Lâm Vũ cậu gọi
sai rồi thấy tôi có vẻ không hiểu bạch
du du bình thản nói cậu phải gọi tôi là
vợ trong phút chốc dường như cả khu ký
túc Nam đều im lặng ngay cả tiếng Kim
rơi cũng có thể nghe thấy tôi đột nhiên
cảm thấy đầu óc choáng váng sao bạch du
du lại nói ra chuyện này chứ hạ Tú với
tư cách là đàn anh người lớn tuổi nhất
phản ứng cũng nhanh nhất hoa khôi trường
Bạch du du đến mời người thứ ba trong
phòng đi ăn hơn nữa xem ra mối quan hệ
của hai người không hề đơn giản bạn bạch
Hiện giờ bạn đang hẹn hò với lão Tam của
chúng tôi phải không thật đấy cậu Ba
chẳng nói gì cả các cậu kín đáo thế bạch
du du nghĩ nghiêm túc một lúc đừng hiểu
nhầm chúng tôi không hẹn hò hạ Tú nghẹ
lại không nói nên lời Rốt cuộc là chuyện
gì vậy nhưng lúc này bạch du du đưa tay
ra ra hiệu cho tôi nắm tay cô ấy phải
biết rằng là người độc thân 20 năm như
tôi đây là lần đầu tiên được con gái Mời
nắm tay tôi run rẩy đưa tay ra rồi hai
bàn tay đan vào nhau trong khoảnh khắc
này tôi như nghe thấy toàn bộ Ký Túc Xá
Nam vỡ tim bạch du du kéo tôi lại khung
cảnh này Thật kỳ quái Ý tôi nói đừng
hiểu nhầm là chúng tôi không phải là bạn
trai bạn gái Chúng tôi là vợ chồng ngay
lúc này tựa như nghe thấy tiếng nổ trong
ký túc xá Nam một lát sau chúng tôi đến
căng tin trường Dù biết bạch du du rất
nổi tiếng trong trường nhưng tôi vẫn
không ngờ chỉ ăn chưa Thôi mà bị cả đám
người vây Xem Bởi vì tôi là người đầu
tiên thành công ngồi cạnh bạch duu những
chuyện bát quái thế này lan truyền còn
nhanh hơn cả tốc độ ánh sáng tôi không
cần nghĩ cũng biết giờ diễn đàn học viện
thanh mộc chắc đã nổ tung Dù sao bạch Du
nổi tiếng là người kín đáo không có bạn
khác giới hai người ngồi đối diện nhau
bạch một tay chống cằm một tay nhìn tôi
biểu cảm trông rất dễ thương đặc biệt là
nụ cười treo trên khóe môi cô ấy Tôi bị
kinh ngạc vội cúi đầu chăm chú ăn cơm
chưa bạch du du cũng từng miếng nhỏ ăn
cơm chưa ai cũng biết rằng ngắm một cô
gái xinh đẹp ăn cơm là một điều rất thú
vị thấy tôi cứ im lặng mãi cô ấy gắp một
miếng thịt từ bát của mình đặt vào đĩa
của tôi chiều nay có tiếc không động tác
của bạch du du rất tự nhiên như một
người vợ bình thường gắp thức ăn cho
chồng vậy đám người xung quanh lập tức
cảm thấy như bị ăn một miếng thức ăn chó
thắc mắc người đàn ông này Rốt cuộc là
thần thánh phương nào đến hoa khôi lạnh
lùng của trường cũng thần phục như vậy
có có tiết đến 2:30 vậy Anh đợi em ở thư
viện nhé tan học đến đón em với lại giúp
em sắp xếp hành lý nữa lời nói bình thản
của bạch Du khiến tôi ngạc nhiên bạch Du
gật đầu em đã nói là sẽ sống chung với
anh mà nên đồ trong ký túc xá của em
phải chuyển qua chỗ anh được vậy ngươi
trong ký túc xá của em không nói gì chứ
Dù sao chúng ta cũng còn trẻ mà bạch du
du thờ Ờ nói nếu em để ý đến Ánh mắt của
người khác em đã không kết hôn với anh
rồi vậy bạch Du dù này anh có thể hỏi
tại sao em lại muốn kết hôn với anh
không Tôi thận trọng hỏi em là hoa khôi
và rất xinh đẹp nhưng trước ngày hôm qua
em chắc không biết anh thậm chí chúng ta
mới gặp nhau lần đầu Mặc dù không khí
trong căng tin trường không được tốt lắm
nhưng tôi vẫn lả nhải nói ra những thắc
mắc của mình nghe xong bạch Du bỗng cười
anh yêu ngốc thật đấy em sẽ không lấy
một người em không thích đâu Em thích
anh từ khi nào vậy tôi hỏi tôi cũng
không biết có nên tin câu nói của bạch
du du không Nhưng lúc này tôi cảm thấy
tim mình đập rất nhanh bạch du du làm
một biểu cảm cực kỳ đáng yêu Đó là một
bí mật sau này sẽ nói cho anh biết vì
chều có tiết nên tôi ăn chưa xong với
bạch dù tôi trở về phòng ký túc xá nhưng
vừa bước vào phòng ba người bạn cùng
phòng đã ấn tôi xuống giường khai thật
đi chuyện giữa cậu và hoa khôi là sao
vậy mặt tôi hơi cứng đờ lúc đó tôi cũng
không biết giải thích thế nào dù sao
Chuyện này cũng quá khó tin cuối cùng
tôi cũng nghĩ ra được một lời giải thích
tạm ổn họ mới chịu buông tha cho tôi
thời gian nhanh chóng trôi qua đến giờ
tan học tôi đến thư viện liền nhìn thấy
bạch du du bạch du du đang đọc sách Tôi
bước đến nhướng mày ở đây cậu có thể đặt
một điều kiện rồi đưa vào điều kiện đó
bạch du du ngẩng đầu nhìn tôi một cái
sau đó theo chỉ dẫn của tôi rất nhanh đã
giải quyết xong vấn đề song bài tập Bạch
Du Du nói anh yêu giúp em chuyển hành lý
nhé Câu này đúng là khiêu khích nhất là
khi trong thư viện còn nhiều nam sinh
như vậy trong lòng tôi dâng lên một cảm
giác tự hào rồi líu díu đi theo Bạch Du
đến khí túc Xà Nữ Tất nhiên tôi không
thể lên lầu cô quản lý ký túc xá đâu có
mù Vì vậy tôi đứng đợi dưới lầu không
lâu sau bạch Du kéo vali xuống tôi nghĩ
nĩ với tư cách là chồng giúp bạch du du
xách hành lý Chắc là việc đương nhiên
phải làm tôi Hơi ngượng ngùng Đón lấy
vali từ tay bạch duu khóe môi bạch Du nở
một nụ cười mỉm cười với tôi cảm ơn anh
yêu cô gái dễ thương như vậy thật sự đã
là vợ mình rồi Đây có phải thiên đường
không đến nhà thuê tôi giúp bạch Du sắp
xếp vali và quần áo gọn gàng lúc này
bạch Du từ phòng ngủ đi ra tôi chủ động
nói Em có cần mua thêm đồ dùng sinh hoạt
không bạch du du cắn ngón tay xinh đẹp
suy nghĩ rồi ánh mắt nhìn về phía tôi
nếu còn thứ gì là vật dụng thiết yếu của
em có lẽ là anh đấy Chồng à Tôi cảm thấy
mặt mình đang nóng lên sao bạch du du có
thể quyến rũ thế nhỉ bạch du du thấy
dáng vẻ Ngại Ngùng của tôi không nhịn
được cảm thấy buồn cười bản thân cô ấy
cũng không ngờ anh chàng này trong thời
đại này lại ngâ Thơ đến thế đến tối hai
người vệ sinh xong bạch du du còn đặc
biệt tắm một lần tôi ôm một cái chăn
định ngủ ở phòng khách Lúc này bạch du
du từ phòng tắm đi ra thấy tôi ôm chăn
liền nghiêm túc mở lời chồng à Tối nay
đừng ngủ phòng khách nữa tôi vô thức hỏi
vậy anh ngủ đâu bạch du du đỏ mặt ngủ
đây đi Nói xong bạch du du Ngồi xuống
giường nhẹ nhàng vỗ vỗ bên cạnh cô ấy
tối nay anh ngủ giường đi cứ ngủ sofa
hoài không tốt cho cổ đâu nghe vậy mặt
tôi lập tức đỏ bừng mặt đỏ tai Hồng Tôi
rất muốn nói ngủ sofa là được rồi nhưng
khi Nhìn dáng vẻ đáng yêu quyến rũ của
bạch du du cuối cùng vẫn làm lay động
những tính toán trong lòng tôi chỉ là
ngủ một giấc thôi mà chắc không sao đâu
rồi ôm chăn vào phòng ngủ bạch du du
đang chơi điện thoại khi thấy dáng vẻ
Tôi ôm chăn không nhịn được che miệng
cười anh định Ngủ riêng chân phải không
Tôi gật đầu hoàn toàn không dám ngẩng
đầu nhìn bạch du du bạch du du mỉm cười
nhẹ được rồi ngủ đi tôi độc thân 20 năm
chưa từng nằm chung giường với con gái
hơi thở nhẹ nhàng đáng yêu của bạch du
du vang lên bên tai tôi ép bản thân ngủ
nửa ngày nhưng vẫn không ngủ được tôi
Cẩn thận quay đầu lại lại đối diện ngay
với gương mặt say ngủ của bạch Du vì
bạch Du đã ngủ rồi nên lần đầu tiên tôi
có cơ hội có thể thoải mái ngắm nhìn
bạch du du Cô ấy có sống mũi rất tinh tế
đôi môi căng mọng trông thật quyến rũ
dưới ánh trăng khiến người ta không kìm
được muốn cắn một cái tôi chợt cảm thấy
hơi thở của mình trở nên nặng nề một mỹ
nhân yêu kiều như vậy Làm sao tôi có thể
ngủ được đã là vợ mình rồi hôn một cái
chắc không sao đâu nhỉ suy nghĩ của tôi
bắt đầu lan man đặc biệt là đôi môi căng
mọng của bạch Du Du ở ngay trước mắt
bạch du du bỗng cử động khiến tôi giật
mình vội lật người sợ hành động lén nhìn
bị phát hiện nhưng bạch du du chỉ cử
động cánh tay và đổi tư thế tôi thở phào
nhẹ nhõm mình cũng quá đáng thật lại
muốn lợi dụng lúc cô ấy ngủ Đang lúc tôi
suy nghĩ lung tung một vật nặng đè lên
đùi tôi tôi cứng người dưới ánh trăng
thấy bắp chân trắng ngọc của bạch Du cảm
giác xấu hổ và lo lắng mạnh mẽ khiến tôi
cảm thấy cơ thể tê dại cố gắng lật người
nhưng vừa lật người đùi của bạch Du vốn
đặt trên eo trực tiếp rơi vào một chỗ
không thể miêu tả của tôi cả đêm đó tôi
không biết mình đã ngủ thiếp đi thế nào
suốt đêm mơ thấy những giấc mơ ngọt ngào
về du du Khi tôi tỉnh dậy có vẻ sắp muộn
học rồi chết rồi chết rồi sắp muộn rồi
tôi vội vàng mặc quần áo bạch du du bước
ra từ nhà bếp anh phải đi học phải không
anh Đúng rồi sắp muộn tiết sáng rồi anh
đi đây không được Anh còn chưa ăn sáng
mà bạch du du chặn trước cửa Nếu thực sự
bận quá có thể mang theo bữa sáng của
anh Sau đó bạch du du từ trong bếp lấy
ra một túi bánh mì kẹp nhỏ nhìn là biết
do bạch du du làm sữa đã được đông lạnh
đừng vội vã quá trên đường đi tôi thật
đáng thương chưa từng được đối xử dịu
dàng như vậy mặt lập tức đỏ bừng cầm lấy
bánh mì kẹp ngượng ngùng nói cảm ơn du
du tôi đi trước đây bạch du du cười híp
mắt nhìn tôi tạm biệt vì không ăn sáng ở
nhà nên khi tôi đến lớp học còn vài phút
nữa mới vào học tôi nhìn bánh mì kẹp vào
sữa trên bàn cảm thấy rất kỳ lạ Tại sao
bạch du du lại hiểu rõ khẩu vị của mình
như vậy sữa đông lạnh thực ra không tốt
cho dạ dày Nhưng tôi chưa từng nói với
ai về thói quen này của mình ôi trời lão
Tam Cậu bị làm sao vậy lão Tứ lục Đạt
vừa đến lớp Có vẻ khó hiểu sao cứ nhìn
chằm chằm bánh bì thế cậu không đói à
không đói thì tôi ăn vừa hay Tôi chưa ăn
sáng vừa nói lão Tứ định lấy bánh mì tôi
không Chút do dự nhanh tay cầm lấy lão
tứ cậu đang mờ À đây là vợ tôi làm cho
tôi ba hai nhát nhét bánh mì vào miệng
uống một ngụm sữa lạnh Tôi cảm thấy mùa
hè của mình cũng trở nên tuyệt vời hai
tay lục Đạt đông cứng giữa không trung
nhìn tôi oán trách tình cảm phai nhạt
rồi Lúc này thầy giáo vừa hay bước vào
giáo viên chuyên ngành đều là cao thủ
trong lĩnh vực phải học nghiêm túc mọi
người cũng không còn chú ý đến chuyện
khác bạch du du buổi sáng không có tiết
cô ấy đứng trong phòng khách nhà trọ của
tôi chống lạnh nhìn căn phòng này vô số
ký ức tràn về trong lòng khuôn mặt tuyệt
đẹp nở một nụ cười trước đây cũng thích
sạch sẽ như vậy sao thất đáng yêu vì
chồng đã đi rồi để cô vợ bé nhỏ dọn dẹp
nhà cửa sạch sẽ nào sau khi lẩm bẩm một
hồi bạch du du gửi cho tôi một tin nhắn
Trưa nay anh có về nhà ăn cơm không Tôi
đang trong rửa học tôi vốn luôn tập
trung học tập lần đầu tiên lén lút lấy
điện thoại ra nhìn thấy tin nhắn của
bạch du du tim tôi đập nhanh hơn bạch Du
nhìn nội dung tin nhắn vui vẻ sắn tay áo
chuẩn bị nấu cơm chưa 11 gi qua đi bạch
Du vẫn còn trong bếp Nhưng lúc này Bỗng
có tiếng gõ cửa hôm nay tan học sớm thế
sao bạch du du lẩm bẩm một câu mở cửa ra
thì thấy một người đàn ông trung niên
đứng ở cửa vẻ mặt lạnh lùng chào tiểu
thư bạch du du lấy tay che chán các
người tìm được đến đây bằng cách nào vậy
người đàn ông trung niên điềm tĩnh Nói
muốn biết tung tích của tiểu thư không
khó bạch du du mím môi ông nói với gia
đình học kỳ này tôi sẽ không về người
đàn ông trung niên gật đầu lão gia nói
rồi Tiểu Thư đã lớn rồi chuyện gì tiểu
thư có thể tự quyết định Tôi đã kết hôn
rồi gương mặt bình thản của người đàn
ông ông trung niên lần đầu có biểu cảm
Tiểu Thư đã kết hôn rồi sao bạch du du
gật đầu Chú Minh có thể giúp cháu giấu
chuyện này với gia đình không Đặc biệt
là chuyện kết hôn người đàn ông trung
niên lần đầu lộ nụ cười bất lực Tiểu Thư
đã nói vậy rồi A minh tất nhiên sẽ giúp
tiểu thư nhưng tôi rất tò mò Tiểu Thư đã
tìm được người đó chưa Vâng Chính là anh
ấy không sai đâu cả đời này bạch du du
tôi chỉ chịu lấy anh ấy thôi chú Minh
rất mãn nguyện tiểu thư từ nhỏ đã biết
mình muốn gì Giờ cũng đã tìm được người
để gửi gắm Đây là chuyện tốt bạch du du
nghe ra ý trong lời nói của chú mình
cười vui vẻ chú chú Minh là người đã
nhìn cô ấy lớn lên từ nhỏ và trong cả
nhà là người duy nhất biết được bí mật
của cô Nếu chú Minh không chấp nhận thì
một mình cô ấy thật khó để chịu đựng áp
lực từ gia đình tôi rất tò mò không biết
cậu rể là người thế nào A Minh hơi cúi
người có vẻ như đại tiểu thư đã sống
cùng với cậu rể rồi Ừm Đúng vậy để ít
hôm nữa sẽ giới thiệu anh ấy với chú Bây
giờ chưa phải lúc Vâng thưa đại tiểu thư
chuyện nhà cứ để tôi lo bạch du du mím
môi Cảm ơn chú Minh quản gia Khẽ mỉm
cười đại tiểu thư là người tôi nhìn lớn
lên không cần phải cảm ơn tiễn quản gia
đi bạch du du mới thở phào nhẹ nhõm nếu
ngay cả chú Minh cũng không ủng hộ
chuyện này thì cô ấy sẽ thực sự rất khó
khăn 12 gi trưa tôi cũng tan học học cả
buổi sáng cộng thêm đêm qua chưa ngủ
ngon nên tôi cảm thấy hơi mệt mỏi đi
căng tin kiếm đồ ăn lục Đạt cũng đói cả
buổi đã nóng lòng muốn đến căng tin
nhưng tôi lắc đầu hôm nay tôi không đến
căng tin đâu sao Thế cậu muốn tu tiền à
Không ăn ngũ cốc nữa à Tôi xoa mũi Hơi
ngượng ngùng bạch du du nấu cơm ở nhà
rồi nên tôi phải về nhà ăn lục đạt và
mấy bạn cùng lớp xung quanh lập tức Ăn
một miếng thức ăn chó lớn không cho
người ta sống nữa à Bọn tôi muốn ăn bữa
trưa chứ không phải tranh khi tôi về đến
trước nhà thuê đã có thể ngửi thấy mùi
thơm của đồ ăn từ trong nhà thật khó
tưởng tượng một cô gái đáng yêu như bạch
du du lại biết nấu ăn gõ cửa bên trong
vọng ra tiếng chạy nhỏ mở cửa ra thấy
bạch du du đang mặc tạp rề nhìn tôi nụ
cười như hoa tan học rồi à lời thoại
nghe hơi lạ vì cả hai đều còn là học
sinh nhưng lại có dáng vẻ như vợ chồng
già mặt tôi hơi đỏ Ừm môn chuyên ngành
vừa tan vậy rửa tay ăn cơm đi trên bàn
đã bày sẵn hai hai món và một tô canh
đầy đủ màu sắc hương vị và mùi thơm bình
thường chưa tôi không về nhà ăn nhưng
lúc này tôi mới thực sự cảm nhận được
hương vị của gia đình vì có người đang
đợi Mình Trong lòng cảm thấy ấm áp qua
bữa cơm giào cản cuối cùng trong lòng
tôi cũng biến mất vì bạch du du quá hiểu
tôi có những thứ Ngay cả bản thân tôi
chưa từng nói với ai Nhưng bạch du du
lại biết cô ấy biết những thông tin này
từ đâu du du Trước đây chúng ta đã quen
nhau phải không bạch duu ngẩn người mặt
hơi đỏ đã bảo đừng gọi em là juu nữa mà
lúc nào cũng làm em ngại dáng vẻ e Thẹ
này khiến tim tôi đập thình thịch hoa
khôi trường quả nhiên rất dễ thương tôi
thầm niệm chú tĩnh tâm sợ mình làm điều
gì kỳ quặc thấy tôi lại nhìn cô ấy ngẩn
ngơ bạch du du cảm thấy ngọt ngào trong
lòng anh vẫn thế thích làm người khác
ngại ngùng trông ngốc Nhìn gì thế mau ăn
đi chiều em còn có tiết Anh có muốn cùng
về trường không anh Triều phải đi làm
Với lại anh Triều cũng không có tiết bầu
không khí vừa lãng mạn vừa ngượng ngùng
Cả hai đều im lặng không nói Lặng lẽ ăn
xong bữa trưa Tôi đứng dậy chủ động dọn
bát đũa Dù sao bạch Du Du đã nấu cơm rồi
Đương nhiên tôi phải rừa bát bạch Du
ngồi ở phòng khách nhìn bóng dáng Tôi
đang bận rộn trong bếp khẽ mím môi cô ấy
đương nhiên biết tôi vẫn chưa có tình
cảm đó với cô ấy dù hai người đã chính
thức kết hôn đã có giấy đăng ký kết hôn
nhưng nói cho cùng đó là do cô ấy ép
buộc còn lý do tôi sẵn lòng làm những
việc này có lẽ là bởi vì tôi là người có
trách nhiệm cao phải chăng Cô ấy bị thu
hút bởi trách nhiệm mạnh mẽ của tôi khi
tôi rửa bass xong đi ra thấy bạch du du
đang ngẩn người nhìn bóng mình tôi ngạc
nhiên Dù sao ánh mắt này thường chỉ xuất
hiện trên chính tôi chứ không phải bạch
du du Nhìn gì vậy tôi tò mò hỏi bạch du
du giật mình mặt hơi đỏ nhỏ giọng nói
nhìn nhìn anh hoa khôi bạch bình thường
rất có khí chất dáng vẻ e thẹn này hiếm
khi thấy tôi cảm thấy tim mình đập loạn
nhịp mãi mới hoàn hồn cô Hoa khôi Thật
quyến rũ quá bạch du du rất hài lòng với
vẻ x Mê của tôi Cô ấy không tin Cứ thỉnh
thoảng cố tình quyến rũ như vậy tôi sẽ
không dính bẫy sao tất nhiên một mối
quan hệ thân mật bền lâu cần có quan
điểm sống tương đồng điều này Không vội
từ từ nước ấm nấu ếch sẽ có ngày chín
nhưng tôi không biết mình đang bị bạch
Du Du biến thành con ếch đang nấu gãi
đầu à phải đi làm rồi bạch du du gật đầu
đi đường cẩn thận vất vả rồi anh yêu tôi
vẫn chưa quen với kiểu đối thoại chỉ
xuất hiện giữa vợ chồng này ấp úng định
nói gì đó nhưng không nghĩ ra cuối cùng
Lặng Lẽ ra khỏi nhà hiệu sách không quá
bận rộn trong lúc làm việc vẫn có thể
hoàn thành những dự án đang làm đây cũng
là lý do tôi chuyển ra ngoài ở từ năm
hai đại học tôi đã bắt đầu nhận một số
việc tự do từ doanh nghiệp lớn nhỏ viết
bài và xử lý dữ liệu với khả năng thành
thạo máy tính tôi phải cộng gộp tất cả
những khoản thu nhập lẻ tẻ mới đủ duy
trì cuộc sống thuê nhà ngoài trường 9:30
tối đang định tan ca về thì quản lý mạch
mang gọi tôi lại tiểu lâm Nếu tôi bảo em
tiếp quản hiệu sách này em có suy nghĩ
gì không Tôi ngớ người hiệu sách này vì
chỉ cách học viện thanh mộc có 100 m nên
có thể nói là làm ăn rất tốt có ạ chị
mạch không định làm nữa ạ mạch mang gật
đầu nhiều việc quá nhiều lúc cũng không
lo sể bên này em cũng biết đấy chị Chỉ
thỉnh thoảng ghé qua nếu em muốn tiếp
quản chị có thể bán rẻ cho em tôi cười
khổ Chị mạch Em thì rất hứng thú nhưng
hiệu sách này một năm cũng cả chục vạn
em nửa năm nay dù có cố tiết kiệm cũng
chỉ để dành được sáu vạn chị mạch chắc
không thiếu tiền hiệu sách này cũng chỉ
là sở thích đúng là Phú bà Vậy à mạch
mang nhìn vào đôi mắt trong veo của tôi
suy nghĩ một lúc thế này nhé sau này em
làm quản lý chị tăng lương cho nhưng em
phải dành nhiều tâm sức cho cửa hàng hơn
tôi vui vẻ gật đầu đồng ý tưởng công
việc bán thời gian này sắp mất không ngờ
lại có bước ngoặt bất ngờ cảm ơn chị
mạch đã tin tưởng mạch mang cũng rất vui
sau này phải gọi em là quản lý lâm rồi
chị sẽ thông báo quyết định này trong
nhóm làm việc em về nhà sớm đi Tôi gật
đầu nghĩ tới nhà mình còn có một hoa
khôi xinh đẹp đang đợi Đúng là nên về
sớm thật về đến nhà Bạch du du quả nhiên
vẫn chưa ngủ có vẻ cô ấy đã tắm xong mái
tóc ướt buông xõa sau lưng khuôn mặt
không trang điểm còn đỏ hồng vì vừa tắm
xong tôi dịu dàng nói anh về rồi bạch du
du dịu dàng Đón lấy hộp nhỏ từ tay tôi
vất vả rồi anh anh có muốn ăn chút gì
không em còn chuẩn bị đồ ăn khuya à Tôi
hơi ngạc nhiên bạch du du khẽ cười vì em
muốn bồi bổ cho dạ dày của anh mà sau
này chỉ ăn đồ em nấu thôi nhé Thực sự mà
nói bạch Du nấu ăn rất giỏi dù chỉ là
những nguyên liệu đơn giản nhưng qua tay
cô ấy lập tức trở nên Hấp Dẫn cả màu sắc
lẫn hương vị em không ăn à Tôi thấy bạch
du du không động đũa Có chút thắc mắc
không cần em nấu cho mình anh thôi bạch
Du chống cằm so với vẻ gò bó của tôi
bạch du du thoải mái hơn nhiều không
ngại ngùng ngắm nhìn tôi khuôn mặt quen
thuộc giọng nói quen thuộc thậm chí cả
cách ăn quen thuộc trong đầu bạch du du
hiện lên Vài hình ảnh khiến cô ấy bỗng
cảm thấy e thẹn cô ấy mong đợi nhìn tôi
Dùng đũa đưa thức ăn vào miệng rồi thấy
vẻ mặt thỏa mãn và thích thú của tôi
ngon không tôi gật đầu du du Em giỏi quá
con gái mà phải khen nhiều vào và lại
tay nghề của bạch du du vốn rất tốt bạch
du du cười Nói miễn là anh thích là được
Lúc này tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc
một cô gái như bạch du du dù chỉ là cử
chỉ nhỏ cũng rất đáng yêu Nhìn mãi không
chán Mặc dù đến giờ tôi vẫn không biết
từ khi nào cô ấy đã yêu tôi sâu đậm như
vậy nhưng điều đó không ảnh hưởng đến
cảm giác thoải mái trong lòng tôi có thể
nói mọi biểu hiện của bạch Du cho đến
nay đều là một người vợ gần như hoàn hảo
thậm chí khiến tôi cảm thấy được sủng ái
quá đỗi ăn xong tôi chủ động dọn bát đĩa
bạch Du vệ sinh cá nhân rồi vào phòng
ngủ trước còn tôi vào sau tất nhiên hai
người vẫn ngủ riêng chăn chúc ngủ ngon
Anh yêu bạch du du nói xong câu đó rồi
tất đèn cả phòng ngủ lập tức chìm vào
tĩnh lặng nhưng vấn đề là tôi không ngủ
được bạch Du sau khi tắm có một mùi
hương đặc biệt sữa tắm hòa quyện với mùi
hương cơ thể liên tục lan tỏa vào mũi
Tôi dưới ánh trăng làn da cô ấy Như Ngọc
Như Thể đang phát sáng bỗng nhiên tôi
nhớ đến một thần thoại đã đọc trước đây
Kể về nữ thần mặt trăng afrodite lúc này
bạch du du chính là afrodite nhìn lén
như vậy có hơi không tốt tôi thu hồi An
nhìn đúng lúc bắt gặp Ánh mắt long lanh
của bạch Du Cô ấy đang nhìn tôi bằng ánh
mắt như chứa cả mùa xuân có nhớ nhung có
yêu thương xin xin lỗi nhìn lén là không
đúng tôi vội vàng xin lỗi nhưng bạch du
du lại gối đầu lên tay dịu dàng nhìn tôi
anh yêu không cần xin lỗi giọng nói mềm
mại ngọt ngào như gió xuân vuốt ve bên
tai Nếu anh thích nhìn Du Du Du Du cũng
sẽ rất vui khi bạch Du nói xong câu đó
mặt cô ấy đã Đỏ hơn phần nửa tôi là kẻ
mới trong chuyện tình cảm Làm sao chịu
nổi tình huống này nhưng lý chí lại Nhắc
nhở tôi hai người thực tế vẫn còn khoảng
cách rất lớn bạch du du là hoa khôi
trường hơn nữa theo lời đồn trong trường
điều kiện gia đình bạch du du rất tốt
bản thân tôi không tiền không quyền
không thế lực điều duy nhất có thể coi
là ưu điểm có lẽ chỉ là thành tích học
tập khá tốt thôi nhưng tôi lại biết điều
này trước những điều kiện của bạch Du
thực sự chẳng đáng là gì bạch du du
dường như biết được suy nghĩ của tôi nhẹ
nhàng nói em biết là anh còn nhiều thắc
mắc nhưng nếu anh thấy cần thiết chúng
ta có thể bắt đầu yêu lại từ đầu Yêu Lại
Từ Đầu cứ trước yêu sau cũng có sao đâu
lời này thật táo bạo bạch du du cảm thấy
mặt mình đang nóng ran bao nhiêu lần rồi
Mỗi khi đối diện với anh ấy cô vẫn không
kìm được rung động Em cho anh cơ hội
theo đuổi em nó bạch du du khẽ nói tôi
nuốt nước bọt Anh thực sự có thể theo
đuổi theo đuổi em sao bạn trai bạn gái
có phải là có thể tự nhiên nắm tay bạch
du du rồi lúc đó hai người có thể tự do
dạo quanh trường Thậm chí còn có thể làm
những chuyện thạ thùng nữa Tôi chỉ thấy
nếu không phải bạch du có vấn đề thì
chắc chắn là mình đang nằm mơ Khoan đã
giấc mơ này sao mà thực quá tay con gái
sao có thể mềm mại đến thế tôi chợt hiểu
ra bàn tay nhỏ nhắn trắng mịn của bạch
Du đã luồn vào trong chăn của tôi kiên
định nắm lấy tay tôi đúng là không phải
đang mờ ngày mai anh còn có lớp phải
không Vâng nửa ngày học chuyên ngành
chừa là môn cơ bản Nếu tối mai anh không
đi làm có thể đi dạo trung tâm thương
mại với em không tối mai Hình như tôi
thật sự không Có ca trực nhưng vẫn phải
đến cửa hàng Dù sao bây giờ là quản lý
rồi bạch du du khẽ động lòng nói với
giọng mềm mại ngọt ngào đồ lót của em em
muốn mua cái mới anh tan làm có thể đi
mua với em không hôm sau bạch du du ngồi
trong lớp học nhìn thấy giáo đang giảng
bài trên bục giảng nhưng tô thâm chí
không hề ở trên lớp Du Du mấy ngày nay
cậu có lướt diễn đàn trường không ngi
nói chuyện là đường phi doanh bạn thân
của bạch du du Không trên diễn đàn nói
gì vậy bạch du du biết mình có một nhóm
người ủng hộ trên diễn đàn Thậm chí có
thể gọi là fan club nhưng cô ấy không
thường xuyên xem diễn đàn trường họ đều
đồn là cậu được bao nuôi đừng Phi doanh
Nói nhỏ mấy ngày nay cậu cũng không về
ký túc giá nên có người thật sự tin là
cậu bị bao nuôi bạch du du khóe miệng nở
nụ cười mình thực sự muốn được anh ấy
bao nuôi nghe vậy đừng Phi doanh ngây
người chẳng lẽ là thật sao Du cậu Nói
vậy cũng không sai mình ăn đồ của anh ấy
dùng đồ của anh ấy sống với anh ấy nói
là bao nuôi cũng không sai thấy bạch du
du cười mềm đường phi doanh có chút bất
lực hóa ra là tiên nữ dáng trần thật chỉ
là không biết ai May Mắn Thế chắc anh ta
rất giòng đường phi doanh biết về gia
đình bạch du du Cô ấy không tin bạch du
du vốn là tiểu thư sẽ bị một ông già
giàu có bao nuôi Nếu thực sự bị bao nuôi
thì cũng phải là con nhà giàu nào đó chứ
không phải như trên diễn đàn đồn là ông
già anh ấy à lươ tháng năm ngìn tệ có
tính là giàu không bạch du du cười ngọt
ngào rồi nhìn điện thoại trên WeChat có
thông báo chuyển khoản tổng cộng 3000 tệ
bên dưới là tin nhắn em ở nhà mua đồ ăn
gì đó đây là chi tiêu chung của gia đình
tiền nhà anh đã trả rồi nếu không đủ thì
hãy nói với tôi đường phi doanh tỏ vẻ
ngạc nhiên 5000 du du chắc đủ tiền mua
mỹ phẩm chứ bạch du du nghiêm túc nói
nhiều tiền có cách tiêu nhiều ít tiền có
cách tiêu ít gà gà theo gà gà chó theo
chó anh ấy cho bao nhiêu mình sẽ chi
tiêu theo số đó anh chàng đó Rốt cuộc là
ai vậy sao khiến du du nhà ta si mê đến
thế còn nữa yêu đ đương mà đầu tư thế có
ổn không bạch du du ôm điện thoại với vẻ
mặt ngọt ngào bọn tớ à Không phải đang
yêu đương đâu Tiểu Doanh đừng Phi doanh
ngơ người không phải yêu đương Vậy sao
các cậu sống chung bọn tớ đã kết hôn rồi
anh ấy không phải bạn trai tớ mà là
chồng tớ khi tôi tan học đã 11:4 phút
cổng C tin đã đông nghịt sinh viên Từ
khi lên đại học C tin là thánh địa của
sinh viên tôi đứng xếp hàng chỗ quầy cơm
Đang cúi đầu xem điện thoại Bỗng có
người vỗ vai tôi ngẩng đầu lên thấy bạch
du du xinh đẹp đứng trước mặt hai tay
đặt sau lưng dễ thương nói đừng xếp hàng
nữa Anh yêu em đã lấy cơm cho anh rồi
ngay lập tức Tôi cảm nhận những ánh mắt
sát khí bắn về phía mình cảm ơn em Tôi
nghĩ không nên ở lại đây lâu vội vàng đi
theo Bạch du du đến chỗ ngồi ba khay cơm
đặt trên bàn có một cô gái tôi không
quen bạch du du mỉm cười giới thiệu Tiểu
Doanh đây là chồng tớ đường phi doanh
thấy tôi mắt sáng lên phải nói rằng Mặc
dù theo nhận thức của tôi diện mạo của
tôi khá bình thường kiểu như ném vào đám
đông là không thể tìm thấy nhưng trong
mắt đường phi doanh Đây đúng là một anh
chàng yếu đuối dễ thương Có lẽ vì bạch
du thường Ngà tỏ ra khí chất hoa khôi
quá mạnh mẽ khi tôi đứng cạnh bạch Du
luôn khiến người ta cảm thấy bạch du là
bên mạnh hơn da Tôi cũng rất mịn màng
khí chất hơi nữ tính vì vậy Nhìn như thế
này càng giống như tôi trở thành người
bị tổng tài bạch du du theo đuổi anh
chàng yếu đuối gì chứ chẳng phải Nên ở
cùng các anh Tổng Tài bá đạo sao bạch Du
Du hoàn toàn không có vẻ mạnh mẽ trong
đầu đường phi doanh lập tức nghĩ lệch
lạc nhưng thấy bạch du du vừa sinh vừa
giàu Nếu nói về bao nuôi có lẽ là cô ấy
bao nuôi tôi mới đúng anh chàng yếu đuối
tội nghiệp này mới năm hai đã bị bạch du
du hành hạ rồi Tôi đâu biết được trong
đầu của đường phi doanh Cô nàng mê trai
này đã bắt đầu tưởng tượng ra những cảnh
kỳ lạ hai nam một nữ ngồi ăn cùng nhau
vẫn hơi kỳ lạ nhưng sự xuất hiện của
dịch đặc đã khiến sự kỳ quặc này tan
biến ra em ở đây dịch đặc bưng khay thức
ăn Ngồi xuống bên cạnh tôi Anh ta thẳng
thừng Phớt lờ sự tồn tại của đường phi
doanh bạn bạch du du thằng ba của tụi
anh không bắt nạt em chứ nếu dám bắt nạt
em nói với bọn anh bọn anh dạy nó đầu
năm đã hứa sẽ ủng hộ nhau mà Sao nhanh
vậy đã phản bội rồi bạch du du mỉm cười
chồng em đối xử với em rất tốt không bao
giờ bắt nạt em phải không sau câu nói
chồng đó tôi lập tức cảm thấy lạnh sống
lưng xem ra câu nói vừa rồi của bạch Du
lại vô tình kéo thêm Sự thù ghét tôi bất
đắc dĩ nói theo lời bạch du du Anh nghĩ
nhiều rồi bạch du du dễ thương thế này
làm sao tôi nỡ bắt nạt cô ấy được đôi
mắt to của bạch du du cong lên như vầng
trăng đẹp đẽ gắp một miếng thịt từ đĩa
của mình đưa đến bên miệng tôi nũng nịu
nói chỉ biết làm người ta ngại thôi để
em bịt miệng anh lại bạn học bạch du du
nếu cậu cứ tình tứ thế này anh yêu à Hôm
nay em sẽ không thể sống sót ra khỏi
trường đâu Chiều nay tôi học lúc 3 gi0
sau đó không còn tiết nào nữa Nếu là
trước đây tôi sẽ đọc sách ở thư viện
nhưng giờ đã thành quản lý nên phải quan
tâm nhiều đến việc của hiệu sách khi tôi
đến cửa hàng các nhân viên khác đều cười
Chào chào quản lý lâm tôi cười đáp lại
chúc mừng Học Trưởng tiểu lâm nghe quản
lý mạch nói học trưởng được thăng chức
nên em đến chúc mừng học trưởng nói xong
trường rệu cười lấy ra một hộp nhỏ ép
đưa cho tôi Cô ấy là thần tượng của cả
đội rất được lòng các anh chị trong hiệu
sách Trước đây tôi chủ yếu phụ trách pha
chế đồ uống trong hiệu sách Tôi đứng sau
quầy ba và bắt đầu công việc của mình hệ
thống quản lý hiệu sách là do tôi viết
nên về mặt quản lý thực ra tôi không cần
lo lắng nhiều chều ăn chút gì đó ở hiệu
sách Tôi cũng không về trường tiện thể
điều chỉnh hệ thống quản lý hiệu sách
bận rộn đến tận 9:30 tối tôi dọn xong
quầy ba định về bỗng một bóng hình xinh
đẹp bước vào chính là Bạch du du cô ấy
đi thẳng đến quầy ba mặt tôi hơi đỏ Tuy
giờ đã chấp nhận sự thật là đã trở thành
vợ chồng với bạch du du nhưng mỗi lần
gặp bạch du du tôi vẫn không kìm được
tim đập mặt đỏ khách ơi chúng tôi sắp
đóng cửa rồi Trương rệu vừa ngáp vừa đi
tới Tôi vẫy tay cười nói không sao Hôm
nay tôi có thể làm thêm một lúc cậu về
trường trước đi dù sao em cũng không ở
ký túc xá trường nên không quan tâm đến
giờ đóng cửa của trường Trương Diệu sữ
người thấy ánh mắt hai người đang dõi
theo nhau có chút gì đó chua chua trong
đó cô không nhịn được hỏi là người quen
Của Học Trưởng tiểu lâm sao tôi định mở
miệng giải thích bạch Du đã trả lời rất
đúng lúc là người quen rất thân thiết du
em muốn uống gì không bạch Du nhìn tôi
trong bộ đồng phục phục vụ mm cười tùy ý
tựa vào quầy ba cười nói em đến đợi anh
nếu muốn uống chi bằng về nhà pha cho em
về nh Trương Diệu ngẩn người rồi như gặp
đại địch nhìn bạch du du người này là
người thân Của Học Trưởng tiểu lâm sao
nhưng sao nhìn chẳng giống chút nào hừ
người phụ nữ này trông chẳng giống người
tốt gì Học Trưởng đừng để cô ta lừa
Trương rượu thét lên trong lòng nhưng bề
ngoài chẳng để lộ gì chỉ ngơ ngác nhìn
tôi trực giác mch bảo cô sự xuất hiện
của người phụ nữ này chắc chắn sẽ ảnh
hưởng rất lớn đến Học Trưởng tiểu lâm
Tôi dọn dẹp quầy ba sạch sẽ rồi mỉm cười
đi thôi chúng ta về nhà thay xong quần
áo tôi ra cửa hàng đóng cửa bạch du du
mới nói anh quên mất điều đã hứa với em
rồi phải không Trương Diệu dỏng tay lên
bây giờ cô vẫn chưa hiểu rõ cô gái đột
nhiên xuất hiện này là ai nhưng dù sao
tuyệt đối không cho phép Lừa học trưởng
tiểu lâm ngây thơ tôi lập tức nhớ ra là
muốn đi mua cái đó sao tôi thật sự không
tiện nói thẳng mấy thứ như áo lót quần
lót Vì thật sự quá ngượng Tuy nhiên sự
lúng túng của tôi trong tai Trương rượu
nghe chẳng hay ho gì Rốt cuộc là cái gì
vậy chẳng lẽ là điều mình đang nghĩ sao
bạch du du cười Tủn tỉm nói ừm anh đã
hứa đi cùng em mà mặt tôi đỏ bừng mình
thật sự phải đi cùng bạch du du đi mua
đồ lót và quần áo sao Tuy Hai vợ chồng
đi mua cũng là chuyện bình thường nhưng
vấn đề là đây là lần đầu tiên mình vào
cửa hàng đó mà thấy vẻ mặt tôi như vậy
Trương Diệu không chịu nổi tiền bối tiểu
lâm tốt nhất là về ký túc xá ở đi dọ này
bên ngoài cũng không được yên ổn Xong
rồi xong rồi tiền bối tiểu lâm sắp thành
của người khác rồi con gái này Rốt cuộc
là ai vậy chúng tôi chỉ đi mua quần áo
thôi mà chắc không sao đâu nhỉ Tôi gãi
đầu Trương Diệu im lặng mua quần áo sao
anh lại đỏ mặt Trương rượu mặt hơi đỏ
ngượng ngùng nói à Thì chơi cũng hơi
muộn rồi titin bối tiểu lâm em về ký túc
xá trước đây Tạm biệt Nói xong Cô ấy
không dám ngoái đầu lại mà bỏ đi tôi đầy
vẻ mờ mịt bạch du du cười khoác tay tôi
đi thôi Anh yêu đi với em mua đồ lót nào
gần học viện thanh mộc cũng có khu
thương mại tôi bước vào cửa hàng đồ lót
cảm thấy vô số ánh mắt đổ dồn về phía
mình tôi có lẽ bị coi là kẻ đáng yêu rồi
cửa hàng đồ lót nữ kiểu này một thằng
đàn ông tự đi một mình và đi cùng bạn
gái là hai chuyện hoàn toàn khác nhau
May mà bạch du du khoác tay tôi thành
công giảm bớt ánh mắt phán xét của mọi
người những người sẵn lòng đi cùng bạn
gái vào cửa hàng đồ lót đều là những
chàng trai tốt đấy Tôi toát mồ hôi Lạnh
tổng cảm thấy bạch du là cố ý nếu không
sao không nắm tay mình đi từ đầu bạch Du
khẽ hừ một tiếng rồi kéo tôi vào trong
cửa hàng nói thật việc con trai đi vào
cửa hàng đồ lót Liệu có ổn không Lúc này
tâm trạng tôi cực kỳ phức tạp Tôi có thể
nhìn ra bạch du du thật sự rất nghiêm
túc chọn đồ lót nói đến đồ lót tôi bất
giác liếc mắt nhìn về phía váy ngắn của
bạch du du con gái rất nhạy cảm với ánh
mắt kiểu như thế này kết quả Cô ấy vừa
quay đầu đúng lúc chạm phải ánh mắt lén
lút của tôi tên xấu xa này lúc này ánh
mắt bạch Du trở nên rất nguy hiểm Đẹp
không anh yêu thấy vậy tôi giả vờ ho
khan Thực ra em à Em mặc gì cũng đẹp cả
nghe vậy mặt Bạch du du đỏ lên hừ tạm
được đấy Sau đó bạch du du chọn vài bộ
Toàn là đồ lót kí đáo không phải loại ít
vải như tôi tưởng tượng phần lớn là họa
tiết hoạt hình dễ thương nhưng nghĩ đến
thân hình bạch du du dù là Style dễ
thương cũng vẫn rất gợi cảm lúc thanh
toán tôi tự nhiên móc tiền ra trả bạch
du du hài lòng nắm lấy tay tôi nhưng
phát hiện lòng bàn tay anh chàng này
toàn mồ hôi lúc này càng khẳng định tội
danh nhìn trộm của cô ấy bạch du du cảm
thấy buồn cười rời khỏi cửa hàng tôi đi
theo sau bạch du du thấy dái tai hoa
khôi đã đỏ ửng nghĩ thầm hóa ra cô ấy
cũng không táo bạo Như tưởng tượng bỗng
mặt tôi đỏ lên nhỏ giọng nói ừm Du này
nếu anh muốn xem em có chịu mặc cho anh
xem không nghe vậy bạch duu quay đầu lại
vẻ khó hiểu anh yêu vừa nói gì vậy Lúc
này tôi cảm thấy mặt mình nóng ran cả
người đỏ như tôm luộc à Thì nếu anh muốn
xem du du có thể mặc cho anh xem không
những bộ đồ dễ thương vừa mua tối nay ấy
mặt Bạch Du dù đã đỏ lên một cách thấy
rõ tên này sao có thể thể đường Hoàng
đưa ra yêu cầu đáng yêu như vậy chứ Tuy
rất ngại ngùng nhưng bạch du du cũng cảm
thấy có chút tự hào bởi vì không có cô
gái nào lại không cảm thấy tự hào Khi
bạn trai hoặc chồng đưa ra yêu cầu như
vậy Thấy bạch du du im lặng Tôi cảm thấy
mình thật có tội vội vàng cúi đầu xin
lỗi xin lỗi Anh chỉ nói đùa thôi Em đừng
để tâm còn nữa bạch du du cúi đầu cảm
thấy mặt mình cũng đang nóng ran tên xấu
xa này sao lúc nào cũng làm những chuyện
khiến người ta ngượng chín mặt và nói
những lời khiến người ta xấu hổ vậy chứ
thực ra nếu anh muốn xem du du có thể
mặc ch anh xem Bạch du du nói xong câu
này cảm thấy mặt mình nóng đến mức sắp
bốc hơi Tuy giọng bạch du du rất nhỏ Nếu
không lắng nghe kỹ thì không thể nghe
thấy nhưng thính giác của tôi vốn rất
tốt lời nói e thẹn của bạch du du khiến
tôi hơi ngỡ ngàng hoa khôi học đường lại
ngoan ngoãn như vậy Sao thấy Tôi đỏ mặt
mãi không nói gì bạch du du ngượng ngùng
vội chuyển đề tài vậy anh chúng mình đi
mua trà sữa nhé Em cảm thấy đã lâu rồi
không được uống trà sữa Thực ra là ở nhà
không cho cô ấy uống thứ đồ uống rác có
hàm lượng đường cao này từ rất sớm Cô ấy
đã bắt đầu chăm sóc cơ thể ăn mặc từ tức
da thịt đều được cô ấy nâng lưu rất tốt
cô ấy chờ đợi ngày Người Ấy của mình
xuất hiện tương tự Cô ấy cũng mong đợi
sẽ thể hiện những điều tốt đẹp nhất của
mình cho người ấy nhưng khi thực sự gặp
được cô ấy lại phát hiện mình vẫn như
xưa thích làm nũng thích cuộn tròn trong
lòng anh ấy Tôi thích cùng anh ấy uống
đồ uống bất kể đó là thứ gì Vì vô tình
cuộc trò chuyện chuyển sang một chủ đề
khó nói nên tôi vội vàng chuyển sự chú ý
sang trà sữa dù sao nếu tiếp tục nói về
xem sâu nội y thì cũng hơi xấu hổ hai
người mua một ly trà chanh đen vẫn là
Bạch du du chọn nhưng vấn đề là trà Chan
tranh đen là hương vị tôi thích nhất
không biết bạch du du biết được thói
quen sinh hoạt của tôi từ đâu giống như
bạch Du Du đã quen tôi từ lâu vậy mang
theo những nghi hoặc phức tạp khó nói
tôi cầm ly trà chanh đen lên uống một
ngụm nhưng không hiểu sao hôm nay ly
chanh Trà đen này có vẻ ngon hơn mọi khi
tôi Hơi nghi hoặc cúi đầu xuống nhìn cái
ly trong tay và nói sao cảm giác trà sữa
này ngon hơn mọi khi nhỉ bạch du du nghe
vậy mặt lại đỏ lên ánh mắt đầy vẻ e thẹn
và tình ý sắp trào ra tôi ngẩn người
khoan đã ly này hình như bạch Du Du đã
uống qua Lúc gọi Trà Sữa Tôi không có
gọi chỉ để bạch du du gọi một ly đương
nhiên bạch Du Du đã cắm ống hút vào uống
một ngụm trước vậy chẳng phải là cái gọi
là hôn rán tiếp sao tôi tặc lưỡi mặt
Bạch du du càng đỏ hơn hơi không tự
nhiên liếc nhìn tôi xong rồi có vẻ bị
Hoa Khôi coi là người biến thái rồi à ừm
cảm giác ngọt hơn lúc trước vừa nói xong
tôi đã muốn tự tát mình hai cái câu này
thật sự quá lưu manh nhưng bạch du du
lại thì thầm bên tai tôi anh yêu nghĩ
Nước bọt của du duu là ngọt sao Có lẽ
chỉ có biến thái mới thấy nước bọt ngọt
Thôi lúc này tôi không muốn thừa nhận
mình thấy nước bọt của bạch Du dứt cái
gì đó nhưng vấn đề là tôi vừa rồi thực
sự đã nói mấy câu không hay ho gì Ngọt
Ngào Hơn gì đó hoàn toàn không tồn tại
tôi bật cười không nói về chuyện này nữa
là một thanh niên trưởng thành và Đĩnh
đạc bị hoa khô trường quyến rũ mỗi ngày
thật không nên chút nào phải quyến rũ
lại mới phải bạch du du chu môi trông
cực kỳ đáng yêu nhưng không để ý đến
việc Tôi né tránh nấu ếch bằng nước ấm à
tăng nhiệt nhanh cũng được nhưng không
cần thiết sau đó hai người nắm tay nhau
về nhà trọ bạch du du vẫn vệ sinh cá
nhân trước rồi Lên giường tưởng rằng
mình đã quen với việc có bạch du du bên
cạnh vào ban đêm nhưng thực tế chứng
minh Tôi đã nghĩ nhiều Tối nay Bạch cũng
không ngủ mà nằm nghiêng mặt đỏ ửng gối
đầu lên tay tôi ánh mắt sáng người nhìn
tôi Tôi cảm thấy hơi không ổn khuya thế
này không ngủ nhìn tôi làm gì Chồng ơi
du du ngủ không được cô gái này có lẽ đã
quên mất cô ấy khá nhạy cảm với trà Uống
một tách trà đỏ Cô ấy chỉ cảm thấy vô
cùng tỉnh táo cơn buồn ngủ thường xuất
hiện vào buổi tối cho đến giờ vẫn chưa
đến bây giờ đã 2:30 sáng đêm yên tĩnh
đến mức có thể nghe thấy tiếng tim đập
tôi chủ động tìm một chủ đề em kết hôn
với anh gia đình có biết không bạch du
du im lặng Một lúc lâu rồi bỗng nói du
du không có gia đình du du chỉ có mình
chồng thôi nghe vậy tôi đầy thắc mắc nói
thế tôi suý tin diễn đàn trường đã nói
từ lâu điều kiện gia đình em có vẻ không
tệ tôi bất đắc dĩ luôn cảm thấy bạch du
du có điều gì đó giấu mình Tại sao cô ấy
hiểu rõ mình như vậy Còn mình lại chẳng
biết gì về cô ấy bạch du du lại nhẹ
nhàng vén Chăn của tôi đưa bàn tay nhỏ
vào Chồng ơi anh ấm quá Bây giờ tôi đã
hiểu Có lẽ bạch du du không muốn nói về
chủ đề này phải rồi không cần nghĩ cũng
biết Với điều kiện của bạch Du chắc chắn
sẽ phản đối mới đúng dù vẫn không biết
bạch du du Rốt cuộc thấy gì ở mình nhưng
tôi có thể cảm nhận rõ ràng bạch Du Du
đối với tôi chắc là thật lòng vì chân
tình không thể giả tạo được hành động
của cô ấy từng chi tiết nhỏ thậm chí
giọng điệu của cô ấy tôi đều có thể cảm
nhận rõ ràng nghĩ đến đây tôi nhẹ nhàng
nắm lấy tay bạch du nhưng người nhìn
thẳng vào mắt bạch Du dưới ánh trăng Đôi
mắt cô ấy trong vắt như tuyết nhìn tôi
đầy lưu luyến tôi ngừng thở không hiểu
sao trong đầu bỗng hiện lên rất nhiều
hình ảnh cùng với bạch Du tôi biết đây
Thực ra là suy nghĩ trong lòng tôi nhưng
mặt khác tôi lại có nhiều mặc cảm tự ti
vì khoảng cách giữa tôi và bạch du quá
xa nhưng cảm xúc lại mách bảo bạch Du
đối với tôi là thật lòng tôi nên trân
trọng giọng ngọt ngào của bạch Du vang
lên anh đang nghĩ gì vậy Im lặng hồi lâu
tôi mới nhẹ giọng nói anh đang tưởng
tượng về tương lai bạch Du nắm tay tôi
đặt lên má cô ấy nhỏ nhẹ nói không cần
tưởng tượng Du luôn ở bên cạnh anh bất
kể chuyện gì xảy ra em đều muốn đi cùng
anh đến cuối con đường Đây là lời tỏ
tình và bạch Du Dù nói ra hoàn toàn
không Chút ngần ngại giống như một cô
gái tỏ tình với con trai là chuyện rất
bình thường lúc này tôi cảm thấy tim
mình đập rất nhanh lý trí trong đầu đang
mách bảo tốt nhất đừng quá đắm chìm như
Nhịp Đập Trái Tim lại nói Thực ra tôi
cũng rất thích bạch Du Du đã thích từ
ngày đầu tiên gặp bạch Du từ diễn đàn
đến tan học từ sân trường đến lớp học
mặt Bạch Du cũng đỏ bừng lên tay tôi có
thể cảm nhận rõ ràng anh à Anh có thể
nhắm mắt lại được không giọng bạch Du
run rẩy tôi nghe lời làm theo Có phải em
muốn tôi còn chưa nói hết câu thì một
đôi môi ấm áp mềm mại đã nhẹ nhàng Chạm
lên môi tôi đây là nụ hô ngọt ngào của
bạch du du Tôi cũng không biết mình đã
ngủ thiếp đi như thế nào Có lẽ trên môi
bạch du có phép thuật tóm lại tôi cảm
thấy mình đã có một giấc mơ rất ngọt
ngào trong mơ bạch du du thôi Vậy tóm
lại nụ hôn đầu của tôi đã không cánh mà
bay khiến tôi cứ ngây ngô cười suốt khi
đến trường dịch đặc ngồi bên cạnh cảm
thấy xung quanh toàn mùi chua lẻ đầy vẻ
chán ghét một bên khác bạch du du cũng
đã kết thúc buổi học cơ bản buổi sáng
xoa xoa thái dương hơi căng đừng Phi
doanh đến gần chà chà Tối qua cậu ngủ ở
nhà cậu ta à Bạch du du gật đầu gần đây
mình đều ở nhà cậu ấy ấy còn nữa vẻ mặt
tò mò của cậu là sao vậy Đừng Phi doanh
trêu chọc a nghĩ tới việc Du đáng yêu bị
một thằng con trai làm hư hỏng mình thấy
rất đau lòng đó bạch Du nắm má đường phi
doanh lạnh lùng nói hừ cậu nghĩ nhiều
rồi Mình và anh Lâm chẳng có chuyện gì
xảy ra cả trừ việc hôn nhau đường phi
doanh sữ người sao cậu ta trong sáng thế
nhỉ một mỹ nữ như cậu đưa tới tận cửa
Vậy mà cậu ta vẫn nhịn được ngón tay
bạch du du trên má đường phi doanh bắt
đầu dùng sức đau đau đau mình xin lỗi du
du mình xin lỗi đường phi doanh đau đến
nhân nhó vội vàng xin tha bạch du du cái
gì cũng tốt chỉ là đôi khi khi ngại
ngùng lên sức tay Mạnh không chịu nổi và
buổi trưa tan học tôi vừa ra khỏi lớp
định đi căng tin nhưng vừa đến sân
trường một bóng người đã nhanh chóng lao
vào vòng tay tôi anh ơi em nhớ anh quá
phải biết đây là sân trường mà và mọi
người đều đã tan học cảnh này lập tức bị
vô số người chứng kiến tôi đầy bối rối
người ôm tôi tên là hiên hiên là em gái
tôi có thể nói là thanh mai trúc mã Dù
sao cả hai chúng tôi đều từ cùng một
viện Phúc Lợi lớn lên cùng nhau từ nhỏ
luôn xem nhau như anh em điều duy nhất
khác là hiên hiên đã được một gia đình
nhận nuôi từ hồi cấp hai và sống bình
yên đến tận bây giờ sao vẫn còn trẻ con
vậy tôi vội Tránh ra tôi cảnh cáo em đấy
Em làm anh bị đồn ác suốt ba năm cấp ba
Ai cũng bảo anh là lolicon anh là người
bình thường nhé Hiên Hiên lè lưỡi Anh
hôm nay tan học sớm thế tôi vừa định nói
gì đó thì một giọng nói dễ nghe vang lên
từ phía sau Lâm Vũ cùng ăn chưa nhé
ngươi nói chuyện chính là Bạch du du hóa
ra không biết từ lúc nào cô ấy cũng tan
học đúng lúc gặp tôi và Hiên Hiên Hiên
Hiên cảnh giác nhìn bạch du du Anh ơi cô
gái này là ai vậy à du du là à Em là
hiên hiên phải không chị là vợ của Lâm
Vũ em có thể gọi chị là chị Du Hiên Hiên
sữ Người Vợ ư Vợ gì chứ trong giây phút
đó Hiên Hiên cảm thấy thế giới của mình
nhưng sụp đổ hoàn toàn cô ấy ôm chặt lấy
tôi trừng mắt nhìn bạch du du Anh ơi
người phụ nữ này xấu xa quá cô ta dám
nói là vợ của anh Anh mau từ chối đi
nhanh lên tôi lúng túng gãi gãi sau gáy
Ừm du du nói không sai chúng tôi thực sự
đã kết hôn rồi Hiên Hiên nghe xong trái
tim đang vỡ vụng của cô cuối cùng đã
hoàn toàn vỡ nát trong giây phút này Kết
Hôn Lâm Vũ đã kết hôn rồi đã trở thành
chồng của người khác rồi Hiên Hiên vùi
đầu vào ngực tôi ca ca Sao anh vẫn chưa
hiểu tiểu Hiên lo lắng cho anh đấy bạch
du du như đã đoán trước cảnh này cười
nói tiểu Hiên đừng lo chị sẽ chăm sóc
tốt cho anh trai em cũng sẽ chăm sóc tốt
cho em nữa Hiên Hiên chu môi em không
cần chị chăm sóc anh trai em cũng không
cần chị chăm sóc có em là đủ rồi nói
xong Hiên Hiên Còn cọ đầu vào người tôi
hành động này giống như các loài mèo
đánh dấu lãnh thổ vậy Tôi toát mồ hôi
Lạnh tiểu Hiên à Anh thực sự đã với Du
đăng ký kết hôn trở thành vợ chồng chính
thức rồi Hiên Hiên thất bại nằm phục
xuống đất xong rồi mới không gặp mấy
ngày Lâm Vũ đã bị bỏ bùa rồi còn là loại
rất nặng Hiên Hiên như chú chó bại trận
trông thật đáng thương tôi cũng có chút
không nỡ Dù sao cũng là cùng nhau lớn
lên từ nhỏ Tiểu Hiên cùng ăn chưa nhé
bạch du du cười khoác vai Hiên Hiên dùng
giọng mà chỉ Hiên Hiên nghe được khẽ nói
bên tai cô ấy nếu em còn muốn ở bên cạnh
anh trai em tốt nhất là ngoan ngoãn nghe
lời chị đấy Hiên Hiên không ngừng gào
thét trong lòng anh thật sự là người xấu
tôi không hề Nhìn thấy em gái mình đang
run rẩy dưới sự đe dọ dọa của bạch Du tự
đi phía trước Trường Học Thực sự quá
nguy hiểm cảnh Hiên Hiên ôm tôi vừa rồi
có thể thấy hiện tại trên diễn đàn
trường chớp đã bắt đầu Lan Truyền Tôi là
kẻ tồi rồi căng tin trưng học sự xuất
hiện của bạch du du vẫn thu hút sự chú ý
của nhiều người nhưng nổi bật hơn thực
ra là tôi hai nữ sinh xinh đẹp cấp độ
Hoa khôi một trái một phải đi theo bên
cạnh tôi hoàn toàn đang khiến tôi gặp
phải sự ghen ghét tôi hơi bất lực lúc
này Hiên Hiên và bạch du du chẳng ai
nhường ai nhưng hiện tại Bạch duu đang
chiếm ưu thế tuyệt đối Dù sao cô ấy cũng
là người có danh phận chính thức khi hai
người ngồi cùng nhau trong chút mắt đã
bùng nổ chiến tranh Tất nhiên với khí
chất Mạnh Mẽ của bạch du du chỉ là hiên
hiên Đơn Phương tấn công thôi mà chẳng
có tác dụng gì khi nào chị kết hôn với
anh trai tôi vậy Cái này phải hỏi anh
trai em anh ấy hẳn phải rõ hơn chị vậy
chị Có phải nghĩ anh trai tôi dễ lừa
không bạch du du che miệng cười nói
đương nhiên chồng tôi rất ngây thơ rất
dễ dàng bị tôi lừa Thân xác tôi ở bên lề
như ông già trong tàu điện ngầm Xem điện
thoại hoàn toàn không biết chuyện gì
đang xảy ra tôi là con trai trong trắng
đừng nói bậy được không hoàn cảnh này
thật khó xử khuôn mặt nhỏ của Hiên Hiên
đỏ bừng nhìn tôi chằm chằm anh xem chị
ta kìa tôi cũng đau đầu mới bắt đầu đã
là tu la trường rồi sao mặc dù trong
thâm tâm tôi vẫn đứng về phía bạch du du
thấy Hiên Hiên không còn tiếp tục đối
đầu với mình bạch du du cũng tạm thời
thu lại tư Thái chính cung chỉ cười tủm
tỉm ngồi bên cạnh tôi ăn cơm thỉnh
thoảng gắp cho tôi miếng thịt dáng vẻ
thân mật khiến Hiên Hiên cảm thấy thời
gian trôi qua quá dài khóa học năm nhất
nhiều hơn năm hai Hiên Hiên ăn xong cơm
chưa là biến mất bạch du du nhìn về
hướng Hiên Hiên rời đi trầm ngâm Có vẻ
như một số việc đã bắt đầu giống như
cánh bướm không còn diễn ra theo ý mình
nữa Lúc đó chắc sắp đến rồi Hôm nay tôi
tan học sớm hơn bạch du du nên Chiều tôi
đến thẳng hiệu sách thời gian thoáng cái
đã đến 9:00 tối trong tiệm chỉ còn lại
ít khách Trương rượu khá lạ khi ở lại
đến cuối cùng tôi đứng sau quầy ba kiểm
kê và tính toán doanh số sách hôm nay
gần bằng doanh số bán trong bốn ngày
bình thường hiệu ứng mỹ nữ đáng sợ thật
Trương Diệu hoàn toàn không ngờ tới điều
này Rót trà bưng nước sắp xếp kệ sách
làm rất có điệu bộ Ngây thơ cũng có cái
hay của ngây thơ Người ta nói đông cô ấy
đáp tayy luôn khiến người ta bối rối
nhưng lại chọc trúng điểm đáng yêu của
nhiều người rồi tôi nhân cơ hội bán được
mấy gói thẻ thành viên năm kiểm kê
nguyên liệu và kho sách đã gần 10 giờ
Trương Diệu cũng dọn xong bàn cuối cùng
tôi cười tươi bưng một miếng bút Đinh
râu đặt trước mặt Trương rệu giống như
một con chồn giả vờ đạo mạo Tiểu Diệu à
hôm nay Cảm ơn em nhiều đây là phần
thưởng cho em không ngoài dự đoán Trương
Diệu hoàn toàn không hiểu vất vả nghĩa
là gì Mặt đây giấu hỏi nhìn tôi Cô ấy
không biết doanh số tối nay tăng vọt là
nhờ sự có mặt của mình Vì thế tôi không
khách sáo lộ vẻ mặt gian thương Tiểu
Diệu à Em thấy anh đối xử với em thế nào
Trương rượu đỏ mặt như nhận ra điều gì
đó rù dè nhìn tôi quả nhiên hôm nay ăn
mặc chỉnh tề không sai Học Trưởng Lâm Vũ
cuối cùng cũng nhận ra vẻ đẹp của mình
anh tăng ca cho em một chút nhé Trương
Diệu nghe xong sững sờ tội nghiệp trương
rệu như thể thấy tôi xách một xô nước
trực tiếp đổ xuống đầu cô ấy sự ngượng
ngùng và tình cảm của cô ấy dường như
trong chốc lát biến thành hơi nước em
coi anh là học trưởng tốt nhất anh lại
chỉ nghĩ cách bóc lột Em Trương Diệu
thực sự không còn sức phàn nàn sau khi
sắp xếp ca Tăng ca cô ấy yếu ớt dọn dẹp
xong quầy ba rồi rời đi sau khi Trương
rượu rời đi tôi cũng mở cửa vừa bước ra
tình cơ thấy bạch du du Hôm nay ăn mặc
rất gợi cảm tôi đứng sữ người hình như
lúc ăn chưa cô ấy còn chưa Mặc bộ này
bạch du du rất hài lòng khi thấy vẻ mặt
kinh ngạc của tôi tiến lên phía trước tự
nhiên khoác tay tôi anh yêu chúng ta về
nhà nhé Tôi đỏ mặt gật đầu lúc này thật
sự bị bạch du du làm cho chóng ngợp bình
thường bạch Du luôn là hình ảnh người vợ
dịu dàng đột nhiên gợi cảm với quần tất
đen và đôi chân dài quả thật rất làm
người ta xao xuyến hôm nay khi nào em
thay đồ vậy trên đường về nhà tôi vẫn
không nhịn được hỏi một câu chiều tan
học về nhà em thay đó em còn làm đồ ăn
khuya cho anh nữa Bộ này đẹp không bạch
du du như một Tiên Nữ Đáng Yêu quốn
Khuyết bên cạnh tôi Cô ấy dường như trở
nên lắm lời hơn đẹp khụ khụ Ý anh là sao
đột nhiên lại nghĩ đến việc thay đổi
Sáng nay em cũng rất đẹp mà em muốn khi
bạn anh nhìn thấy em đều Công nhận em
xứng đáng là vợ anh Nếu ăn mặc không đẹp
họ sẽ nghĩ em không xứng với anh mất tôi
lại ngẩn người người này chắc là chuyên
gia tán tỉnh rồi những người này làm sao
tôi chịu nổi người vợ hoàn hảo không
phải chỉ xuất hiện trong tiểu thuyết
hoặc Anime sao kiếp trước mình chắc là
đã cứu giải ngân hà hoặc cả thế giới
thực rồi tôi chìm vào suy tư là mình có
vấn đề hay Bạch du du có vấn đề đây bạch
du du che miệng cười đầy thoải mái anh
chỉ biết làm em ngượng Giờ anh đã biết
cảm giác ngượng là thế nào rồi chứ cô ấy
đến gần tôi có thể nghe rõ tiếng tim đập
của tôi khi cô ấy nói những lời đó tim
đối phương đập rất nhanh bạch du du cũng
biết lý trí của tôi vẫn luôn mách bảo
phải giữ khoảng cách với cô ấy tình hình
hiện tại thực chất là kết quả của cuộc
đấu tranh giữa lý trí và cảm xúc của tôi
và điều cô ấy đang làm là không ngừng
Khuyết đại cảm xúc của tôi để cuối cùng
tôi hoàn toàn yêu cô ấy tôi cười khổ nói
nhưng người khác sẽ nghĩ tôi không xứng
với em trên diễn đàn trường hiện giờ 90
ph đều cho rằng tôi là con cóc gẻ bạch
du du bẻ ngón tay nói Hiên Hiên Trương
Diệu họ đều nghĩ em không xứng với anh
đấy Trời ơi tình huống khó xử đang chờ
mình tôi thấy ra đầu tê dại không biết
giải thích thế nào Tuy nhiên bạch Du
bỗng chỉ sang một bên anh nhìn kìa tôi
quay đầu lại nhưng chỉ cảm thấy má mình
bị bạch Du hôn một cái tôi ngớ người mặt
đỏ bừng thậm chí cảm thấy chỗ vừa bị
bạch du du hôn còn đang nóng gian tôi
khẽ nói nếu là môi kề môi có lẽ sẽ tốt
hơn bạch du du nghe xong đầy dấu hỏi anh
bắt đầu rồi đấy Chỉ có anh là biết tán
tỉ em cũng biết mà dù sao cũng là học
sinh giỏi những kỹ năng này đối với em
thật Dễ như trở bàn tay tôi vốn nghĩ
bạch du du sẽ rất ngại dù cô ấy khí chất
mạnh mẽ nhưng thật sự là một mỹ nữ hay
đỏ mặt tuy nhiên điều tôi không ngờ là
Bạch du du lại nhìn tôi bằng ánh mắt cực
kỳ nguy hiểm thế là tôi lập tức hiểu ra
quả nhiên bạch du du mới là cao thủ bạch
du du hừ lạnh một tiếng giọng Tuy vẫn
đáng yêu ngọt ngào nhưng giọng điệu
không thiện cảm anh à Chỉ biết nói ngọt
nói ngào thích chiếm trái tim của em
Xin lỗi tôi rúng gió lại bạch Du thấy bộ
dạng của tôi không nhịn được che miệng
cười Tên này quả nhiên vẫn vậy nhận lỗi
nhanh hơn ai hết Nhưng vẫn không thay
đổi không ngờ lúc này đã thế này rồi
thấy bạch du du cười tôi lập tức thở
phào nhẹ nhõm bạch du du thân mật khoác
tay tôi nũng lịu nói sau này Không được
tán tỉnh cô gái khác chỉ được phép nói
với em như vậy thôi tôi gật đầu ngay lập
tức tỏ ra rất ngoan ngoãn ngày hôm sau
tôi dậy khá sớm với suy nghĩ mọi người
đều phải làm việc mới công bằng tôi nấu
xong bữa sáng cho Bạch Du rồi mới đến
trường vì là thứ sáu nên chỉ học nửa
ngày nhưng đến chiều đầu tôi hơi khó
chịu giữa mùa hè tôi nghĩ mình có thể bị
say nắng nên mơ màng ngủ thiếp đi nhưng
không ngờ rằng rất ngủ kéo dài đến tận
sau 6 gi chiều cuộc gọi của bạch du du
Đánh thức tôi dậy sau khi tỉnh dậy đầu
tôi đau như búa bổ cảm thấy trong đầu
như có thêm rất nhiều thứ như thể vừa
trải qua một giấc mơ rất dài tôi Thậm
chí còn mơ thấy một hành tinh màu xanh
những chuyện trong mơ rất lộ xộn phức
tạp đến nỗi khi tỉnh dậy vẫn còn đau đầu
anh sao vậy anh yêu giọng bạch du du
vang lên qua điện thoại không khỏi có
chút lo lắng không có gì anh có thể bị
say nắng vừa ngủ thiếp đi bây giờ cảm
thấy đỡ hơn nhiều rồi Mặc dù tai vẫn
thỉnh thoảng bị ủ mười mấy phút sau bạch
du du mặt đầy lo lắng trở về nhà trọ anh
yêu anh còn ổn không Lúc này sắc mặt tôi
hơi tái trông có vẻ mệt mỏi không sao
chắc là mấy ngày nay quá nóng bạch du du
nghi ngờ nhìn tôi trực giác mch bảo cô
ấy có lẽ tôi không nói thật nhưng đã Tôi
không muốn nói bạch du du cũng không ép
chỉ dọn cơm chuẩn bị ăn tối nhìn những
món ăn thơm ngon trên bàn Tôi cứ cảm
giác như mình đã từng trải qua tất cả
những điều này tựa như bạch Du đã là vợ
tôi từ rất lâu rồi cảm giác quen thuộc
này khiến tôi thấy không thoải mái ăn
tối một cách bình thản trong đầu tôi vẫn
còn câu chuyện về hành tinh xanh ấy đang
trôi chảy những bài hát Du dừng nó cùng
với những câu chuyện tiểu thuyết thậm
chí là một số đoạn mã bí ẩn và bạch du
du với tư cách là vợ tất nhiên là đã
phát hiện ra sự bất an của tôi ngay lập
tức nhưng cô ấy không làm phiền tựa như
đã biết điều gì đó trực giác m bảo tôi
những thứ này là một tài sản khổng lồ
sau vài giờ trầm tư tôi thở dài một hơi
chuyện này không thể để ai biết đối với
bản thân và người khác đều là một mối
nguy hiểm thấy thấy tôi đã trở lại bình
thường bạch du du bưng một ly nước vào
anh đã đỡ hơn chưa Tôi càng cảm thấy ái
náy trong lòng xin lỗi đã làm du du lo
lắng bạch du du lắc đầu anh dạy học làm
việc đều rất vất vả du du không giúp
được gì ngườii phải xin lỗi mới là du du
nghe vậy tôi nhướng mày ô nói chuyện
ngọt ngào Thế lại đây hôn một cái bạch
du du đầy dấu chấm hỏi tôi cũng ngẩn
người Câu nói vừa rồi chỉ là từ giấc mơ
Chiều nay không ngờ tôi lại nói thẳng ra
cái đó tôi định biện minh gì đó nhưng
thấy gương mặt Bạch Du dù đỏ lên với tốc
độ chóng mặt cô ấy ng ngng ngùng nói nhỏ
Nếu Du hôn anh anh có phải sẽ đỡ hơn
không Tôi thực sự không có ý đó nhưng vẻ
ngượng ngùng đáng yêu của bạch Du khiến
tôi không kìm được dựa vào kho tàng
trong đầu tôi nghĩ mình có thể làm một
số chuyện quá giới hạn do đó tôi người
vốn khá kín đáo cuối cùng cũng chủ động
một lần ô chặt bạch Du đứng trước mặt để
nàng Ngồi lên người mình dù bạch du rất
quen thuộc với tôi nhưng khi tôi thực sự
có hành động nàng lại kinh ngạc cái này
chồng hóa ra lại là người chủ động như
vậy sao hai trước giờ anh giả vờ mặc dù
rất lâu rất lâu trước đây nàng quả thật
biết tôi là người kh chủ động ngồi trên
đùi tôi bạch du du yếu ớt ôm lấy vai tôi
hai người nhìn nhau ánh mắt tôi không
còn e sợ như trước mà thay vào đó là sự
tự tin mạnh mẽ bạch du du ôm cổ Tôi dịu
dàng nói chồng đã hiểu ra một số điều
phải không Tôi nhìn bạch du du Trong
lòng cảm động bạch Du Du đã nhanh chóng
Nhận ra sự thay đổi của tôi Tôi nghĩ đã
bạch du du coi trọng tôi như vậy Mấy
ngày nay tôi thờ ơ có phải hơi không nể
mặt quá không nghe vậy bạch du du yếu ớt
úp mặt vào ngực Tôi ngượng ngùng nói
đừng bất nạt du du nữa chồng à Nghe mà
lòng tôi sảng khoái bạch du du thường
khiến tôi đ đỏ mặt tim đập nhưng bây giờ
he he Vậy thế này có tính là bắt nạt
không tôi nhẹ nhàng hôn lên Chán bạch du
du rồi buông nàng ra bạch du du ngạc
nhiên chỉ vậy thôi tôi véo nhẹ mũi bạch
du du chuyện này không gấp du du Nếu
rảnh cho anh gặp gia đình em được không
dù không hiểu rõ gia đình bạch du du
nhưng trên diễn đàn trường luôn có những
tin đồn lan truyền nghe vậy sắc mặt Bạch
du du cứng đờ gặp phụ huynh sớm vậy Sao
Du Du vẫn chưa Chuẩn bị tâm lý giọng của
hoa khôi đầy vẻ Ê ngại nói cho cùng
người nhà cô ấy là kiểu người gì bạch du
du hiểu rõ như ban này bây giờ không còn
như thời điểm cô ấy tưởng tượng nữa thời
điểm đó tôi có thể nói là với tư cách
một vị cứu tinh bước vào nhà họ bạch
điều kiện tôi đưa ra lúc đó có thể nói
không ai trong nhà họ bạch có thể từ
chối đây vốn chỉ là một cuộc giao dịch
và món hàng giao dịch chính là Bạch Du
thật long mà nói ký ức đó với bạch Du vô
cùng nhục nhã Đường đường là tiểu thư
nhà họ bạch Lại giống như một đứa hầu
gái trang điểm như một món quà tự dâng
lên còn tệ hơn cả việc tự nguyện đối với
bạch du ban đầu đó là một quãng lịch sử
vô cùng nhục nhã và xấu hổ Nhưng giờ
nghĩ lại lại không khỏi cả thấy ngọt
ngào Tuy nhiên nói lại hiện tại tôi nói
tốt thì vẫn là một người bình thường nói
không tốt thì chỉ là một kẻ đừng nói đến
việc bước vào nhà họ bạch ngay cả cửa
của Minh quản gia cũng chưa chắc qua
được thấy bạch du du không muốn tôi cũng
không ép thời sinh viên mà không vội hai
người nằm trên một chiếc giường lại trò
chuyện về vài chuyện Trường Học Tương
Lai các Tứ cho đến khi bạch du du có do
trong lòng tôi ngủ thiếp đi ba ngày thi
cuối kỳ liên tiếp khiến tất cả học sinh
đều không dám chủ quan nhưng không hiểu
vì sao tôi thi cứ như có thần trợ giúp
bất kể môn nào cũng nộp bài sớm nửa
tiếng là học sinh giỏi thường xuyên đứng
top năm toàn khóa nộp bài sớm cũng không
thầy cô nào nói gì học sinh cùng phòng
thi thấy cảnh này tâm trạng hơi suy sụp
đây chính là thực lực của học sinh giỏi
sao khi nghỉ hè bạch du du không về nhà
cô ấy nhắn tin nói thi xong người nhà
đến đón rồi tôi cất điện thoại nghĩ đến
vẻ mặt đáng thương của bạch du du trong
lòng ấm áp lúc này một chiếc xe hơi đen
dừng trước cửa biệt thự cửa xe mở ra
bạch du du trong chiếc váy dài màu trắng
bước xuống xe quản gia và người hầu xung
quanh đều cúi người hành lễ chào mừng
Tiểu Thư đã về nhà Quản Gia Hắc Minh
ngươi đã từng nói chuyện với bạch Du dụ
ở căn hộ cho thuê đang đứng ở hành lang
phòng khách nhìn bạch du du bình thản
bước vào không khỏi ngưỡng mộ bạch Du
hiện tại đã hoàn toàn thoát khỏi vẻ ngây
thơ của cô bé ngày nào gọi là tiểu thư
khuy các cũng không quá chú Minh Bạch du
du khẽ xoay ánh mắt khẽ gật đầu chào hắc
Minh Bước vào phòng khách một cụ già hơn
60 tuổi đang ngồi trên ghế sofa bình
thản Đọc báo du du về rồi à ngươi trước
mắt chính là Bạch Hải ngươi đứng đầu
Bạch Thị Thương xã Hiện nay gia chủ
đương đại của nhà họ bạch ông của bạch
Du cụ gia rất hài lòng với cô cháu gái
này tuy thành tích học tập chỉ ở mức
trung bình nhưng về kinh doanh và xu thế
có khả năng nhìn xa trông rộng dưới sự
hợp tác của ông cháu có thể nói sự phát
triển của Bạch Thị Thương xã lại đón một
đỉnh cao mới ngồi đi đợi bố con về là có
thể ăn cơm rồi bạch du du gật đầu vâng
ông Bạch Hải vừa đọc báo vừa hỏi Nghe
nói cháu yêu đương ở trường Bạch du du
không hề ngạc nhiên khi ông biết chuyện
này dù sao tin đồn về cô trên diễn đàn
trường nhiều Vô kề gia đình chỉ quan tâm
đến hôn nhân Còn chuyện yêu đương có lẽ
sẽ không can thiệp bạch du du không hề
che giấu hay phủ nhận làm vậy chẳng có ý
nghĩa gì Vâng là một bạn cùng khóa Bạch
Hải không mấy quan tâm cười hỏi tiếp
nghe nói thành tích cũng khá Vâng thành
tích tổng hợp luôn đứng top năm khóa
nghe cậu ấy nói lần này có thể vào top 3
là một cổ phiếu tiềm năng rất có triển
vọng bạch du du thấy lòng hơi đau dùng
những lời không chút cảm xúc chỉ mang
tính đánh giá giá trị để miêu tả người
mình yêu thương sâu sắc thật không dễ
chịu chút nào Ừm những việc này cứ để
cháu xem xét và xử lý cháu là người có
lý trí không cần bọn già chúng ta quan
tâm chuyện này ta chỉ có một yêu cầu
cháu phải tự suy nghĩ kỹ đi thôi Cha
cháu cũng sắp đến rồi bà nội trên lầu
cháu lên gọi bà xuống từ đầu đến cuối
Bạch Hải Thậm chí không hỏi tên tôi bởi
vì đối với ông ấy nếu không phải người
cùng tầng lớp ông ấy sẽ không cho phép
đến với bạch Du dù bữa tối nhà họ bạch
luôn kính cẩn và lạnh nhạt ăn cơm chỉ là
ăn cơm cũng không bàn luận chuyện gì im
lặng ăn là đủ rồi bạch từ nhỏ đã sống
trong môi trường gia đình lạnh lẽo như
vậy Uống xong bát canh ngội lạnh bạch Du
đã kết thúc bữa tối của mình lúc này
bạch Du vô cùng nhớ căn phòng Thuê nhỏ
với tôi hai người cùng ăn cơm cũng không
cần món ăn cầu kỳ anh chàng đó Còn kể
những câu chuyện vui để làm cô vui anh
ấy thương cô nấu ăn vất vả nên chủ động
rửa bát khi cô bận học còn xuống bếp làm
vài món ăn Tuy không đẹp mắt nhưng ngon
miệng Thế mới gọi là nhà chứ không phải
một buổi xã Giao ánh mắt ghét bỏ của
bạch Du thoáng qua không bị người nhà
trên bàn ăn nhận ra con ăn xong rồi cha
ông bà mọi người ăn từ từ mẹ bạch Du dù
mất sớm Cha là Bạch Ninh bận rộn làm ăn
cũng không tái hôn dù bạch Du Dù biết
bạch ninh bên ngoài có không ít tình
nhân những người phụ nữ đó không được
Bạch Hải cho phép bước vào nhà họ bạch
mặc kệ các người yêu ai bạch du du trong
biệt thự nhà họ họ bạch mãi mãi là tiểu
thư khuê các xinh đẹp là cháu gái ngoan
ngoãn và con gái hiểu chuyện diễn kịch
gì đó Bạch du du từ khi biết những
chuyện đó đã học được cách diễn Suốt 12
năm cho đến khi hắc xác định rằng gia
tộc không còn sắp xếp người nào khác
ngoài anh ta để chăm sóc cuộc sống của
bạch du du cô ấy mới tìm đến tôi vào
cuối năm hai đại học những chuyện này
tất nhiên tôi không biết có lẽ tương lai
cũng sẽ không biết sự h sinh và kiên trì
vì yêu một người nỗi đau và sự nhẫn nhịn
Những u tối và đèn nén này bạch du du
không muốn cho tôi biết cô ấy xót xa còn
tôi không đi làm thêm vào kỳ nghỉ hè mà
ở trong phòng trọ ngay từ đầu kỳ nghỉ
làm việc cường độ cao gần 17 tiếng mỗi
ngày cuối cùng đã đưa được đoạn mã bí ẩn
trong đầu vào ma trận tính toán mới mà
tôi xây dựng rồi hít một hơi thật sâu
nhấn phím enter thấm thoát đã đến thứ
hai sinh nhật tôi trẻ mù cô trong viện
Phúc Lợi làm gì có sinh nhật ngày 3
tháng 7 đúng là ngày tôi được đưa đến
viễn Phúc Lợi đã qua nhiều năm như vậy
tôi không quá quan tâm đến sinh nhật của
mình mua ít rau củ thịt và hoa quả từ
siêu thị làm một bữa tối có vẻ khá thịnh
soạn coi như đã mừng sinh nhật ngay lúc
tôi định bắt đầu ăn tiếng gõ cửa bỗng
vang lên tôi hơi ngạc nhiên bạch du du
chắc chắn không thể giờ cô ấy chắc đang
ở nước ngoài rồi sau khi mở cửa thấy một
cô bé lô Ly mặc đồ nữ hầu Mau hồng đứng
trước cửa mặt đỏ bừng Học Trưởng Lâm Vũ
chúc mừng sinh nhật tôi đưa tay lên trán
người thành phố các cô thật biết chơi Ừm
tiểu rệu sao em lại đến đây tôi tò mò
hỏi ngươi biết căn phòng chọn này đếm
trên đầu ngón tay và không bao gồm
Trương rượu Trương rượu đỏ mặt ấp úng
nói tiểu ngâm giới thiệu em đến phục vụ
tại nhà tôi shí bị nước của mình sặc
chết trong tình huống nguy hiểm này Đừng
nói lung tung được không giọng Trương
rượu C càng lúc càng nhỏ mặc dù đây Chắc
chắn là đang đùa nhưng Trương Diệu không
nói được nữa cả khuôn mặt đỏ bừng tôi
nghiêm túc nói nói bậy Làm sao tôi có
thể gọi thứ đó hơn nữa Em là học muội
của tôi dù có gọi dịch vụ tại nhà thì
tôi cũng không thể gọi em Trương Diệu
ngẩng đầu có vẻ thất vọng Hiên Hiên nói
dịch vụ tại nhà chỉ là gội đầu thôi mà
Tại sao học muội không được tôi ngỡ
ngàng thì ra dịch vụ tại nhà em nói là
dịch vụ đó à À thì ừm em đừng đứng đây
nữa Em ăn cơm chưa Anh vừa nấu một bàn
cơm tối lúc này tôi cảm thấy vô cùng
ngượng thấy mình thật bẩn thỉu nhưng
Trương rượu không trả lời tôi mà tự lấy
ra một chiếc khăn trắng từ trong túi
nhìn tôi đầy kỳ vọng tôi Hơi nghi hoặc
gội đầu cho mình sao phải mang theo khăn
nhỉ Cô ấy nghĩ tôi lụng thụng đến mức
nào đây Trương Diệu thấy tôi đang ngẩn
người mặt đỏ lên Ngại Ngùng đưa khăn vào
tay tôi nói Học Trưởng Lâm Vũ bắt đầu đi
rồi Trương Diệu mặt đỏ bừng cúi đầu vào
chậu rửa có vẻ Đang đợi tôi tôi ngâ
người khoan đã không phải là sinh nhệt
tôi sao Trương Diệu cúi đầu giọng nói
đầy ngượng ngùng Đúng vậy nghe nói trước
đây anh thích nhất là gội đầu cho người
khác nên em đến đây để làm anh vui gội
đầu gì đó nên là việc chồng làm cho vợ
phải không nghĩ đến việc học Trưởng Lâm
Vũ sắp đặt tay lên đầu mình rồi vuốt ve
xoa bóp dịu dàng không được không được
không thể nghĩ tiếp được nữa Cô ấy sẽ
trở nên kỳ lạ mất Trương Diệu cảm thấy
cơ thể mình đang mềm nhũn ra hai tay vịn
vào bồn rửa mặt tư thế thật chói mắt
không thể chịu nổi giống như một đóa hoa
đang chờ tôi hái xuống vậy Lúc này dù có
ngốc đến mấy tôi cũng hiểu đây Chắc chắn
là cái bẫy em gái tốt của tôi răng ra
Trương Diệu tính tình đơn thuần tuyệt
đối không thể tự mình chạy đến để làm
cái việc phục vụ tận nơi này nhà nào lại
có dịch vụ để khách gội đầu cho nhân
viên chứ tôi không biết nói gì cho phải
hồi nhỏ tôi thường gội đầu cho Lâm Hân
Dù sao lúc đó học được sự đoann kết là
điều rất quan trọng hơn nữa tôi vẫn luôn
xem Lâm Hân như em gái đột nhiên bảo
Trương Diệu lên đây gội đầu là sao nhưng
thấy trương rệu như vậy tôi đành bất lực
Xắn tay áo lên gội đầu thì đâu phải chưa
từng làm khi bàn tay to của tôi nhẹ
nhàng đặt lên đầu Trương Diệu Đôi môi
anh đào của Trương Diệu không kìm được
phát ra tiếng thở dốc thoải mái rồi lập
tức lấy tay che miệng lại động tác Mage
của tôi trực tiếp bị lệch chỉ là gội đầu
bình thường thôi mà giọng của cậu có thể
đừng gây hiểu lầm được không khi tôi và
Trương Diệu đều cảm thấy Cực kỳ xấu hổ
tiếng mở khóa cửa phòng vang lên rồi một
người mà tôi không thể ngờ tới bước vào
Tại sao bạch du du lại về vào lúc này