lúc này một giọng nói vang lên Hạo Minh
dừng tay lại cậu đang làm gì vậy cố Hạo
Minh quay người lại liền Thấy cố Viễn
Đông và tần Huệ Lan đang đứng ở cầu
thang tầng hai lúc này đang nhìn về phía
này cố Hạo Minh Lập tức phản ứng ba mẹ
anh ta giả Vừ đấy vừa rồi rõ ràng là anh
ta Định đánh con Cô Viễn Đông đi xuống
ta đã nói nhiều lần rồi thời an mãi mãi
là người nhà họ Cố cũng là anh trai của
con cố Hạo Minh trong lòng tức chết đi
được mình hoàn toàn không đánh trúng anh
ta ngược lại cổ tay mình đau muốn chết
Tần Huệ Lan Bước ra nắm lấy tay cố Hạo
Minh ông vì một người ngoài mà mắng con
trai chúng ta làm gì những năm qua Hạo
Minh Vì nó mà chịu khổ chưa đủ sao Nói
xong liền kéo tay cố Hạo Minh đi vào
phòng ăn lúc đi ngang qua Cố Hạo Minh
quay đầu nhìn tôi một cái đáy mắt toàn
là vẻ đắc ý và khiêu khích lúc ăn tối cố
Viễn Đông hỏi thời An sao nguyệt đình
không cùng cháu đến tôi mơ hồ trả lời
một câu cô ấy bận công việc nhà họ Cố và
nhà họ ôn tốt như một nhà vậy chuyện tôi
và ôn Nguyệt đình chia tay cố viễn đông
có lẽ đã sớm biết rồi cố Hạo Minh ở bên
cạnh lên tiếng công việc bận gì chứ tôi
nghe nói ôn Nguyệt đình sau khi về nước
luôn sống với người đàn ông khác ở bên
ngoài hoàn toàn không muốn gặp anh cố
Viễn Đông trừng mắt nhìn cố Hạo Minh rồi
thở dài một tiếng Nguyệt đình là đứa trẻ
chúng ta nhìn lớn lên từ nhỏ cô ấy đã
một lòng một dạ với cháu ta tin rằng chỉ
cần Cháu chịu dành nhiều tâm tư cho cô
ấy sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ tỉnh ngộ
chuyện của Ôn Nguyệt đình và tôi hai nhà
đều biết rõ có lẽ hôm nay cố Viễn Đông
đột nhiên gọi tôi về ăn cơm cũng là vì
nhận lời nhờ vả của nhà họ ôn chuyện của
tôi tôi tự biết rõ trong lòng thấy tôi
nói vậy cố viễn đông cũng không nói thêm
nữa ăn xong bữa tối cố Viễn Đông nói nói
với tôi hôm nay ngủ lại ở nhà đi phòng
của cháu cũng lâu rồi không có người ở
Tôi nhìn Tần Huệ Lan một cái bà ấy vẫn
một mặt lạnh lùng Thậm chí không thèm
nhìn tôi một cái lòng tôi lạnh đi đã
chết một lần rồi còn ôm hy vọng gì nữa
tôi đang định mở miệng từ chối điện
thoại đột nhiên reo lên là cuộc gọi từ
Lý Đình Đình bạn thân của Ôn Nguyệt đình
anh thời an ôn Nguyệt đình say rồi Anh
đến đón cô ấy về đi Tôi Thuận Thế tìm cỡ
ôn Nguyệt đình xe rồi lát nữa tôi đi đón
cô ấy tối nay không ở lại đây nữa cô
Viễn Đông lại tỏ vẻ an ủi vội vàng lên
tiếng vậy được cháu mau đi đi rất nhanh
Tôi đến phòng riêng nơi ôn Nguyệt đình
đang ở tôi đẩy cửa vào Bên trong rất ồn
ào mọi người đều say mèm người hát thì
hát Người Uống thì uống nhưng những
người ở đây tôi hầu như đều quen biết là
bạn thân của Ôn Nguyệt đình bạn thân của
Ôn Nguyệt đình cũng là bạn thân của tôi
thậm chí có những người có quan hệ với
tôi còn tốt hơn với ôn Nguyệt đình một
chút mọi người thấy tôi vào lập tức im
lặng xuống Lý Đình Đình Vội Vàng Đi tới
anh thời an Anh đến rồi Nguyệt đình về
nước em đã tổ chức một buổi tụ tập cho
mọi người không ngờ hôm nay tâm trạng cô
ấy có vẻ không tốt lắm uống không ít
rượu tôi liếc nhìn ôn Nguyệt đình đang
nằm trên ghế sofa cậu nên gọi điện cho
Tống Tân Vũ gọi cho tôi làm gì những
người này đều biết câu chuyện giữa ba
chúng tôi Lý Đình Đình lên tiếng Tống
Tân Vũ là ai vậy Em không quen biết hai
người từ nhỏ chơi trò gia đình đã là một
đôi lại là một chàng rể chính danh của
nhà họ ôn tôi không tìm anh thì tìm ai
tôi cũng lười tranh cãi với cô ta liếc
nhìn ôn Nguyệt đình rồi nói cô ta còn đi
được không Lý Đình Đình Bảo người đỡ ôn
Nguyệt đình đi theo tôi ra ngoài vừa đi
đến đại sảnh phồn hoa ôn Nguyệt đình đột
nhiên tỉnh lại cô ta hất tay hai người
đang đỡ mình buông tôi ra tôi không say
tôi vẫn còn uống được tôi bước đến trước
mặt ôn Nguyệt đình cô còn đi được không
Nếu còn đi được thì tự đi đi ôn Nguyệt
đình nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt mơ
màng một lúc đột nhiên tiến lên một bước
một tay ôm tôi vào lòng giọng cô ta nghẹ
ngào cố thời an Em nhớ anh quá tôi sững
người cơ thể đứng thẳng tắp lưng cứng đờ
không phải vì cái ôm đột ngột này mà là
câu em nhớ anh đã lâu không nghe Tôi đã
không nghe điều đó nhiều năm rồi trong
lòng tôi dâng lên một nỗi chua sót khó
tả ôn ngy đình ôm tôi thật chặt thậm chí
bắt đầu nức nở như một đứa trẻ vai Cô ta
cũng bắt đầu run nhẹ cố thời an tại sao
anh không yêu em nữa Tại sao vậy tôi
thẫn thờ một lúc rồi đột nhiên tỉnh táo
lại ôn Nguyệt đình thực sự say rồi Thậm
chí bắt đầu nói nhảm tôi vỗ nhẹ lưng cô
ta ôn Nguyệt đình nhìn cho rõ tôi là cố
thời An không phải Tống Tân Vũ Tuy nhiên
cô ta vẫn tiếp tục nói cố thời an anh
không được bỏ rơi em những người khác có
thể khinh thường em nhưng anh thì không
thể anh không thể coi thường em em trở
thành như thế này đều là vì anh tất cả
đều vì anh sao anh có thể nhẫn tâm như
vậy tôi nghe mà không hiểu gì cả nhưng
trực giác có điều gì đó Có lẽ có thể lấy
được nguyên nhân Tống Tân Vũ đã ly Dán
chúng tôi tôi cố ý dùng giọng dỗ rành
anh sẽ không bỏ rơi em hãy nói cho anh
biết chuyện gì đã xảy ra tại sao em lại
nói như vậy Mặt khác hạ Khuynh Tuyết và
một nhóm người sau khi ra khỏi thă máy
thì dừng bước hạ Khuynh Tuyết đứng đầu
không đi những người khác tất nhiên cũng
không dám đi mọi người nhìn theo hướng
của Hạ Khuynh Tuyết thấy một cặp nam nữ
đang ôm nhau trong đại sảnh phồn hoa Tần
Mộng g đùa rằng phong cách của phồn hoa
gần đây thật không ra gì ôm ôm ấp ấp
ngay giữa đám đông Tống Băng Băng tiếp
lời tôi thấy không phải là cô gái của
phồn hoa trông giống như một cặp tình
nhân cố ý giận rỗi bây giờ mượn rượu để
tỏ tình khi mọi người đang đùa giỡn Tần
Mộng gia đột nhiên phát hiện điều gì đó
không ổn người đàn ông đó có vẻ là bạn
trai của Tiểu Thư Hạ khi nói vậy mọi
người dường như đều nhớ ra điều gì đó
mọi người nhìn về phía hạ Khuynh Tuyết
Quả nhiên mặt cô ấy đã lạnh đến đáng sợ
Tần Mộng giao có đôi mắt tinh tường
dường như phát hiện thêm điều gì đó
người phụ nữ đang ôm anh ta có vẻ là
tiểu thư ôn không trách Hôm đó ở sân Go
Anh ta muốn đấu với chàng rể nhà họ ôn
Hóa ra anh ta thực sự là người yêu của
tiểu thư ôn mọi người đều kinh ngạc như
vậy có nghĩa là cố tiên sinh này đang
hai lòng một bên câu tiểu thư ôn một bên
còn quyến rũ Tiểu Thư Hạ của chúng ta
mọi người lại nhìn hạ Khuynh Tuyết lúc
này hạ Khuynh Tuyết không có biểu hiện
gì trên mặt chỉ là khí chất xung quanh
lạnh đến đáng sợ mọi người lập tức không
dám nói chuyện nữa mặt khác tôi không
lấy được câu trả lời mình muốn ôn Nguyệt
đình lại xe đi toàn thân gần như đổ lên
người tôi Tôi chỉ có thể đỡ cô ta ra
khỏi đại sảnh phồn hoa mọi người cẩn
thận quan sát sắc mặt của Hạ Khuynh
Tuyết T Băng Băng hừ lạnh một tiếng Dung
Thành là nơi nhỏ nhưng gã đàn ông này
thật là gan to bằng trời dám ép Tiểu Thư
Hạ của chúng ta chơi trò chị Khuynh
Tuyết chi bằng giao cho tôi đối phó với
loại người này tôi có nhiều cách lắm đảm
bảo giúp cậu Trút được cơn giận này hạ
Khuynh Tuyết không nói gì những người
khác tưởng cô đã đồng ý với lời của Tống
Băng Băng giây tiếp theo hạ Khuynh Tuyết
đột nhiên quay người một cái tát đánh
thẳng vào mặt Tống Băng Băng Tống Băng
Băng mặt đầy ngơ ngác hạ Khuynh Tuyết
tiến lên một bước nắm lấy cổ áo Tống
Băng Băng Cô dám động vào anh ấy một cái
thử xem nói xong hạ Khuynh Tuyết buông
Tống băng băng ra quay người bước nhanh
về phía cửa mọi người cũng đều ngơ ngác
Tiểu Thư Hạ Tuy Nhìn có vẻ lạnh lùng
nhưng đối với nhóm bạn thân của họ vẫn
rất tốt Vậy mà vừa rồi mọi người đã nhìn
thấy trong mắt hạ Khuynh Tuyết cảm nhận
được rõ ràng ý muốn giết người Tần Mộng
Goo cảm thán xem ra Khuynh Tuyết Đã động
lòng với người đàn ông đó rồi sau khi hạ
Khuynh Tuyết đi ra ngoài tình cờ thấy
tôi đang đỡ ôn Nguyệt đình lên xe rồi
lái xe rời khỏi phồn hoa hôm nay hạ
Khuynh Tuyết không lái xe đến đuổi theo
thì không kịp nữa cô liền lấy điện thoại
gọi cho tôi tôi vừa cầm điện thoại lên
thấy cuộc gọi từ Kim T vừa định Vuốt để
nghe nhưng điện thoại đã hết pin tự động
tắt màn hình xe chạy trên đường cao tốc
tôi trực tiếp đưa ôn Nguyệt đình về biệt
thự cũ người nhà họ ôn Đã ngủ sớm Tôi
chỉ có thể một mình đưa ôn Nguyệt đình
về phòng ban đầu Đưa người xong tôi định
rời đi nhưng ôn Nguyệt đình đột nhiên
lại tỉnh dậy liên tục nắm tay tôi Tôi
thấy cô ấy nửa mơ nửa tỉnh lại nảy sinh
ý định dò hỏi nhưng ôn Nguyệt đình giống
như đã mất đi ký ức của ba năm này vậy
nói toàn là chuyện trước đây nhiều hơn
là chuyện thời thơ ấu của chúng tôi đang
nói ôn Nguyệt đình đột nhiên vén áo lên
chỉ vào vết sẹo ở eo cố thời an anh chê
em đúng không Nhưng anh đã từng nói sẽ
chịu trách nhiệm với em cả đời dù em có
tàn phế anh cũng sẽ chịu trách nhiệm cả
đời tôi nhìn vết sẹo ở eo cô ấy trong
lòng chấn động Đây là lúc 12 tuổi hai
người cùng tham gia chạy hè thám hiểm
ngoài trời nửa đêm Tôi đói bụng bò ra
khỏi lều kéo theo ôn Nguyệt đình ăn trộm
mấy gói mì đặt nồi nhỏ trên đống lửa để
nấu ăn nhưng khi một nồi mì lớn nấu xong
ôn Nguyệt đình bê nồi nước sôi xuống
quay nồi nước sôi bên cạnh bị đứt một
nồi lớn nước mì nóng sôi toàn bộ đổ vào
eo ôn Nguyệt đình ôn Nguyệt đình bị bỏng
nặng Tôi nhớ lần đó ôn Nguyệt đình bị
thương rất nặng nằm viện Rất lâu lúc đó
tôi ngày đêm đều canh bên giường bệnh
của Ôn Nguyệt đình lúc nghiêm trọng nhất
bác sĩ từng nói Nếu không kiểm soát được
nhiễm trùng có thể phải cắt chân tôi đã
khóc và nói với ôn Nguyệt đình dù cô ấy
có trở thành người tàn phế tôi cũng sẽ
chăm sóc cô ấy cả đời sau khi ôn Nguyệt
đình xuất viện không bao giờ nhắc lại
chuyện này nữa cũng không nói cho tôi
biết Vết Thương Cuối Cùng Ra sao lần này
tôi lần đầu tiên nhìn thấy vết thương
của Ôn Nguyệt đình da lồi lõm không đều
sâu nông khác nhau nhìn thật kinh hãi ký
ức lập tức được hơi dậy tôi nhìn vết
thương của cô ấy hốc mắt đỏ lên Nguyệt
đình Sao em lại nói vậy Anh khi nào chê
em chứ ôn Nguyệt đình với vẻ mặt đau
lòng tột cùng anh tự viết nhật ký anh
còn muốn chối h em bị thương thành như
vậy trở thành người tàn phế là em không
xứng với anh tôi mặt đầy Nghi hoặc còn
muốn hỏi gì đó ôn Nguyệt đình đột nhiên
như phát điên đẩy tôi ra khỏi cửa anh đi
đi Em không cần anh thương hại cũng
không cần anh thương xót nói xong bộp
một tiếng đóng cửa lại tôi vốn định rời
đi lúc đi ra lại gặp mẹ của Ôn Nguyệt
đình mẹ ôn thấy tôi vô cùng vui mừng nắm
tay tôi hỏi han ân cần cuối cùng cô ấy
nhất định bắt tôi ở lại một đêm tôi thấy
đã là nửa đêm thêm vào đó có một số việc
tôi vẫn muốn hỏi cho rõ nên tôi đã ở lại
phòng bên cạnh tôi đó Tôi chằn chọc
không ngủ được lời nói của Ôn Nguyệt
đình có ý gì và nhật ký mà cô ấy nói Rốt
cuộc là chuyện gì tôi dậy sớm khi đến
phòng ăn ăn sáng thì gặp ôn Nguyệt đình
ôn Nguyệt đình nhìn thấy tôi đáy mắt
dường như lóe lên một chút cảm xúc khó
hiểu hôm qua là anh đưa tôi về phải
không tôi thản nhiên ngồi xuống bắt đầu
ăn sáng cô say rồi Lý Đình Đình gọi điện
cho tôi ôn Nguyệt đình im lặng một lúc
lần sau tôi sẽ nói với họ chúng ta đã
chia tay rồi để họ không làm phiền anh
nữa Tôi biểu hiện bình thản tùy cô ôn
Nguyệt đình Nhìn chằm chằm vào tôi nói
chuyện bài đăng Tôi đã điều tra rõ rồi
là do Tống Tân Vũ thao túng Tôi không
biết tại sao anh ta lại nhắm vào anh như
vậy Nhưng chuyện này tôi thay anh ta xin
lỗi anh tôi liếc nhìn ôn Nguyệt đình một
cái không nói gì ôn Nguyệt đình tiếp tục
nói tôi cũng có thể bồi thường cho anh
anh có thể đưa ra bất kỳ điều kiện nào
tôi hơi nhướng Mày thật sự điều kiện gì
cũng được sao đôi mắt ôn Nguyệt đình lóe
lên một tia cảnh giác miễn là tôi có thể
làm được Tôi chỉ thấy buồn C cô ta như
đang đề phòng tôi vậy yên tâm đi tôi sẽ
không bắt cô rời khỏi Tống Tân Vũ để
quay lại bên tôi đâu ôn Nguyệt đình
dường như nhíu mày sâu hơn Tôi lười
biếng xé bánh mì bỏ vào miệng Tống Tân
Vũ đã hại tôi một phố tôi cũng đã trả
đũa rồi nhờ cô chuyển lời với anh ta
chuyện này coi như huề nhau Nhưng nếu
sau này anh ta còn dở trò sau lưng Đừng
Trách Tôi không khách sáo Tống Tân Vũ
buôi nhọ tôi trên mạng khiến tôi mất vị
trí người dẫn chương trình giờ vàng tôi
đã tìm mẹ của Tống Tân Vũ đến làm loạn
đài truyền hình coi như đã lấy lại thế
thượng Phong và những ngày tới Tống Tân
Vũ có lẽ sẽ đ đầu hơn ôn Nguyệt đình im
lặng một lúc rồi vẫn lên tiếng Tối qua
tôi say rồi có nói gì không Tôi nghĩ đến
vết sẹo ở eo của Ôn Nguyệt đình Ánh Mắt
Vô thức rơi vào eo cô ta ôn Nguyệt đình
dường như nhận ra mặt trắng bệch anh đã
thấy rồi trên mặt tôi hiện lên một chút
áy náy Tôi không biết năm đó cô bị
thương nặng như vậy trong mắt ôn Nguyệt
đình dường như lóe lên một tia tức giận
và ghê tởm cố thời An Đừng nhìn tôi bằng
ánh mắt đó cô ta nhìn thấu sự áy náy và
xót xa trong đáy mắt tôi Nếu là thật thì
cũng được Đằng này lại là giả là diễn
anh rõ ràng cảm thấy ghê tởm nhưng lại
phải giả vờ với bộ dạng áy náy này Thật
khiến người ta ghê tởm Tôi nhìn ôn
Nguyệt đình nói xin lỗi vết thương của
cô cũng là vì tôi nghe vậy ôn Nguyệt
đình lại nhìn tôi giận dữ cố thời an anh
đừng diễn trước mặt tôi nữa anh rõ ràng
trong lòng rất ghê tởm thậm chí nguyền
rủa tôi chết đi bây giờ giả vờ làm gì Bồ
Tát sống tôi nghe ra điểm mấu chốt trong
lời nói của cô ta Tôi đã làm gì khiến cô
có suy nghĩ như vậy năm đó nhật ký của
anh viết rõ ràng anh còn muốn chối hả
tôi Đúng là có thói quen viết nhật ký từ
nhỏ nhưng tôi không nhớ từng viết trong
nhật ký về việc ghê tởm ôn Nguyệt đình
và Nguyền rủ cô ta hơn nữa Nhật ký thời
đại học của tôi hình như mất một cuốn từ
đó về sau tôi không viết nhật ký nữa cô
đã xem nhật ký của tôi cô nói cho tôi
biết tôi đã viết gì dù đã qua nhiều năm
như vậy nhưng nghĩ đến những gì tôi viết
trong nhật kỳ đó ôn Nguyệt đình vẫn cảm
thấy đau nhói trong lòng anh viết gì anh
tự biết đã không chịu nói thì anh lấy
nhật ký tôi viết ra đây chúng ta đối
chất trực tiếp Tôi đoán cuốn nhật ký mà
mình đã mất đang ở trong tay ôn Nguyệt
đình ôn Nguyệt đình hừ lạnh một tiếng
Tôi đã đốt từ lâu rồi bầu không khí căng
thẳng đến cực điểm trong không khí tràn
ngập mùi thuốc súng tôi trước tiên bình
tĩnh lại trước đây tôi nói Tống Tân Vũ
đã ly dán mối quan hệ của chúng ta có lẽ
em không tin nhưng hiện giờ em hẳn có
thể nhìn ra Tống Tân Vũ không phải là
người thuần khiết sống hòa thuận với đời
như em tưởng tượng nhưng đã em đã chọn
anh ta những chuyện quá khứ cũng không
còn quan trọng nữa đáy mắt ôn Nguyệt
đình lóe lên một tia u ám tôi tiếp tục
nói tôi mệt mỏi rồi không muốn tiếp tục
đấu đá công khai hay ngấm ngầm với Tống
Tân Vũ nữa em giúp tôi nhắn với anh ta
Tôi đã nhường em cho anh ta rồi bảo anh
ta đừng tìm tôi gây rắc rối nữa Nếu
không những gì thuộc về tôi hay không
thuộc về tôi tôi đều sẽ dành lại ôn
Nguyệt đình ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào
tôi vẻ mặt cô ấy rất lạnh lùng đáy mắt
cũng như có ánh lạnh lẽo lấp lánh giọng
nói của cô ấy cũng rất lạnh cố thời an
Tôi là một con người không phải một món
đồ có thể tùy tiện nhường lại Tôi chỉ
thấy hơi buồn cười Đây không phải là kết
quả mà hai người muốn sao còn muốn tôi
thế nào nữa ra khỏi biệt thự nhà họ ôn
tôi liền đi đến biệt thự tinh hà Đêm qua
tôi ngủ không ngon ban đầu định về ngủ
bù một giấc không ngờ vừa vào nhà đã
thấy hạ Khuynh Tuyết từ tầng ba đi xuống
ấy tôi Cô ấy dừng bước Tôi chào hỏi một
cách tùy ý đi công ty à hạ Khuynh Tuyết
không trả lời chỉ nhìn tôi từ trên cao
xuống đến khi tôi đi ngang qua bên cạnh
cô ấy mới lên tiếng Tại sao không nghe
điện thoại tôi lấy điện thoại từ trong
túi ra xem hết pin rồi tôi nhận thấy sắc
mặt hạ Khuynh Tuyết không được tốt dịu
dàng hỏi một câu đêm qua em đợi anh à
Anh đã nói tối có việc rồi mà bảo em
đừng đợi anh hạ Khuynh Tuyết Nhìn chằm
chằm vào mắt tôi anh không nói là sẽ
không về nhà qua đêm Tôi cười cười Tiến
lại gần như an ủi nhẹ nhàng chạm vào môi
hạ Khuynh Tuyết Xin Lỗi Em Yêu Lần sau
anh sẽ báo trước cho em nói xong tôi đi
vòng qua cô ấy định lên lầu ngủ bù nhưng
cánh tay bị hạ Khuynh Tuyết nắm lấy cố
thời an Anh coi em là gì là con chó anh
nuôi sao giọng Cô ấy mang theo vài phần
tức giận vui thì vuốt ve một cái không
vui thì đá sang một bên tôi không biết
tại sao hạ Khuynh tuyết lại nổi giận lớn
như vậy vào sáng sớm rõ ràng hôm qua tôi
đã nói tốt bảo cô ấy đừng đợi tôi nhưng
trong ba năm này thỉnh thoảng Cô ấy cũng
hay làm nũng kiểu này tôi kiên nhẫn dỗ
dành cô ấy hôm qua thật sự có việc hay
tối nay bù đắp cho em nhé Thông thường
dỗ đến mức này hạ Khuynh Tuyết sẽ biết
điểm dừng nhưng lần này vẻ mặt cô ấy
không tốt lên ngược lại càng trở nên
lạnh lùng hơn cái gọi là có việc của anh
chính là ở đại sảnh phồn hoa tình tứ với
ôn Nguyệt đình phải không Tôi nhanh
chóng phản ứng lại đêm qua em cũng ở
phồn hoa à xem ra hạ Khuynh tuyết đã
thấy tôi và ôn Nguyệt đình ở cùng nhau
không trách cô ấy lại tức giận đến vậy
tôi suy nghĩ một chút rồi mở miệng giải
thích hôm qua cô ấy say rượu tôi đưa cô
ấy về hạ Khuynh Tuyết nhíu mày cô ấy say
rượu Tại sao lại để anh đưa về cố thời
an Hiện giờ anh và cô là quan hệ gì vì
tình nghĩa nhà họ ôn đối với tôi tôi đưa
cô ấy về cũng không quá đáng hạ Khuynh
tuyết cười anh Rốt cuộc là coi trọng Ân
Tình của nhà họ ôn Hay là vẫn còn tình
cảm với ôn Nguyệt đình hôm qua anh ôm ôn
Nguyệt đình nói những lời đó tôi nghe rõ
ràng lắm anh thân mật gọi cô ta là
nguyệt đình còn nói sẽ không bao giờ bỏ
rơi Cô ta dỗ rành cô ta như dỗ dành một
đứa trẻ vậy khóe miệng Hạ Khuyên tuyết
nở một nụ cười châm biếm tôi vẫn không
thể làm cô hài lòng Sao nhanh vậy đã
muốn hàn gắn với ôn Nguyệt đình rồi ánh
mắt tôi nhanh chóng lạnh đi nhưng khóe
miệng vẫn còn một chút nụ cười cô phạm
quy rồi mối quan hệ của tôi và cô không
đủ để tôi phải giải thích những điều này
với cô vì vậy xin cô đừng có thái độ như
đang thẩm vấn tội phạm Chúng ta chỉ là
mối quan hệ hai bên cùng có lợi để vui
vẻ chúng ta không phải vợ chồng cũng
không phải người yêu tôi chỉ có thể nói
tôi không vi phạm hợp đồng giữa chúng ta
còn về trái tim và suy nghĩ của tôi cô
không có quyền can thiệp Tất nhiên nếu
Tiểu Thư Hạ đã chán có thể chấm dứt quan
hệ bất cứ lúc nào tôi sẽ dọn ra ngay lập
tức Hạ Khuynh Tuyết Nhìn chằm chằm vào
người đàn ông đẹp trai trước mặt ý của
tôi rất rõ ràng tôi không ngủ với ôn
Nguyệt đình nhưng trong lòng tôi vẫn vẫn
còn ôn Nguyệt đình nên bảo cô ấy đừng
can thiệp hạ Khuynh Tuyết thậm chí nghi
ngờ nếu cô ấy nói chấm dứt quan hệ tôi
sẽ nóng lòng rời đi thậm chí mở sâm banh
An mừng hạ Khuynh Tuyết buông tôi ra rồi
bước đi tôi đột nhiên cảm thấy mệt mỏi
hơn ở nhà họ ôn đã cãi nhau với ôn
Nguyệt đình Bây giờ cũng vậy tôi có thể
hiểu chỉ cần là con người thì đều có
chút chiếm hữu điều này rất bình thường
nhưng tôi không vi phạm thỏa thuận giữa
chúng ta Nếu ai cũng muốn tôi hạ mình để
dỗ rành thì quá mệt mỏi tôi ngủ nửa ngày
điện thoại cuối cùng cũng sạc đầy khi mở
ra màn hình đầy của gọi nhỡ đều là của
Hạ Khuynh Tuyết gọi tối qua Thậm chí lúc
4:00 sáng cô ấy còn gọi một cuộc Cô ấy
đã đợi tôi cả đêm tôi thở dài trong lòng
dâng lên một cảm xúc khó tả thực ra tôi
không phóng khoáng như vẻ ngoài khi ôn
Nguyệt đình trở về nước tại sao tôi chọn
chia tay với Hạ Khuynh Tuyết Bởi vì tôi
phát hiện mình đối với cô chim hoàng yến
này dường như đã có chút tình cảm khác
lạ tôi không cho phép mình rơi vào lưới
tình nên mới muốn cắt đứt hoàn toàn mối
quan hệ này Nhưng không ngờ người tôi
trêu chọc lại là tiểu thư của giới kinh
thành tình thế lập tức đảo ngược không
phải tôi muốn cắt đứt là được quyền chủ
động nằm trong tay hạ Khuynh Tuyết Nhưng
từ tận đáy lòng tôi không muốn có quá
nhiều vướng mắc với cô ấy hạ Khuynh
Tuyết là hố lửa còn lớn hơn cả ôn Nguyệt
đình để hạ Khuynh Tuyết Chủ động buông
tay cũng không hẳn là chuyện xấu như tôi
dự đoán hạ Khuynh Tuyết không trở về
biệt thự tinh hà trong mấy ngày tiếp
theo tôi cũng không gửi cho cô ấy một
tin nhắn nào mỗi tối tôi đều nghĩ liệu
mối quan hệ của chúng tôi có kết thúc
như vậy không theo thời gian trôi qua
từng ngày tảng đá trong lòng tôi dần dần
rơi xuống chỉ cảm thấy cuối cùng cũng
thoát khỏi nhân vật lớn không nên trêu
chọc một góc nào đó trong lòng cũng nhẹ
nhõm hơn nhưng không biết tại sao lại
không thể vui lên được Kỳ Nghỉ Phép của
tôi sắp hết đúng lúc tôi đang phân vân
có nên từ chức hay không đường Linh gọi
điện cho tôi bảo tôi ngày mai đi làm và
dẫn chương trình tin tức giờ vàng lúc
7:00 tôi rất Nghi hoặc đường Linh không
thể vô cớ Trả lại vị trí người dẫn
chương trình giờ vàng cho tôi quả nhiên
khi tôi mở internet về bài đăng trước đó
đã xuất hiện nhiều tình tiết đảo ngược
đầu tiên có người đào ra cha ruột của
tôi Triệu Đại Khánh nghiện cờ bạc và
thường xuyên bảo hành gia đình tiếp đến
là có một người tự xưng là người chính
nghĩa trên mạng kêu oan cho mẹ rột Tôi
Dương Nhữ Vân nói Dương Nhữ Vân là người
rất hiền lành nhân từ hơn nữa Dương Nhữ
Vân trước đây là người giúp việc những
gia đình cô ấy từng phục vụ cũng đều
đứng ra bảo đảm nhân phẩm của Dương Nhữ
Vân rất tốt không phải như tin đồn bên
ngoài là kẻ giết người tàn nhẫn có hàng
xóm chấp nhận phỏng vấn của truyền thông
nói tận mắt thấy Triệu Đại Khánh ngày
chết bạo hành Dương Nhữ vân nên rất có
thể Dương Nhữ vân chỉ là phòng vệ quá đà
Vô Tình giết người còn có người tiết lộ
Người dẫn chương trình giờ vàng là tôi
khi sinh ra đã bị bế nhầm ở bệnh viện từ
nhỏ đã lớn lên trong gia đình họ cố Với
tư cách thiếu gia tập đoàn cố thị một
thời gian mạng internet dạy sóng một là
nghi ngờ về phán quyết vụ án Dương Nhữ
Vân giết chồng thậm chí có người đề xuất
điều tra lại xét xử lại vụ án này Thứ
hai là câu chuyện về thiếu gia thật giả
của nhà họ Cố được bàn tán sôi nổi thân
phận của cố Hạo Minh cũng bị phanh phui
tên của tôi và cố Hạo Minh đều xuất hiện
trên bảng Tìm kiếm hot Dương Nhữ Vân
thật đáng thương bị chồng bạo hành 20
năm lần duy nhất phản kháng lại vô tình
giết chết kẻ bạo hành nhưng phải chịu tù
trung thân MC cố không nên bị ảnh hưởng
bởi sự việc này hơn nữa anh ấy lớn lên
với tư cách là thiếu gia nhà họ Cố Thực
ra khi mọi người chửi anh ấy anh ấy hoàn
toàn có thể đứng ra phủ nhận mối quan hệ
nhưng anh ấy là lại không phủ nhận mẹ
rột của mình nói thật chuyện bế nhầm con
trong thực tế có thật sự xảy ra không
thiếu gia thật cố Hạo Minh kia cũng thật
đáng thương lớn lên trong môi trường như
vậy Đánh giá về tôi trên mạng đã đảo
ngược hoàn toàn thậm chí mọi người đều
kêu gọi tôi quay lại dẫn chương trình
tin tức giờ vàng ban đầu người theo dõi
webo của tôi chỉ có hơn 10 vạn chỉ sau
một đêm đã tăng vọt lên 3 triệu đường
Linh cũng nhìn thấy lượng người theo dõi
này mới để tôi quay lại tiếp tục dẫn
chương trình giờ vàng tôi tất nhiên
không nghĩ rằng mạng internet vô cớ có
thể thay đổi chiều hướng dư luận chắc
chắn có một bàn tay đang điều khiển phía
sau về chuyện của Dương Nhữ Vân có thể
điều tra chi tiết như vậy Và còn kiểm
soát được bình luận đây không phải là
điều Người bình thường có thể làm được
là hạ Khuynh Tuyết sao lần đầu tiên tôi
có chút phân vân lấy điện thoại ra nhiều
lần định bấm số vào buổi chiều tối tôi
vẫn còn đang phân vân điện thoại đột
nhiên reo lên cuộc gọi của Hạ Khuynh
Tuyết Tôi nhìn điện thoại suy nghĩ vài
giây rồi mới nghe máy sau khi kết nối
tôi cũng không lên tiếng trước Hạ Khuynh
Tuyết im lặng vài giây giọng cô ấy
truyền đến từ đầu giây bên kia nếu tôi
không tìm anh anh sẽ không bao giờ tìm
tôi phải không Tôi lại hỏi ngược lại
những thứ trên mạng là do em làm sao hạ
Khuynh tuyết cười Đúng vậy tốn của tôi
rất nhiều tiền đấy anh định Cảm ơn tôi
thế nào tôi cũng cười vậy Tối nay mời em
ăn cơm nhé chúng tôi Hẹn nhau ở nhà hàng
Vân đỉnh vì phòng riêng đã được đặt
trước nên chỉ có thể ăn ở sảnh chính tôi
chọn một vị trí gần cửa sổ rồi bắt đầu
gọi món lúc này một giọng nói vang lên
thật trùng hợp anh trai anh cũng đến đây
ăn cơm à Tôi ngẩng đầu lên thấy cố Hạo
Minh cùng với tần Huệ Lan và cố Viễn
Đông tôi đứng dậy nhìn Tần Huệ Lan gọi
một tiếng Tần Huệ Lan lạnh nhạt nhìn tôi
một cái không đáp lại ngược lại cố Viễn
Đông giải giải thích chúng tôi đến Xem
địa điểm chủ nhật tuần sau là sinh nhật
của Hạo Minh chúng tôi định tổ chức một
bữa tiệc lớn ở sảnh tiệc ở đây tôi chưa
kịp nói gì Cố Hạo Minh đã vội vàng lên
tiếng chủ nhật tuần sau cũng là sinh
nhật của anh trai dù sao hai chúng ta
cũng sinh cùng ngày hay là tổ chức cùng
nhau đi thế nào Tôi vẫy tay Nói không
cần đâu Tôi không muốn cướp Spotlight
của em trai cố Hạo Minh cười lạnh Anh
nghĩ anh có thể cướp được Spotlight của
tôi sao Nói xong lại nhận ra cố Viễn
Đông và tần Huệ Lan đang ở bên cạnh anh
ta vội vàng đổi giọng Mẹ ơi anh trai dù
sao cũng là đại thiếu gia của nhà họ Cố
chúng ta đừng để người ngoài nghĩ rằng
nhà họ Cố chúng ta bắt nạt con nuôi con
sẵn lòng cùng anh trai tổ chức sinh nhật
để người ngoài thấy con cái nhà họ Cố
hòa thuận không phải như lời đồn đại
thời gian gần đây trên mạng về chủ đề
thiếu gia thật giả không ngừng xuất hiện
chuyện thiếu gia thật giả nhà họ Cố bây
giờ ai ở Dung Thành cũng biết người tức
giận nhất đương nhiên là cố Hạo Minh Anh
ta vất vả lắm mới trở thành thiếu gia
danh giá thực thụ bây giờ cả thành phố
đều biết anh ta lớn lên trong một gia
đình không ra gì người mẹ nuôi dưỡng
mình là một kẻ giết người cha là một con
bạc Mặc dù thái độ của mạng internet đối
với anh ta phần lớn đều là thông cảm và
thương hại nhưng anh ta không cần những
sự thông cảm đó anh ta vốn là đứa con
cưng của trời những kẻ tầm thường đó có
tư cách gì để thương hại anh ta thậm chí
trên mạng còn nói cha mẹ nhà họ Cố càng
thiên vị thiếu gia giả được nuôi bên
cạnh 20 năm con trai ruột của ông ta ở
nhà họ Cố không có địa vị gì sống rất bi
thảm vì vậy lần sinh nhật này của anh ta
đã mời gần như tất cả những người giàu
có nổi tiếng trong thành phố và nhiều
phóng viên Anh ta chỉ muốn cho tất cả
mọi người thấy anh ta có địa vị gì trong
nhà họ Cố cố thời An có địa vị gì vì vì
vậy sinh nhật này cố thời an phải có mặt
nghĩ đến điều này cố Hạo Minh nói với bố
mẹ con thực sự rất mong được cùng anh
trai ăn mừng sinh nhật Tần Huệ Lan liếc
nhìn tôi tin tức trên mạng đối với nhà
họ Cố và Hạo Minh đều gây ảnh hưởng
không nhỏ con vì thể diện của mình mà
không quan tâm đến danh tiếng của Hạo
Minh con có nghĩ đến điều này sẽ gây ảnh
hưởng lớn thế nào đối với Hạo Minh không
tôi đã hiểu ra tần Huệ Lan nghĩ rằng tin
tức trên mạng về tôi và chuyện thiếu gia
thật giả của cố Hạo Minh là do tôi tung
ra Tôi hoàn toàn không mở miệng giải
thích bởi vì tôi nói gì bà ấy cũng sẽ
không tin ngược lại sẽ bị coi là ngụy
biện Tôi cười cười hỏi vậy thì sao Tần
Huệ Lan trả lời lần này buổi tiệc sinh
nhật của Hạo Minh con phải đến mẹ không
quan tâm các con thường ngày có ganh đua
thế nào ngày đó các con phải diễn cho mẹ
thấy tình anh em thắm thiết không chỉ vì
tương lai của Hạo Minh mà còn vì danh dự
của nhà họ Cố chúng ta con vui cũng được
không vui cũng được Đây là điều con nợ
Hạo Minh nợ gia đình họ cố chúng ta một
câu mắc nợ khiến tôi không nói nên lời
cố Viễn Đông thấy không khí căng thẳng
đứng ra hòa giải mẹ con Thực ra cũng
muốn con về bà ấy chỉ là miệng hổ lòng
tô phu sinh nhật con đã ba năm không về
nhà rồi lần này cùng về đi Tôi cười cười
con sẽ đến Miễn là em trai vui con làm
gì cũng được nghe vậy cố Viễn Đông vỗ
vai tôi đúng là con trai tốt của bố cố
Hạo Minh thấy nụ cười trên mặt tôi trong
lòng lại thấm một chút linh cảm không
tốt nhưng anh ta không tin tôi sẽ gây ra
sóng gió gì tôi có một điểm yếu là Tần
Huệ Lan Chỉ cần Tần Huệ Lan luôn đứng về
phía anh ta anh ta mãi mãi có thể đè đầu
tôi cố Hạo Minh và tần Huệ Lan vừa đi Hạ
Khuynh Tuyết liền đến một mình ngồi đây
ngẩn ngơ gì vậy Tôi ngẩng đầu đu lập tức
nở một nụ cười đang nghĩ về em đấy ban
đầu trong lòng hạ Khuynh Tuyết đang ấm
ức mấy ngày nay cô ấy Nhịn không tìm tôi
Tôi cũng không tìm cô ấy Thậm chí không
có một tin nhắn nào khiến cô ấy ngày
ngày nhìn chằm chằm vào điện thoại người
trong công ty đều nghĩ cô ấy gặp ma
Nhưng bây giờ nhìn thấy nụ cười đẹp trai
của tôi sự oáng giận trong lòng không
hiểu sao bay hơi mất Chỉ còn một chút
chua xót và bất lực thầm than mình không
có tiền đồ khuôn mặt lạnh lùng ciều Diễm
của Hạ Khuynh Tuyết dịu đi không ít
nhưng vẫn hừ nhẹ một tiếng nói nghe hay
lắm nhớ em mà cũng không thấy anh tìm em
Tôi cười cười không phải Tiểu Thư Hạ bận
rộn công việc sao tôi không dám quấy rầy
dễ dàng biết rõ tôi nói lời biện hộ
nhưng cô ấy không nỡ Vạch Trần Hạ Khuynh
Tuyết biết lần này nếu không phải cô ấy
chủ động tìm tôi chúng tôi sẽ kết thúc
như vậy tôi đưa thực đơn qua em gọi món
đi Hôm nay tôi mời khách Xin lỗi Tiểu
Thư Hạ Hạ Khuynh Tuyết chu môi xin lỗi
có tác dụng thì cần cảnh sát làm gì tôi
ngẩng mặt liếc cô ấy đủ rồi đấy nghe vậy
Hạ Khuynh Tuyết ngoan ngoãn ngồi xuống
cuộc đọ sức đầu tiên kết thúc với thất
bại hoàn toàn của cô ấy Tiểu Thư Hạ được
mọi người kính sợ đã hiểu một đạo lý
trước mặt người đàn ông vô tình này cô
ấy không thể dẫn dỗi hay chơi trò mất
tích đến lúc đó để người khác có cơ hội
cô ấy khóc cũng không có chỗ khi ăn cơm
hạ Khuynh Tuyết lên tiếng mấy ngày nay
em đã điều tra một chút về bà Dương
Dương ngược lại tôi vô tình phát hiện ra
một số thứ tôi biết hạ Khuynh Tuyết điều
tra Dương Như Vân cũng là để giúp tôi
rửa sạch danh tiếng hạ Khuynh Tuyết lấy
điện thoại ra cho tôi xem một đoạn video
tôi vô cùng bất ngờ sao em lại có video
này tôi biết Dương Nhữ Vân không cố ý
giết người những năm qua cũng đang tìm
kiếm đột phá để chuẩn bị kháng án nhưng
cố Hạo Minh không muốn đứng ra làm chứng
lời lẻ Rời giạc của hàng xóm cũng không
thể chứng minh cố Hạo Minh lúc đó đang ở
hiện trường mà lúc này video hạ Khuynh
Tuyết đưa ra chính là đêm xảy ra sự việc
cố Hạo Minh chạy ra từ hiện trường trên
hình ảnh có ngày Thắng và thời gian đúng
là sau khi Triệu Đại Khánh chết đoạn
trước khi Cảnh sát đến có đoạn video này
có thể chứng minh đêm Triệu Đại Khánh
chết cố Hạo Minh đã có mặt tại hiện
trường anh ta chắc chắn đã thấy Triệu
Đại Khánh dùng vũ lực với Dương Nhữ Vân
Dương Nhữ Vân rất có thể sẽ bị kết tội
phòng vệ quá đáng chứ không phải cố ý
giết người tôi hỏi sao em có được video
này hạ Khuynh Tuyết giải thích Đối diện
nhà bà Dương là một trường học được xây
dựng cách đây 3 năm ngày xảy ra sự việc
đang thi công và đối diện nhà họ là một
bãi đỗ xe tôi đã tìm được chiếc xe tải
chở hàng đỗ ở đó ngày hôm đó trên xe tải
có camera hành trình vừa hay ghi lại
cảnh này tôi khá sửng sốt hạ Khuynh
Tuyết Tuy chỉ nói vài câu Nhưng tôi biết
thực hiện những việc này phiền phức đến
mức nào tôi cũng biết cố Hạo Minh ngày
đó đã có mặt tại hiện trường nhưng lại
không tìm được bằng chứng tôi cũng không
thể ép cố Hạo Minh ra tòa làm chứng cảm
ơn em Em thật sự đã giúp tôi một việc
lớn tôi gửi video và điện thoại của mình
nhưng tôi không muốn thảo luận nhiều về
những điều này với Hạ Khuynh Tuyết nên
chuyển chủ đề Tôi lại nợ em một ân tình
em muốn tôi trả thế nào hạ Khuynh Tuyết
không thích thái độ phân biệt rõ ràng
của tôi nhíu mày lên tiếng nhưng tôi lại
thích anh nợ Tôi ân tình tôi cười bỏ qua
chúng tôi bắt đầu ăn tối cố Hạo Minh sau
khi đi ra lại quay lại trước mặt tần Huệ
Lan và cố Viễn Đông Anh ta không thể gây
khó dễ cho tôi nhưng việc tôi phanh phui
mối quan hệ của anh ta với Dương Nhữ Vân
Món nợ này anh ta vẫn còn tính toán với
tôi khi cố Hạo Minh quay lại lại thấy
tôi đang ăn cơm với một người phụ nữ nữ
khóe miệng tôi dính nước sốt bít tết
người phụ nữ đó thậm chí đứng dậy nhân
lúc giúp tôi lau nước sốt tiến lại hôn
vào khóe môi tôi tôi không hề phản kháng
còn cười rạng rỡ cố Hạo Minh quay lưng
về phía chỗ ngồi của người phụ nữ đó nên
chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng của cô ấy
tuy chỉ là bóng lưng nhưng cố Hạo Minh
nhìn từ dáng người tuyệt đối không phải
là ôn Nguyệt đình cố Hạo Minh trong lòng
vô cùng kinh ngạc cố thời an đã có sau
khi kinh ngạc trong lòng cố Hạo Minh
nhiều hơn là vui sướng điên cuồng và
grot anh ta không vạch trần tại chỗ mà
lấy điện thoại ra vội vàng quay một đoạn
video nhỏ lập tức gửi cho ôn Nguyệt đình
khi ôn Nguyệt đình nhận được ảnh đang
làm thủ tục xuất viện cho Tống Tân Vũ là
cố Hạo Minh gửi tới cô không có cảm tình
tốt với cố Hạo Minh một người lớn lên ở
Khu Ổ Chuột tự ti nhạy cảm đặc biệt quan
tâm đến thân phận của mình Mặc dù họ đã
kết bạn trên mạng xã hội nhưng chưa bao
giờ nói chuyện cố Hạo Minh gửi một đoạn
video nhỏ trong ảnh tôi đang ăn cơm với
một người phụ nữ chúng tôi nói cười vui
vẻ đột nhiên người phụ nữ Tiến lại gần
môi phủ lên môi tôi tôi không hề đẩy ra
ngược lại còn cười tươi tim ôn Nguyệt
đình như bị ai bóp lấy tay cầm điện
thoại cũng không nhịn được mà siết chặt
cô đột nhiên nhớ đến đêm vừa về nước tôi
nói mình đã có bạn gái cô còn tưởng tôi
đang diễn kịch không ngờ là thật tôi
thực sự đã tìm một người bạn gái trong
lòng ôn Nguyệt đình không hiểu sao dâng
lên một ngọn lửa giận lập tức bấm số
điện thoại của tôi mặt khác tôi và hạ
Khuynh Tuyết vừa ăn xong định rời đi
điện thoại đặt trên bàn của tôi sáng lên
hạ Khuynh Tuyết nhìn rõ ba chữ ôn Nguyệt
Đình Sắc mặt lập tức lạnh đi tôi cầm
điện thoại lên nhìn hạ Khuynh Tuyết một
cái nhưng cuối cùng vẫn nghe máy tìm tôi
có việc gì không từ điện thoại truyền
đến giọng nói cố nén của Ôn Nguyệt đình
cố thời an Anh đang ở đâu đâu Đang ở
cùng ai Tôi cười cười ăn cơm với bạn gái
có việc gì không ôn Nguyệt Đình Lập tức
nổi giận cô ta vẫn nghĩ tôi cố ý chọc
tức cô ta không ngờ mỗi từ tôi nói đều
là thật cố thời an anh dám ra ngoài tôi
cười ôn Nguyệt đình cô nghĩ cho kỹ chúng
ta là quan hệ gì ôn Nguyệt đình tiếp tục
nói mọi người đều biết chúng ta là vợ
chồng anh ra ngoài tìm phụ nữ khác anh
có nghĩ đến thể diện của tôi không chúng
ta thực ra chỉ thiếu tờ giấy đăng ký kết
hôn mà thôi Thực ra lúc đó là ôn Nguyệt
đình đổi ý về giấy đăng ký kết hôn Nếu
ngày đó Tống Tân Vũ không đột nhiên ngất
xỉu có lẽ cô ta đã đăng ký với tôi rồi
Cô ta và tôi đã tổ chức hôn lễ Tuy không
mời nhiều người Nhưng những người được
mời đều là người có địa vị và danh tiếng
ở Dung Thành trong mắt người ngoài Chúng
tôi là vợ chồng danh chính ngôn thuận
tôi cười hừ hai tiếng đã là vợ chồng khi
cô và kẻ thứ ba bỏ trốn có nghĩ đến thể
diện của tôi không huống chi chúng ta
chưa bao giờ là vợ chồng ôn Nguyệt đình
chúng ta đã chia tay rồi chuyện của tôi
cô không có quyền can thiệp nói xong tôi
cúp điện thoại khi ngẩng đầu nhìn hạ
Khuynh Tuyết đôi lông mày của cô ấy đã
giãn ra tôi nhìn cô ấy cười cười hài
lòng chưa hạ Khuynh Tuyết nhướng mày ba
chữ bạn gái nghe cũng khá êm tai Tôi
lười để ý đến cô ấy Tôi không biết tại
sao ôn Nguyệt đình đột nhiên gọi điện
kiểu này chẳng lẽ cô ta cũng ở đây tôi
đứng dậy nhìn quanh một vòng thấy một
bóng lưng Vội Vã Rời đi là cố Hạo Minh
thì ra là anh ta nhắn tin cho ôn Nguyệt
đình nhưng tôi không quan tâm trước đây
tôi cũng không định giấu ôn Nguyệt đình
bây giờ càng không cần mặt khác ôn
Nguyệt đình bị cúp điện thoại lạnh mặt
ném điện thoại ra ngoài cảnh này vừa hay
bị tống Tân Vũ nhìn thấy Tống Tân Vũ đi
tới Nguyệt đình sao vậy ôn Nguyệt đình
nhìn Tống Tân Vũ một cái ánh mắt lạnh
lẽo Tống Tân Vũ giật mình ôn Nguyệt đình
trước đây chưa bao giờ nhìn anh ta bằng
ánh mắt như vậy kể từ ngày tôi ném đoạn
ghi âm đó ở bệnh viện ôn Nguyệt đình
dường như đã thay đổi chẳng lẽ cô ta
thực sự nghi ngờ anh ta anh ta đã sắp
đặt nhiều năm như vậy Cuối cùng mới đi
đến bước này tuyệt đối không thể công
cốc giọng Tống Tân Vũ dịu đi vài phần
Nguyệt đình có phải anh đã làm điều gì
khiến em không vui không ôn Nguyệt đình
nhìn bộ dạng đáng thương của Tống Tân Vũ
trong lòng đầy mâu thuẫn cô ta lần đầu
biết hóa ra Tống Tân Vũ cũng biết diễn
những thứ cô ta phát hiện trong máy tính
của Tống Tân Vũ Cô ta không nói toạc ra
với Tống Tân Vũ cũng không đối chất với
anh ta một là cảm thấy anh ta làm những
điều này cũng vì cô ta Nguyệt Đình Dù
anh làm gì đều vì quá yêu em nên đừng
giận anh nhé sau này anh sẽ không làm
những việc khiến em không vui nữa biểu
cảm của ô Nguyệt đình cuối cùng cũng đẹp
hơn một chút cô ta ôm lấy Tống Tân Vũ
sau này đừng chêu chọc cố thời An nữa
anh ta tà nhẫn anh không phải đối thủ
của anh ta Tống Tân Vũ vẫn một mặt ưu
sầu mẹ anh bên đó làm sao đây Nghe nói
mấy ngày nay bà ấy đều đến Đài truyền
hình gây rối ôn Nguyệt đình dịu dàng nói
bà ấy không phải chỉ muốn tiền sao cậu
yên tâm chuyện này tôi sẽ xử lý Tống Tân
Vũ ôm chặt ôn Nguyệt đình cảm ơn cậu
Nguyệt đình trên thế giới này chỉ có cậu
là tốt với tôi nhất ngày hôm sau Tống
Tân Vũ cũng đến Đài truyền hình sau khi
mẹ của Tống Tân Vũ gây rối ở đài truyền
hình vài lần ánh mắt mọi người nhìn anh
ta cũng thay đổi và mọi người trong lòng
đều hiểu rõ dù là tin đồn xấu về tôi
trên mạng hay sự xuất hiện của mẹ Tống
Tân Vũ Thực ra là cuộc đấu tranh giữa
hai người cho vị trí MC giờ vàng nhưng
cuối cùng ván này vẫn là cố thời an
thắng đường linh đã Tuy tuyên bố trong
cuộc họp buổi sáng vị trí MC giờ vàng
của tôi tất nhiên Tống Tân Vũ Dù sao
cũng đã ký hợp đồng 5 năm của tập đoàn
ôn với Đài truyền hình Cộng với việc anh
ta là bạn trai của người thừ Kế Tập đoàn
ôn tự nhiên cũng không thể đối xử tệ với
anh ta nên chương trình xe buýt tin tức
Lúc 9:00 tối chỉ đứng sau giờ vàng đã
được giao cho Tống Tân Vũ tối hôm đó lúc
7:30 tôi vừa ra khỏi phòng quay đột
nhiên phát hiện bên ngoài rất náo nhiệt
Trợ Lý Liễu thiền thiền vẫy tay về phía
tôi anh thời an mau Lại đây có đồ ăn đêm
và trà sữa tôi đi qua phát hiện bên
ngoài phòng quay có một chiếc bàn dài
trên đó chất đầy các loại đồ ăn đêm có
Sashimi đồ nướng Thậm chí còn có tôm hùm
các loại phong phú đến mức hoa cả mắt
không ít người đã vây quanh bàn dài và
bắt đầu ăn đây là đồ được đóng gói từ
khách sạn năm sao quản lý khách sạn x g
đích thân mang đến hương vị Đúng là khác
hẳn với Quán vỉa hè anh thời an Anh mau
ăn bánh mú này đi ngon lắm Tôi nhìn Bàn
đầy đồ ăn lộng lẫy biết chắc đã tốn
không ít tiền nên hỏi ai đãi Vậy là bạn
gái của Tống Tân Vũ tiểu thư ôn đãi
khách Liễu thiền thiền vừa ăn bánh vừa
chỉ về phía cửa tiểu thư ôn đối với Tống
Tân Vũ thật tốt quá đến đón Tống Tân Vũ
tan làm sớm thế Tống Tân Vũ hiện tại dẫn
chương trình buổi tối 9:30 mới tan làm
cô ấy đã đến từ 7 gi3 rồi Tống Tân Vũ
thấy tôi ra khỏi phòng quay liền kéo ôn
Nguyệt đình đi tới thời an tôi Đặc biệt
bảo Nguyệt đình gọi món đậu hũ hạnh nhân
mà anh thích nhất tay nghề của bếp
Trường khách sạn xe ra không tệ anh nhất
định phải ăn nhiều một chút Tôi cười
cười vẫy tay không cần đâu Tôi không đói
cậu tự ăn nhiều vào nói xong tôi quay
người rời đi ôn Nguyệt đình nhìn bóng
lưng tôi nhịn một lúc lâu cuối cùng
không nhịn được bước nhanh đuổi theo một
tay nắm lấy Cánh tay tôi cố thời an Anh
nói rõ cho tôi tôi quay người tuy đang
cười nhưng khóe miệng lại mang ý châm
biếm ôn Nguyệt đình em sao vậy Trước đây
không phải ngày ngày mong tôi trả tự do
cho em sao Bây giờ tôi buông tay rồi em
lại quấn lấy tôi không buông rất thích
cảm giác tôi và tống Tân Vũ Vì em mà
ghen tuông đánh nhau giành giật đến vỡ
đầu sao sắc mặt ôn Nguyệt đình lạnh lẽo
Nhìn chằm chằm vào mắt tôi tôi cũng
đường Hoàng đối diện với ôn Nguyệt đình
đáng tiếc bây giờ tôi không muốn em nữa
ôn Nguyệt đình vẫn đầy tức giận người
phụ nữ đó là ai lúc này một giọng nữ
vang lên là tôi sau lưng tôi xuất hiệnn
một bóng dáng hạ Khuynh Tuyết vừa từ một
chiếc xe thể thao bước ra không nhanh
không chậm bước lên bậc thang đi đến bên
cạnh tôi một tay khoác lấy Cánh tay tôi
Giọng nói trầm lạnh nhưng rất có sức
mạnh Tiểu Thư ôn ôn Nguyệt đình ngẩng
đầu nhìn người đến khi nhìn rõ khuôn mặt
đó sự tức giận trong đáy mắt chuyển
thành kinh ngạc cô ấy dường như cũng
không phản ứng kịp Tiểu Thư Hạ phản ứng
đầu tiên của Ôn Nguyệt đình là không thể
nào hạ Khuynh Tuyết quay đầu nhìn tôi
hỏi đói bụng không Lát nữa Muốn ăn gì
tôi suy nghĩ một chút anh muốn ăn sườn
chua ngọt em làm hạ Khuynh tuyết cười
gật đầu Vậy chúng ta đi siêu thị mua
sườn trước ôn Nguyệt đình nhìn thấy cuộc
đối thoại thân mật tự nhiên của chúng
tôi vẫn khó tin nhưng đối phương là tiểu
thư giới kinh thành dự án khu nghỉ dưỡng
thiên đường nhà họ ôn vẫn chưa có trong
tay ôn Nguyệt đình cố gắng kìm nén cảm
xúc của mình Tiểu Thư Hạ Xin hỏi cô và
chồng tôi có quan hệ gì khi tiệc sinh
nhật của lão gia hạ cô ta và tôi đã đến
chúc mừng với tư cách vợ chồng với địa
vị như hạ Khuynh Tuyết làm sao có thể
biết rõ người khác đã kết hôn mà vẫn
dính líu với người đã có vợ hạ Khuynh
Tuyết khoác tay tôi khuôn mặt lạnh lùng
hiện lên nụ cười già tạo không nhìn ra
sao cơ giận trong lòng ôn Nguyệt đình
dâng lên Tiểu Thư Hạ Chẳng lẽ không biết
anh ta là người đã có vợ sao hạ Khuynh
tuyết cười lạnh ngườii đã có vợ vậy
phiền tiểu thư ôn đưa giấy đăng ký kết
hôn ra xem một chút mặt ôn Nguyệt đình
tái xanh có vẻ chuyện chúng tôi không
đăng ký kết hôn hạ Khuynh Tuyết Đã Biết
rồi ôn Nguyệt đình chỉ có thể lạnh mặt
đáp chúng tôi Tuy không đăng ký kết hôn
nhưng ngoài điều đó Chúng tôi là vợ
chồng danh chính ngôn thuận Chúng tôi đã
tổ chức tiệc cưới làm lễ cưới sau khi
kết hôn anh ấy vẫn luôn sống ở nhà tôi
sự tồn tại của hôn nhân Chúng tôi không
phải một tờ giấy có thể phủ nhận trong
lòng ôn Nguyệt đình đại khái đã có sự
đoán chừng hai người chắc là vì chuyện
phỏng vấn trước đây mà có tiếp xúc Nhưng
cô ta không ngờ chúng tôi không đăng ký
kết hôn lại trở thành giấy thông hành để
tôi quyến rũ phụ nữ khác không đăng ký
kết hôn thì không tính là kết hôn sao có
thể phủ nhận ba năm hôn nhân của chúng
tôi sao trên mặt hạ Khuynh Tuyết là sự
châm biếm rõ ràng sự chơi chẽn của tiểu
thư ôn quả thực khiến tôi mở rộng tầm
mát đã là hôn nhân danh chính ngôn thuận
thì vợ chồng phải chung thủy với nhau
vậy Xin hỏi tiểu thư ôn và tống tiên
sinh là gì còn về thể diện nhà họ ôn đã
mất sạch Từ Khi Tiểu Thư ôn bỏ trốn cùng
người yêu rồi bây giờ còn quan tâm làm
gì hạ Khuynh Tuyết tiến lên một bước
ngăn cách tôi và ôn Nguyệt Đình Tiểu Thư
ôn thời an hiện giờ là bạn trai của tôi
sau này xin đừng quấy rầy bạn trai tôi
nếu không dự án khu nghỉ dưỡng thiên
đường đừng trách tôi không cho nhà họ ôn
một chút cơ hội nói xong hạ Khuynh Tuyết
kéo tay tôi lên xe cơn giận trong lòng
ôn Nguyệt đình bùng lên nhưng trong lòng
vẫn khó tin Làm sao tôi có thể quen được
tiểu thư giới kinh thành Có lẽ chỉ là
trùng hợp hạ Khuynh Tuyết tình cờ đi
ngang qua thấy chúng tôi cãi nhau nên
tiện tay giúp một chút càng nghĩ càng
thấy có khả năng nhưng nhìn bóng lưng
tôi ngồi lên xe Cô ấy rời đi ôn Nguyệt
đình trong lòng vẫn bực bội đến cực điểm
khi Tống Tân Vũ đuổi theo tôi đã rời đi
anh ta đi đến bên cạnh ôn Nguyệt đình lo
lắng hỏi Nguyệt đình em có phải vẫn còn
yêu thời An không Trước đây khi Tống Tân
Vũ không có cảm giác an toàn cũng sẽ hỏi
những câu như vậy để xác nhận trước kia
ôn Nguyệt đình đều nghiêm túc phủ nhận
nhưng hôm nay ôn Nguyệt đình trong lòng
bực bội dữ dội Thậm chí không muốn nói
một câu nào Tống Tân Vũ Nhìn chằm chằm
ôn Nguyệt đình trong lòng càng thêm
không chắc chắn Nếu ôn Nguyệt đình dao
động họ có xu hướng hàn gắn tấm gương vỡ
thì tất cả K hoạch của anh ta sẽ đổ xông
đổ biển giọng Tống Tân Vũ rất dịu rất
mềm thậm chí mang theo một chút cầu xin
Nguyệt đình em ly hôn với thời an được
không ôn Nguyệt đình quay đầu nhìn Tống
Tân Vũ đây là lần đầu tiên trong nhiều
năm họ ở bên nhau Tống Tân Vũ đưa ra yêu
cầu như vậy Tống Tân Vũ cúi đầu giống
như một chú chó nhỏ bị thương bị bỏ rơi
Nếu là trước đây ôn Nguyệt đình chắc
chắn sẽ mềm lòng nhưng đúng lúc này ôn
Nguyệt đình biết tất cả đều là sự giả vờ
của Tống Tân Vũ Anh ta thực ra không
thuần lương như vẻ bề ngoài nếu không
trong máy tính của anh ta cũng không bị
đặt nhiều tin xấu về cố thời an như vậy
chuyện chúng tôi không đăng ký kết hôn
Tống Tân Vũ vẫn luôn không biết nhưng
không hiểu tại sao ôn Nguyệt đình không
muốn giải thích những điều này với Tống
Tân Vũ Anh không phải nói anh không quan
tâm đến những danh phận giả tạo này chỉ
cần em ở bên anh là được rồi sao Tống
Tân Vũ hơi bất ngờ khi ôn Nguyệt đình
nói như vậy và lúc này ánh mắt của Ôn
Nguyệt đình mang theo một chút lạnh lẽo
dò xét xa lạ như một người hoàn toàn
khác kể từ khi trở về gặp tôi mọi thứ
đều thay đổi Tống Tân Vũ trong lòng đã
có một kế hoạch mặt khác sau khi tôi lên
xe của Hạ Khuynh Tuyết lười biếng dựa
vào cửa sổ xe Nhìn phong cảnh bên ngoài
hạ Khuynh Tuyết Nhìn dáng vẻ uể oải của
tôi biết tâm trạng tôi không tốt cô ấy
trực tiếp nắm lấy tay tôi cố thời an
không được nghĩ đến người phụ nữ khác
tôi quay đầu lại nhìn gương mặt xinh đẹp
tuyệt trần của cô ấy cười Nói thật nhớ
ngày xưa trước kia em ngoan và dễ thương
bây giờ sao lại trở nên độc đoán thế này
khóe miệng hạ Khuynh Tuyết hơi cong lên
đó là tôi giả vờ đấy không ngoan một
chút làm sao anh mắc câu được tôi khẽ
cười một tiếng cô nàng này có vẻ khá đắc
ý hạ Khuynh Tuyết Quả nhiên lái xe đến
siêu thị ban đầu nói ăn món Cô ấy nấu
chỉ là nói cho vui thôi không ngờ Cô ấy
thật sự bắt đầu nghiêm túc chọn sườn Sau
khi về nhà quả thật tự tay xuống bếp làm
sườn chua ngọt cho tôi ăn xong bữa tối
đã rất muộn Tôi ăn xong ngồi trên ghế
mây ở ban công nhỏ hạ Khuynh Tuyết rửa
xong bát đi đến vị trí bên cạnh tôi cũng
ngồi xuống ăn no chưa Tôi xoa bụng cười
nói ăn căng bụng luôn hạ Khuynh Tuyết
liếc tôi một cái Ăn no thì vận động một
chút tiêu cơm tôi không từ chối cái gọi
là ăn no uống đủ nghĩ truyện dục không
thể không thừa nhận ở cùng hạ Khuynh
Tuyết là một việc vô cùng thú vị hơn nữa
tôi bị trứng mất ngủ chỉ khi mệt đến cực
điểm mới có thể ngủ sâu một chút những
ngày tiếp theo ôn Nguyệt đình mỗi ngày
đều đến Đài truyền hình đón Tống Tân Vũ
cô ấy ngày nào cũng đến rất sớm cơ hội
gặp tôi cũng nhiều nhưng chúng tôi giống
như người xa lạ vậy không nói với nhau
một câu nào nữa hạ Khuynh Tuyết mấy ngày
nay lại đi công tác nước ngoài đêm khuya
khi tôi một mình nằm trên giường không
ngủ được lại nhớ cô ấy Khi cô ấy không ở
đây tôi lại cảm thấy nhà trống trải và
càng không ngủ được dữ dội hơn chiều
6:30 tôi thực sự quá buồn ngủ nên ngủ
thiếp đi trên ghế sofa trong phòng nghỉ
khi ôn Nguyệt đình đi vào trong phòng
nghỉ chỉ có mình tôi đang nằm trên ghế
sofa mấy ngày nay cô ấy ngày nào cũng
đến nói là đón Tống Tân Vũ thực ra chỉ
có cô ấy tự biết rõ trong lòng cô ấy chỉ
muốn nhìn tôi một cái may mắn là hạ
Khuynh Tuyết sau lần đó không đến nữa
điều này càng khiến cô ấy chắc chắn hơn
chuyện lần trước chỉ là một ngoại lệ Mặc
dù ôn Nguyệt đình ghét tôi nhưng cô ấy
không muốn để tôi tự do dù là hành hạ
nhau cả đời cô ấy cũng không muốn buông
tay tôi ôn Nguyệt đình vô tức đi đến gần
quỳ một chân trước ghế sofa Nhìn chằm
chằm vào khuôn mặt tôi đến ngẩn ngơ ôn
Nguyệt đình đột nhiên nhớ đến trước đây
cô ấy cũng thích nhìn chằm chằm vào tôi
khi tôi ngủ bởi vì khi tỉnh táo Cô ấy
rất ít khi dám nhìn tôi không kiêng rè
như vậy ôn Nguyệt đình thừa nhận từ nhỏ
trước mặt tôi Cô ấy đã tự ti bởi vì tôi
rất xuất sắc bất kể là ngoại hình học
tập hay giao tiếp xã hội hoặc các loại
tài năng khác cô ấy đều không bằng Tôi
Điều này khiến cô ấy vừa yêu tôi nhưng
lại không kiểm soát được mà ghen tỵ
không biết từ khi nào bắt đầu trước mặt
tôi bắt đầu cẩn thận từng Ly từng tí
trong ấn tượng của cô ấy chúng tôi yêu
nhau hai năm dường như chưa từng hôn
nhau mà lúc này khuôn mặt này ở ngay
trước mắt không biết tại sao ôn Nguyệt
đình trong lòng bắt đầu dâng chào một ý
nghĩ nhỏ từ đáy lòng trỗi dậy rồi giống
như măng mọc sau mưa không thể kiềm chế
được nữa môi ôn Nguyệt đình từ từ tiến
lại gần tim cô ấy như trống đánh thình
thịch đúng lúc môi Cô ấy sắp chạm vào má
tôi cửa phòng nghỉ kêu có két một tiếng
bị đẩy ra ôn Nguyệt đình giật mình lưng
căng thẳng có lẽ vì quá hoảng hốt cô ta
thậm chí quên đứng dậy tôi cũng bị một
loạt âm thanh đánh thức khi mở mắt ra
phát hiện khuôn mặt ôn Nguyệt đình ở rất
gần còn Tống Tân Vũ đứng ở cửa cửa văn
phòng vốn chỉ khép hờ Tống Tân Vũ Thực
ra đã đứng ở cửa một lúc rồi anh ta tận
mắt nhìn thấy ôn Nguyệt đình lặng lẽ
tiến gần tôi cho đến cuối cùng thấy ôn
Nguyệt đình muốn hôn tôi Anh ta cuối
cùng không nhịn được đẩy cửa vào các
người đang làm gì vậy Tống Tân Vũ cố nén
dù trong lòng lửa giận bùng lên trong
mắt ôn Nguyệt đình lóe lên một tia bối
rối lúc này cô ta và tôi nhìn nhau một
lúc lâu không biết nói gì tôi cũng nhíu
mày tối qua tôi gần như không ngủ được
vừa rồi lại ngủ say mặt ôn Nguyệt đình
đỏ bừng trông như kẻ trộm có lòng bất an
nhìn động tác tư thế và khuôn mặt đỏ
bừng của cô ta tôi đột nhiên cười nhưng
mắt đầy vẻ chêu chọc và châm biếm ôn
Nguyệt đình cô Định hôn tôi à ôn Nguyệt
Đình Lập tức tỉnh táo lại cô ta đứng dậy
nhìn tôi với ánh mắt lạnh lùng Vừa rồi
cô ta thực sự như bị ma ám Định hôn
người này và bây giờ bị vạch trần trên
mặt cô ta chỉ còn sự ngượng ngùng và khó
xử ôn Nguyệt đình không phủ nhận cũng
không giải thích mà trực tiếp quay người
rời khỏi phòng nghỉ khi đi ngang qua
Tống Tân Vũ cũng không nói một lời Thậm
chí không nhìn Tống Tân Vũ một cái trái
tim Tống Tân Vũ Như chìm xuống đáy biển
ôn Nguyệt đình rời khỏi tòa nhà đài
truyền hình ngồi vào xe trong lòng cô ta
Bực bội dữ dội trong lòng như có một hộp
ma thuật bị mở ra một loại ham muốn
không kìm nén được sắp trào ra cô ta đối
với cố thời an lại sinh ra loại ham muốn
đó loại ham muốn thế tục những năm qua
dù đối với Tống Tân Vũ Cô ta cũng không
có cảm giác đó và đồng thời không khí
trong phòng nghỉ cũng căng thẳng cố thời
an tại sao anh Quyến Rũ ôn Nguyệt đình
hiếm khi Tống Tân Vũ bộc lộ mặt mạnh mẽ
như vậy trước mặt tôi nhìn biểu cảm của
anh ta rõ ràng là ghen tỵ và ghen tuông
ôn Nguyệt đình gần đây Quả thật trở nên
hơi kỳ lạ tôi cũng không hiểu rõ thái độ
của Ôn Nguyệt đình cô ta không phải một
lòng một dạ chỉ yêu Tống Tân Vũ sao dù
biết sự thật Tống Tân Vũ Lợi dụng lý Vi
hãm hại tôi cũng sẵn sàng thay anh ta
gánh trách nhiệm hơn nữa mối quan hệ của
chúng tôi dường như cũng không có chút
thay đổi nào bao dung như vậy khiến tôi
phải nhìn lại tôi thờ ơ lên tiếng tôi
vừa rồi Đang ngủ ở đây Làm sao quyến rũ
cô ta được Tống Tân Vũ là anh đấy quản
tốt phụ nữ của anh đi đừng để cô ta quấy
rầy tôi sắc mặt Tống Tân Vũ khó coi ôn
Nguyệt đình đã không còn yêu anh nữa vừa
rồi Cô ấy chỉ nhất thời bị mê hoặc anh
đừng tưởng trong lòng cô ấy còn có anh
bao nhiêu năm nay cô ấy chỉ có hận anh
Anh đừng mơ tưởng các người còn có thể
Hàn Gắn tôi mang nụ cười lạnh hiếm khi
thấy thấy Tống tân vũ cùng đường như vậy
có vẻ anh ta thực sự hoảng rồi tôi vẫn
luôn nghĩ hai người tình sâu nghĩa nặng
khi đó ôn Nguyệt đình vì anh bỏ tất cả
tôi còn khá sốc nhưng bây giờ xem ra ôn
Nguyệt đình đối với anh cũng chỉ thế
thôi tôi liếc nhìn Tống Tân Vũ nhưng
khóe miệng đầy vẻ châm biếm Tống Tân Vũ
Anh không tên không phận không chỗ dựa
chỉ có thể dựa vào tình yêu của Ôn
Nguyệt đình nhưng thứ gọi là tình yêu
này thay đổi trong chớp mắt biết bao đêm
ngày chắc phải lo lắng đến mất ngủ nhỉ
Tống Tân Vũ bị tôi nói đến mặt xanh rồi
tím anh ta dường như đã không kìm được
cảm xúc của mình tôi không tên không
phận chẳng phải do anh hại sao cố thời
an ôn Nguyệt đình không yêu anh Tại sao
anh cứ bám lấy cô ấy không buông anh Rốt
cuộc phải thế nào mới chịu ly hôn với ôn
Nguyệt đình sau khi Tống Tân Vũ nói câu
này sắc mặt tôi rõ ràng thay đổi chẳng
lẽ chuyện tôi và ôn Nguyệt đình chưa
từng đăng ký kết hôn ôn Nguyệt đình chưa
bao giờ nói với Tống Tân Vũ Nếu là trước
đây vì cha mẹ gia đình của Ôn Nguyệt
đình cũng không biết ôn Nguyệt đình sợ
sinh chuyện nên không nói thật cũng tạm
chấp nhận được nhưng bây giờ tôi và ôn
Nguyệt đình đã vạch mặt nhau và đã hoàn
toàn chia tay rồi Tại sao Tống Tân Vũ
lại nói những điều này đáy mắt tôi lóe
lên một tia sáng ôn Nguyệt đình rốt cuộc
có ý gì cô ấy dường như cũng không yêu
Tống Tân Vũ đến thế trong lòng tôi có
chút sảng khoái xem ra giữa họ cũng có
mâu thuẫn vậy tôi không ngại làm cho mâu
thuẫn này lớn hơn một chút trong lòng
nảy sinh một chút ý định chư đùa tôi cố
ý nói ly hôn cũng được cậu có bản lĩnh
thì bảo cô ấy ký vào đơn ly hôn trước
tôi sẽ ký sau tôi đứng dậy đi đến trước
mặt Tống Tân Vũ cười nhạo về phía anh ta
Tống Tân Vũ Xem bản lĩnh của cậu đi tôi
hiểu tính cách của Tống Tân Vũ Tôi đã
nói như vậy rồi Tống Tân Vũ chắc chắn sẽ
cầm đơn ly hôn bảo ôn ng đ ký lúc đó
Tống Tân Vũ sẽ biết ôn Nguyệt đình đã
giấu anh ta nhiều năm giữa chúng tôi
hoàn toàn không tồn tại hôn nhân khoảnh
khắc đó mâu thuẫn giữa họ e rằng có thể
sinh ra một rãnh Mariana ít nhất sẽ cãi
nhau một trận lớn Tôi chỉ nghĩ đến thôi
đã thấy thú vị Tuy không biết năm đó
Tống Tân Vũ đã dùng thủ đoạn gì để ly
dán tôi và ôn Nguyệt đình nhưng nhân quả
tuần hoàn báo ứng không sai hôm nay tâm
trạng tôi đặc biệt tốt đặc biệt là sau
khi hết sóng còn nhận được điện thoại
của Hạ Khuynh Tuyết lịch trình công tác
dự định một tuần Cô ấy đã về sớm lúc này
xe đang đỗ bên ngoài tòa nhà đài truyền
hình tôi chả lời hai chữ đợi tôi rồi vội
vàng ra khỏi tòa nhà đài truyền hình ba
ngày không gặp trong lòng không hiểu sao
lại nảy sinh nhớ nhung rất nhanh Tôi đã
lên xe thể thao của Hạ Khuynh Tuyết
nhưng trong xe không chỉ có một mình hạ
Khuynh Tuyết thư ký cao cầm làm tài xế
ngồi ở ghế lái hạ Khuynh Tuyết ngồi ở
ghế sau Tôi do dự một chút rồi trực tiếp
mở cửa ghế sau ngồi bên cạnh hạ Khuynh
Tuyết Dù sao cao cẩm đã sớm biết mối
quan hệ của chúng tôi trên đường đi cao
cẩm thường ngày ít nói đột nhiên lên
tiếng Anh cố Tiểu Thư Hạ lần này làm
chúng tôi mệt chết vốn là lịch trình bả
ngày nhất định phải nén lại còn bă ngày
cả đội chúng tôi không ngủ không nghỉ
làm việc như máy móc gần 72 tiếng đồng
hồ suýt nữa tập thể chết yểu cao cầm rõ
ràng là giọng điệu mách lẻo chỉ là tôi
không biết tại sao cô ấy phải nói những
điều này với tôi nhưng vẫn tò mò hỏi đã
là lịch trình định sẵn tại sao phải vội
vàng như vậy cao cầm cười cười vì Tiểu
Thư Hạ muốn về đây đồng hành cùng anh cố
qua sinh nhật hạ Khuynh Tuyết đột nhiên
lên tiếng nhiều chuyện cao cầm lặng lẽ
đảo mắt những lời này rõ ràng là Tiểu
Thư Hạ bảo cô ấy nói vừa rồi trên đường
đi còn ép cô ấy Tập dượt hai lần tôi hơi
bất ngờ sinh nhật của tôi là Hai ngày
nữa Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên lấy ra một
túi quà từ bên cạnh quà sinh nhật cho
anh Hai ngày nữa sinh nhật anh muốn qua
thế nào Tôi không ngờ hạ Khuynh tuyết
lại quan tâm như vậy Thực tế tôi chưa
từng nói với cô ấy ngày sinh nhật của
tôi tôi từ từ mở miệng sinh nhật lần này
tôi phải về nhà họ Cố cùng qua với cố
Hạo Minh trên mặt hạ Khuynh Tuyết rõ
ràng lộ ra một chút thất vọng anh và em
trai anh từ khi nào tình cảm tốt thế Tôi
cười cười Lần này không có cách nào Tôi
đã hứa rồi Tôi an ủi nắm lấy tay hạ
Khuynh tuyết hôm đó tôi sẽ cố gắng về
sớm em mua một cái bánh chúng ta cùng ăn
bánh hạ Khuynh Tuyết không nói gì nữa
hiện tại tôi ở nhà họ Cố tình cảnh khó
xử Tôi có nỗi khổ bất đắc dĩ của tôi tối
hôm đó tôi thực sự cảm nhận được thế nào
là xa nhau một thời gian như vợ chồng
mới sau khi kiệt sức Chúng tôi ôm nhau
ngủ tôi đột nhiên phát hiện hương thơm
lạnh trên người hạ Khuynh tuyết lại có
tác dụng an thần đêm đó tôi ngủ đặc biệt
ngon nhưng khi thức dậy vào buổi sáng hạ
Khuynh Tuyết Đã đi công ty rồi dự án khu
nghỉ dưỡng Thiên Đường Đã bắt đầu khởi
động kết quả đấu thầu cũng sắp ra hình
thức Lần này là đấu thầu công khai do
cấp trên chọn ra ba công ty xây dựng sau
đó b ba công ty xây dựng này Do Hạ
Khuynh Tuyết đưa ra quyết định cuối cùng
nói cho cùng quyền quyết định cuối cùng
vẫn nằm trong tay hạ Khuynh Tuyết Tôi
cũng không biết nhà họ ôn có được chọn
vào top 3 không Mặt khác tại tòa nhà
Tuyết An Cao cầm Đặt ba tập hồ sơ lên
bàn của Hạ Khuynh Tuyết Tiểu Thư Hạ Đây
là những công ty xây dựng được chính phủ
chọn mời cô xem qua hạ Khuynh Tuyết mở
hồ sơ ra cuối cùng tay hạ Khuynh Tuyết
dừng lại ở hồ sơ của công ty Xây dựng
Hải Phòng Hạ Khuynh Tuyết nói vậy chọn
Hải Phong đi ba ngày sau mới công bố cao
cầm lên tiếng báo giá của công ty Xây
dựng Hải Phong không phải thấp nhất xét
về thực lực và danh tiếng không bằng Vạn
Hoa của Kinh thành xét về hiệu quả chi
phí cũng không bằng cẩm Thụy cô chắc
chắn muốn chọn Hải Phong sao theo tôi
biết các dự án do Hải Phong xây dựng
chất lượng vẫn rất tốt nếu không cũng
không có nhiều dự án bị lỗ như vậy cao
cầm gật đầu Hải Phong Đúng là nổi tiếng
về chất lượng nhưng đó là phong cách làm
việc của giám đốc ôn bây giờ lão gia ôn
Đã lui về hàng thứ hai Mặc dù bề ngoài
vẫn là chủ tịch Nhưng công việc của công
ty đều do con gái ông ta là ôn Nguyệt
đình xử lý cách làm người làm việc của
tiểu thư ôn chúng ta vẫn chưa hiểu rõ
lắm hạ Khuynh Tuyết nhướng mày vậy càng
thú vị cao cầm biết hạ Khuynh tuyết đã
quyết định nói vậy ba ngày sau tôi sẽ tổ
chức họp báo khi hai người đang nói
chuyện Cửa Văn Phòng đột nhiên vang lên
hạ Khuynh Tuyết thích yên tĩnh rất ít
người chủ động gõ cửa văn phòng của cô
ấy thông thường chỉ có Cao cầm có thể ra
vào tự do văn phòng của tiểu thư hạ cao
cầm đi mở cửa nhưng thấy giám đốc kế
hoạch đứng ở cửa cao cầm hơi nhíu mày Cô
giám đốc anh có việc gì không cố Hạo
Minh thấy người Mở cửa là cao cầm có vẻ
thất vọng nói thư ký cao tôi không tìm
cô tôi tìm Tiểu Thư Hạ cao cầm nhíu mày
trong lòng phàn nàn giám đốc cố n này
không biết ai tuyển vào bình thường làm
việc không tích cực việc nhỏ cũng không
làm tốt lại mấy lần muốn tìm hạ Khuynh
Tuyết Cô ấy đang cân nhắc x thải anh ta
cố Hạo Minh không biết cao cầm đang nghĩ
gì anh ta đã bỏ ra một số tiền lớn hối
lộ một quản lý nhân sự của Tuyết An mới
vào được ai ngờ Đã nửa tháng rồi anh ta
chưa nói được một câu nào với Hạ Khuynh
Tuyết còn có cô thư ký nghiêm túc này
nhiều lần ngăn cản anh ta gặp hạ Khuynh
Tuyết Đợi khi anh ta tán được hạ Khuynh
Tuyết nhất định sẽ xa thải cô ta đầu
tiên cao cầm lạnh lùng lên tiếng Đây là
văn phòng của tiểu thư hạ không có sự
cho phép không thể tự tiện vào ra ngoài
nhưng Cố Hạo Minh như không nghe thấy
trực tiếp xông vào thấy hạ Khuynh Tuyết
đang ngồi trên ghế văn phòng cố Hạo Minh
Lập tức đổi sang một nụ cười Tiểu Thư Hạ
cô còn nhớ tôi không Chúng ta đã gặp
nhau tại tiệc thọ của lão gia hạ Khuynh
Tuyết nhẹ nhàng lên tiếng cố Hạo Minh có
chuyện gì không Lúc này cao cẩm đã đi
tới chuẩn bị đuổi cố Hạo Minh ra ngoài
nghe Hạ Khuynh Tuyết gọi tên anh ta động
tác liền dừng lại rồi lên tiếng như xin
chỉ thị Tiểu Thư Hạ khuôn mặt lạnh lùng
của Hạ Khuynh Tuyết đẹp tuyệt trần cô ấy
vốn đang cúi đầu ký vào hồ sơ bàn tay
cầm bút máy với làn da trắng lạnh cũng
đẹp đến mức chết người cố Hạo Minh gần
như nhìn đến ngẩn người chỉ nhìn một cái
tim đã đập thình thịch đặc biệt là khi
cô ấy vừa nói ra tên anh ta giọng nói
quyến rũ như vậy Giống như một dòng điện
lan khắp cơ thể tất nhiên quan trọng
nhất là chỉ gặp mặt một lần ngày đó họ
thậm chí Chưa nói một câu nào hạ Khuynh
Tuyết Đã có thể gọi chính xác tên anh ta
điều này nói lên điều gì hạ Khuynh Tuyết
lần đầu gặp anh ta đã lúc đó đã tạo ấn
tượng sâu sắc có lẽ còn ngầm Tìm hiểu về
anh ta sau khi có nhận thức như vậy cố
Hạo Minh thực sự không kìm nén được sự
phấn khích trong lòng quả nh nhiên những
lời Hạ Khuynh Tuyết nói tiếp theo càng
khẳng định suy nghĩ của anh ta cao cầm
cô ra ngoài trước cô ấy không trách tội
anh ta tự tiện xông vào ngược lại còn
bảo thư ký cao đang cản trở anh ta Cút
ra ngoài cao cầm rời khỏi văn phòng hạ
Khuynh Tuyết ngẩng đầu đánh giá vị thiếu
gia thật của nhà họ Cố đã Hoán đổi thân
phận với tôi anh cố tìm tôi có việc gì
bị ánh mắt như vậy Nhìn chằm chằm cố Hạo
Minh nhất thời cảm thấy hơi chóng mặt
nhưng anh ta vẫn nhanh chóng tỉnh táo
lại anh ta vội vàng tự giới thiệu Tiểu
Thư Hạ Thực ra Hiện tại tôi đang làm
việc ở bộ phận Kế hoạch hôm nay mạo quấy
rầy Thực ra là có một việc riêng hạ
Khuynh Tuyết Nhìn anh ta với ánh mắt
bình tĩnh dường như đang chờ đợi lời
tiếp theo cố Hạo Minh nuốt nước bọt lấy
ra một tấm thiệp mời từ trong ba lô rồi
lấy hết can đảm đi đến trước mặt hạ
Khuynh Tuyết Ngày mai là sinh nhật tôi
cha mẹ tôi tổ chức tiệc sinh nhật cho
tôi tại sảnh tiệc của nhà hàng Vân đỉnh
Tôi muốn mời Tiểu Thư Hạ tham dự tiệc
sinh nhật của tôi nói xong cố Hạo Minh
căng thẳng đến cực điểm anh ta thực sự
sợ hạ Khuynh Tuyết từ chối trực tiếp Dù
sao anh ta cũng biết hôm nay mình đến
hơi đường đột thấy hạ Khuynh Tuyết không
nói gì anh ta càng không chắc chắn vội
vàng thêm một câu trước đây sinh nhật
lão gia tử nhà họ Cố Chúng tôi có hân
hạnh được mời lần này sinh nhật tôi coi
như đáp lễ hạ Khuynh Tuyết không nhanh
không chậm cất thiệp mời tôi sẽ đến cố
Hạo Minh sững người bản thân anh ta cũng
không ngờ Hạ Khuyên Tuyết sẽ đồng ý
nhanh chóng như vậy phải chăng hạ Khuynh
Tuyết thực sự đã sớm chú ý đến mình thậm
chí là yêu từ cái nhìn đầu tiên nghĩ đến
đây Cố Hạo Minh mặt đỏ tai nóng đỏ mặt
xúc động định nói gì đó hạ Khuynh tuyết
lại lạnh lùng lên tiếng nếu không có
việc gì khác xin mời ra ngoài cố Hạo
Minh như bị tặt nước lạnh chỉ có thể
vâng lời rồi rời khỏi văn phòng Tiểu Thư
Hạ Nhưng sau khi ra ngoài trong lòng vẫn
vui mừng không thôi gặp ai cũng nói Tiểu
Thư Hạ sẽ đến tham dự tiệc sinh nhật của
anh ta và còn mời phần lớn người trong
công ty Tối hôm đó tôi vừa hết sóng đã
nhận được một hộp quả là do cố Hạo Minh
nhờ người gửi đến bên trong là một bộ
vest lộ đen Tôi nhận ra ngay đây là mẫu
cũ từ những năm trước giá trị thị trường
hiện tại khoảng hơn hai vạn Nhưng kiểu
dáng đơn giản thanh lịch lại là phong
cách tôi thích bên trong còn có một tấm
thiệp là chữ viết của cố Hạo Minh Mẹ
chuẩn bị quần áo cho anh anh nhất định
phải mặc đừng phụ lòng tốt của mẹ khóe
miệng tôi cong lên ý đầu của cố Hạo Minh
quá rõ ràng sợ tôi cướp Spotlight của
anh ta trong tiệc sinh nhật Tối mai tôi
vốn không có ý định cướp Spotlight của
anh ta nên tối hôm sau tôi mặc bộ vest
đó đến sảnh tiệc của Vân đỉnh hôm nay là
tiệc sinh nhật 30 tuổi của cố Hạo Minh
và tôi nhà họ Cố gần như mời tất cả các
nhà giàu danh tiếng trong thành phố Tất
nhiên mọi người cũng biết lý do Chủ yếu
là vì gần đây trên mạng có tin đồn về
mâu thuẫn giữa thiếu gia thật giả nhà họ
Cố Mặc dù ban đầu nhà họ Cố xử lý rất kí
đáo nghe nói là khi bà cố sinh con bị
chá đổi với Dương Nhữ Vân vừa mới sinh
xong và lý do Dương Nhữ Vân đổi hai đứa
trẻ không chỉ để cho con trai ruột của
mình trở thành thiếu gia nhà giàu quan
trọng hơn là để trả thù Tần Huệ Lan và
những quý bà lớn tuổi ở dung thành đều
biết Dương Nhữ Vân và tần Huệ Lan không
phải mối quan hệ bình thường họ từng là
bạn thân thiết nhất Câu chuyện bên trong
thì dài dòng và liên quan đến mối thù
Hai Thế Hệ Nói đơn giản là cha của Tần
Huệ Lan thuê gia sư cho Tần Huệ Lan và
vị gia sư đó chính là mẹ của Dương Nhữ
Vân vị gia sư còn đưa con gái mình là
Dương Nhữ Vân theo bên cạnh cùng ăn cùng
ở với tần Huệ Lan trở thành bạn thân
thiết sau đó sự việc Bại Lộ mẹ của Tần
Huệ Lan bị sốc nặng chưa đầy Nửa năm đã
qua đời vì trầm cảm và cha của Tần Huệ
Lan sau khi vợ mất chưa đầy ba tháng đã
muốn cưới mẹ của Dương Nhữ vân chỉ là
hai người ngay trước đêm cưới đều chết
trong tai nạn xe nếu khi đó cha của Tần
Huệ Lan thực sự cưới mẹ của Dương Nhữ
Vân thì bây giờ người sống bi thảm Chắc
chắn là Tần Huệ Lan mọi người đều cảm
thán trời có mắt nhưng không ai nghĩ
rằng mối Thủ hận hai thế hệ này lại kéo
dài đến thế hệ tiếp theo Giống như một
vòng luân hồi bị nguyền rủa Tần Huệ Lan
sau đó thừ kế tất cả tài sản của nhà họ
Tần còn gặp được người tốt ngược lại
Dương Nhữ Vân không có gì cả sau khi mất
mẹ bị buộc phải bỏ học sớm bước vào xã
hội Hòa lẫn vào đám đông ai ngờ được hai
người cùng ngày sinh nở số phận một lần
nữa đan xen và đảo lộn thế hệ tiếp theo
ba năm trước thiếu gia thật cố Hạo Minh
nhận tổ Quy Tông nhưng tôi dù sao cũng
là đứa con được nhà họ cố nâng lưu trong
lòng bàn tay 20 năm nên đối với bên
ngoài bây giờ tôi là Đại Thiếu Gia Nhà
Họ Cố cố Hạo Minh là nhị thiếu gia mối
quan hệ giữa đại thiếu gia và nhị thiếu
gia này đến nay vẫn là một bí ẩn tôi Đặc
biệt xin nghỉ phép với Đài truyền hình
để người dẫn chương trình khác thay thế
buổi chiều đ Đã đến phòng tiệc chỉ vì
Tần Huệ Lan nói có việc nhờ tôi giúp khi
đến nơi tôi mới biết cái gọi là có việc
chính là cố Hạo Minh có quá nhiều bộ
vest cao cấp anh ta không biết nên chọn
bộ nào nhờ tôi giúp chọn trò nhỏ của cố
Hạo Minh tôi không để tâm tôi ở trong
phòng nghỉ nhìn cố Hạo Minh trước mặt
tôi khoe khoang bộ vest mười mấy hai
mươi vạn của anh ta đôi khi tôi thấy cố
Hạo Minh vừa đáng cười vừa đáng thương
anh ta giống như một kẻ ăn mày đột nhiên
giàu có cố gắng hết sức để khoe khoang
cố Hạo Minh tự biết anh ta từ nhỏ lớn
lên trong môi trường tồi tệ như vậy anh
ta quá sợ hãi bây bây giờ chỉ sau một
đêm có tất cả dù anh ta biết khoe khoang
là việc rất mất thể diện nhưng anh ta
không nhịn được tôi không quan tâm nhiều
đến cố Hạo Minh phần lớn thời gian đều
chơi điện thoại cố Hạo Minh thấy vẻ Cô
Đơn của tôi trong lòng rất sảng khoái
Anh ta chỉ muốn cho tôi biết tất cả
những gì tôi từng có vốn là của anh ta
và những gì tôi có bây giờ là do anh ta
ban phát tùy ý cuối cùng cố Hạo Minh
chọn một bộ vest màu đỏ Thực ra cố Hạo
Minh trông không tệ cũng có thể coi là
một chàng trai đẹp chỉ là phong thái và
khí chất đều thiếu một chút một lát sau
giám đốc bộ phận quan hệ công chúng phụ
chất sự kiện Đến khách đã gần đủ rồi phu
nhân cố và hai vị Thiếu gia có thể ra
mắt cố viễn đông ở bên ngoài đón khách
lý do chúng tôi ở đây là vì cố Hạo Minh
muốn xuất hiện ấn tượng Tần Huệ Lan cũng
chỉ có thể thỏa mãn nguyện vọng của anh
ta cố Hạo Minh nghe nói khách đã đến đủ
trong mắt lóe lên tia sáng mong đợi Tiểu
Thư Hạ đã đến chưa trước đó cố Hạo Minh
đã dặn dò đặc biệt Tiểu Thư Hạ sẽ đến
Chỉ cần cô ấy đến phải đến thông báo cho
anh ta giám đốc có vẻ tiếc nuối lên
tiếng tiểu thư hạ vẫn chưa đến trong mắt
cố Hạo Minh lóe lên vẻ thất vọng anh ta
vốn muốn đợi hạ Khuynh Tuyết đến rồi gây
ấn tượng với mọi người Tôi nghe thấy tên
hạ Khuynh Tuyết ánh mắt hơi động đậy
Chẳng lẽ cố Hạo Minh còn mời hạ Khuynh
Tuyết Tối qua hạ Khuynh tuyết cũng không
nói với tôi Chuyện này có lẽ sẽ không
đến nhỉ Tần Huệ Lan nói khách đã đến đủ
Hôm nay mời toàn những nhân vật có tiếng
tăm ở Dung Thành Đừng để người khác đợi
lâu chúng ta ra ngoài thôi cố Hạo Minh
gật đầu mẹ chúng ta ra ngoài thôi khoảnh
khắc xuất hiện cố Hạo Minh đã mơ hồ nghe
thấy tiếng khen ngợi từ đám đông khi anh
ta đang đắc ý trong lòng đột nhiên phát
hiện mọi người dường như đều đang khen
tôi sắc mặt cố Hạo Minh lập tức không
tốt những người này đều mù à bộ quần áo
rách của anh ta tại sao chứ Nhưng trong
lòng cố Hạo Minh biết tôi thực sự đẹp
trai hơn anh ta anh ta đột nhiên hơi hối
hận đã tổ chức tiệc sinh nhật cùng với
tôi nhưng rất nhanh Anh ta đã điều chỉnh
lại tâm trạng cố thời An để anh đắc ý
một lúc đi vì tối nay anh sẽ thân bại
danh liệt sau khi ba người xuống đèn
trong đại sảnh bỗng sáng rực khách mời
cũng đều vây quanh lần lượt Chúc mừng
sinh nhật hai vị thiếu gia cố Hạo Minh
hôm nay mời rất nhiều bạn bè mọi người
đều vây quanh anh ta một mảng tiếng nịnh
hót rất nhanh Đã đẩy tôi ra khỏi vòng
trung tâm Mặt khác Tần Huệ Lan và cố
viễn đông cũng đang tiếp đón Những khách
mời quan trọng tôi lại vui vẻ được nhàn
dỗi tôi chủ động Tránh xa những vòng
tròn này đến khu tiệc đứng lấy một ly
sâm panh từ tháp rượu tìm một ghế sofa
nghỉ ngơi thưởng thức một cách thong thả
cố Hạo Minh Tuy bị mọi người vây quanh
nhưng ánh mắt vẫn thỉnh thoảng rơi vào
người tôi ban đầu thấy tôi cô đơn bị cô
lập sang một bên trong lòng đang vui
mừng nhưng rất nhanh Anh ta đã thấy
thỉnh thoảng có vài cô gái đi về phía
Tôi tìm tôi Trò chuyện hoặc mời tôi đến
sàn nhảy nhảy múa mặc dù tôi đều từ chối
một cách nhã nhặn nhưng vẫn có vô số
tiểu thư con nhà giàu nối tiếp nhau cố
Hạo Minh trong lòng bực bội anh ta không
hiểu xét về thân phận anh ta mới là
thiếu gia thật sự của nhà họ Cố xét về
trang phục anh ta từ đầu đến chân là đồ
cao cấp trị giá mấy triệu lẽ nào còn
không bằng Tôi mộc mạc tự nhiên cố Hạo
Minh nảy sinh một kế đột nhiên hướng về
phía tôi hét lớn một tiếng Anh trai tôi
nhìn về phía cố Hạo Minh cố Hạo Minh
hướng về phía Tôi nở một nụ cười rạng rỡ
với vẻ mặt ngây thơ gọi anh trai giúp em
lấy một ly sâm panh đi Tôi đặt ly rượu
trong tay xuống tiện tay lấy từ Tháp sâm
panh bên cạnh một ly sâm panh rồi đi qua
trước kh khi tiệc bắt đầu Tần Huệ lan
đặc biệt dặn dò anh ta hôm nay hai người
họ phải diễn tình anh em thắm thiết cố
Hạo Minh đã muốn diễn tôi cũng sẽ phối
hợp khi tôi cầm sâm panh đến gần liền
nghe thấy cố Hạo Minh đang chế giễu tôi
không kiêng nể gì trước một đám người gã
mặc bên cạnh cố Hạo Minh châm biếm Hạo
Minh bộ vest trên người anh ta sao giống
như món hàng giảm giá cậu mua ở cửa hàng
miễn thuế lần trước vậy cố Hạo Minh nhìn
tôi một cái ánh mắt kiêu ngạo Đúng vậy
loại quần áo này đối với tôi giống như
hàng chợ trời vậy nên tiện tay cho anh
ta luôn gã mậc tiếp tục châm biếm anh ta
lại mặc quần áo cậu không muốn đến tham
dự tiệc quan trọng như vậy không thấy
mất mặt sao dù sao cũng từng là Đại
Thiếu Gia Nhà Họ Cố Ngay cả một bộ quần
áo từ tế cũng không có sao cố Hạo Minh
cười cười anh ta là Đại Thiếu Gia Nhà Họ
Cố gì chứ Cha mẹ tôi đã sớm không công
nhận anh ta nữa là anh ta cứ bám lấy nhà
chúng tôi không chịu đi Hiện tại anh ta
ở nhà tôi còn không bằng người giúp việc
ánh mắt mọi người nhìn tôi cũng đầy
khinh miệt Anh ta chỉ là không nỡ rời xa
vinh hoa phú quý của nhà họ Cố các cậu
thật là không biết xấu hổ ánh mắt cố Hạo
Minh nhìn tôi đầy khiêu khích Không sao
dù Dù sao cũng coi như nuôi một con chó
cưng cậu xem anh ta nghe lời thế nào bảo
anh ta làm gì là làm nấy những người vây
quanh cố Hạo Minh cười ồ lên giọng nói
của họ không nhỏ chút nào dường như cố ý
nói cho tôi nghe nhưng vẻ mặt tôi không
có gì thay đổi vẫn cầm Ly sâm panh đi
đến trước mặt cố Hạo Minh cố Hạo Minh
biết trong dịp như hôm nay tôi tuyệt đối
không dám làm anh ta khó xử Nếu không
Tần Huệ Lan sẽ không tha cho tôi nên
càng không kiêng nể gì bắt đầu sỉ nhục
tôi anh trai giày của em bẩn rồi anh
giúp em lau sạch đi Nói xong anh ta đưa
một chân ra trước mặt tôi và còn đưa tay
định lấy Ly sâm panh trong tay tôi anh
ta vừa hay vừa thưởng thức sâm panh vừa
ngắm nhìn dáng vẻ Tôi lau dày cho anh ta
Thậm chí còn ra hiệu cho người bên cạnh
lấy điện thoại quay lại Tôi không nói gì
Có vẻ ngoan ngoãn đưa ly rượu qua nhưng
ngay khi tay cố Hạo Minh sắp chạm vào ly
rượu tôi đột nhiên hai tay nâng ly từ từ
đổ rượu trong ly thành một đường thẳng
xuống đất rượu trong ly tạo thành một
đường thẳng trên mặt đất và nhanh chóng
bị thảm hút vào vừa rồi cố Hạo Minh đã
đưa một chân ra khi tôi dùng rượu Vẽ
đường vừa hai nửa Ly Rượu đổ lên giày
của cố Hạo Minh cố Hạo Minh gần như hét
lên hôm nay đôi giày này của anh ta là
đặt làm công phu thời gian sản xuất hai
tháng giá trị 1 triệu bây giờ bị tôi hủy
hoại trực tiếp cố thời an Anh đang làm
gì vậy cố Hạo Minh Nổi Giận đùng đùng
không ngờ tôi thực sự dám làm anh ta mất
mặt trước mọi người Tôi đặt ly rượu
trong tay lên khay của người phục vụ bên
cạnh tư thế tự nhiên thanh lịch Tôi cười
cười giọng nói cũng toát ra vẻ cao ngạo
và lười biếng mời em uống rượu mà uống
nhiều một chút đừng lãng phí nói xong
tôi liền quay người rời đi mọi người một
lúc không hiểu người bên cạnh cố Hạo
Minh Mới nhắc nhở Hạo Minh động tác vừa
của cố thời An là cung tế người chết
nghe vậy mọi người cũng đều hiểu ra vừa
rồi cố thời an nâng ly vẽ một đường trên
mặt đất và đổ rượu xuống đất chẳng phải
là động tác tiêu chuẩn khi tảo mộ cố tế
vào dịp thanh minh sao Hạo Minh Anh ta
nguyền rủa em chết mọi người đều có vẻ
kinh ngạc hoảng sợ cố Hạo Minh tức đến
mặt trắng bệch cố thời an anh đứng lại
cho tôi Anh ta vài bước đã đuổi kịp Tôi
lập tức chặn trước mặt tôi cố thời An
sao anh dám Bây giờ anh là thân phận địa
vị gì anh không rõ sao nếu không phải
tôi cầu xin mẹ anh vốn không xứng xuất
hiện ở đây cùng tôi ăn mừng sinh nhật
anh không biết ơn cũng thôi lại dám đối
xử với tôi như vậy người bên cạnh cố Hạo
Minh cũng lần lượt đến phụ họa Hạo Minh
đôi giày đắt tiền của cậu bị anh ta đổ
rượu nên bắt anh ta liếm sạch sinh nhật
cậu mà còn Nguyền rủ cậu nên bắt anh ta
quỳ xuống dập đầu xin lỗi Hạo Minh anh
ta dám đánh vào thể diện của cậu cậu
nhất định phải dạy dỗ anh ta cho tốt bên
cạnh cũng có không ít người lần lượt
nhìn về phía này tôi dưới sự ép buộc như
vậy Nụ Cười trên mặt không hề giảm Từ từ
lên tiếng cố Hạo Minh tôi khuyên cậu
đừng tự tìm đường chết tôi còn có thể
làm cậu mất mặt hơn cậu có muốn thử
không mặc dù tôi đang cười nhưng khí
chất của tôi rất lạnh lùng nhìn họ với
ánh mắt như nhìn một đám gà con điều này
gần như gây phẫn nộ mọi người đều xúi
dục cố Hạo Minh mau dạy dỗ tôi nhưng cố
Hạo Minh vẫn chưa ra tay bởi vì anh ta
biết thực lực của tôi tôi từ nhỏ đã học
võ tán đả và nghe nói là daen Judo anh
ta chưa từng thực sự chứng kiến thực lực
của tôi nhưng từ những lần đối đầu trước
đây Cố Hạo Minh cũng có thể đoán được
mình đánh không lại tôi cả nhóm người
này cộng lại cũng chưa chắc đánh được cố
Hạo Minh không phải kẻ ngốc anh ta sẽ
không thực sự động thủ làm hàng bữa tiệc
sinh nhật được chuẩn bị công phu cố Hạo
Minh nhìn đồng hồ anh ta cũng sắp đến
rồi quả nhiên cố Hạo Minh nhìn thấy một
bóng dáng gầy gò ở đằng xa đáy mắt cố
Hạo Minh lóe lên một tia ác ý anh ta đột
nhiên cười với tôi dày hỏng thì hỏng dù
sao tôi còn nhiều đôi cao cấp giá triệu
làm sao tôi lại thực sự tính toán với
anh trai chứ mọi người cũng không biết
tại sao cố Hạo Minh đột nhiên trở nên dễ
thương chỉ thấy cố Hạo Minh đột nhiên
giơ tay vẫy vẫy về phía bóng dáng ở xa
Tống Tân Vũ tôi ở đây Nghe thấy tên Tống
Tân Vũ tôi theo phản xạ nhíu mày cố Hạo
Minh trong lòng vui vui vẻ vô cùng mục
đích của anh ta đã đạt được chỉ có kẻ
ngốc mới đối đầu trực tiếp với anh ta
giết người phải giết tâm và tống Tân Vũ
không nghi ngờ gì là con giao sắc bé
nhất để đối phó với tôi mặt khác Tống
Tân Vũ đã đi đến cố Hạo Minh đi vòng qua
tôi vài bước đã đi đến bên cạnh Tống Tân
Vũ dẫn Tống Tân Vũ đến trước mặt mọi
người Tôi giới thiệu với mọi người đây
là người anh em tốt của tôi Tống Tân Vũ
Anh ấy là người hồi hương vừa từ nước
ngoài du học trở về mọi người không hiểu
chuyện gì thực sự tưởng Tống Tân Vũ là
anh em của cố Hạo Minh lần lượt nịnh hót
chào hỏi thực tế Tống Tân Vũ và cố Hạo
Minh vẫn chưaa có liên hệ gì lần này
cũng là đột nhiên nhận được thiệp mời
sinh nhật của anh ta sau khi trao đổi
ngắn gọn Tống Tân Vũ và cố Hạo Minh
nhanh chóng đạt được sự đồng thuận mục
đích của họ đều giống nhau đều hy vọng
tôi thân bại danh liệt Vậy thì họ là bạn
bè huống chi Tống Tân Vũ hiện tại còn có
một mục đích đó là phải khiến tôi và ôn
Nguyệt đình ly hôn nên tự nhiên vui vẻ
phối hợp với cố Hạo Minh tống Tân Vũ
chào hỏi mọi người đến lượt tôi Anh ta
còn cố ý thêm một câu thời an Chúc mừng
sinh nhật có người đã ngửi thấy một chút
không khí bất thường vội vàng tiếp lời
anh Tống và đại thiếu gia cố còn quen
biết nhau à Cố Hạo Minh cười nói không
chỉ là quen biết quan hệ thân thiết lắm
thấy sắc mặt tôi âm u cố Hạo Minh trong
lòng vui không thể tả quả nhiên chỉ có
Tống Tân Vũ mới có thể thực sự làm tổn
thương tôi màn kịch hay tối nay mới chỉ
bắt đầu cố Hạo Minh cố ý hỏi Tống Tân Vũ
Tống Tân Vũ Sao cậu lại đến một mình bạn
gái cậu đâu cố Hạo Minh giới thiệu với
mọi người bạn gái của Tống Tân Vũ Chính
Là Người Thừa Kế Tập đoàn ôn ôn Nguyệt
đình Ánh mắt mọi người nhìn Tống Tân Vũ
đều thêm một phần ngưỡng mộ và nịnh bợ
tập đoàn ôn là doanh nghiệp lớn hàng đầu
ở dung thành mọi người đều bắt đầu nịnh
hót Tống Tân Vũ bề ngoài khiêm tốn lịch
sự đáp lễ ánh mắt lại thỉnh thoảng liếc
về phía tôi Tôi lười nhìn đám người này
diễn kịch quay người định rời đi liền
nghe thấy giọng nói trong trẻo của Tống
Tân Vũ vang lên bạn gái tôi đến rồi khi
ôn Nguyệt Đình đi đến cửa đã nhận ra có
điều không ổn Cô ấy không biết đây là
tiệc sinh nhật của cố Hạo Minh mặc dù
nhà họ Cố và nhà họ ôn có quan hệ tốt
nhưng cha mẹ ôn cực kỳ thiên vị tôi nên
những năm trước khi cố Hạo Minh tổ chức
tiệc sinh nhật dù được mời cũng sẽ không
đến ngược lại sẽ tổ chức sinh nhật cho
tôi ở nhà như năm nay tôi đã rời khỏi
nhà họ ôn mẹ ôn vốn cũng muốn tổ chức
sinh nhật cho tôi tôi lại nói ngày sinh
nhật đã hẹn với người khác mẹ ôn cũng
không ép buộc chuyện này ôn Nguyệt đình
cũng nghe mẹ ôn nhắc đến sau bữa cơm
không để tâm lắm nhưng cô ấy không ngờ
sẽ thấy cùng lúc Tống Tân Vũ và cố Hạo
Minh cùng tôi trong buổi tiệc này Tống
Tân Vũ vừa gọi điện cho cô ấy nói muốn
cô ấy cùng tham dự tiệc sinh nhật của
một người bạn cô ấy không nghĩ nhiều nên
đến nhưng không ngờ người bạn này là cố
Hạo Minh ôn Nguyệt đình đã đi đến trước
mặt mọi người cố Hạo Minh cố ý đẩy Tống
Tân Vũ đến bên cạnh ôn Nguyệt đình chị
Nguyệt đình Anh Tân Vũ vừa mới nhắc đến
chị đấy không ngờ vừa nhắc Tào Tháo Tào
Tháo đã đến sắc mặt ôn Nguyệt đình cũng
không tốt cô ấy nhíu mày liếc nhìn Tống
Tân Vũ Tống Tân Vũ hơi bất an Vì lần này
anh ta đã nói dối không nói cho cô ấy
biết đây là tiệc sinh nhật của cố Hạo
Minh và tôi không biết cô ấy có giận
không Nếu là trước đây ôn Nguyệt đình sẽ
không giận dù là trước mặt tất cả mọi
người ôn Nguyệt đình cũng sẽ kiên định
nói với mọi người rằng anh ta là bạn
trai của cô ấy nhưng hôm nay ôn Nguyệt
đình dường như không vui lắm toàn thân
áp lực thấp ánh mắt cũng rất lạnh và sau
khi ánh mắt cô ấy quét một một vòng cuối
cùng dừng lại trên người cố thời an Tống
Tân Vũ nắm lấy tay cô ấy cẩn thận gọi
một tiếng Nguyệt đình Ánh mắt ôn Nguyệt
đình cuối cùng cũng rời khỏi người tôi
Cô ấy quay đầu nhìn Tống Tân Vũ giọng
nói cũng rõ ràng là không vui anh và cố
Hạo Minh từ khi nào trở thành bạn bè vậy
Tống Tân Vũ biết ôn Nguyệt đình ghét tôi
Nhưng càng không thích cố Hạo Minh tống
Tân Vũ vội vàng giải thích Nguyệt đình
thực ra hôm nay đến đây là có một việc
rất quan trọng nói xong Tống Tân Vũ nhìn
về phía cố Hạo Minh cố Hạo Minh lên
tiếng đúng vậy chị Nguyệt đình Hôm nay
là một ngày trọng đạ tôi và anh Tân Vũ
vừa gặp đã thân cảm thấy có duyên đặc
biệt nên tôi định để mẹ tôi nhận Tống
Tân Vũ làm con nuôi sau khi nghe tin này
cuối cùng tôi đã hoàn toàn saa sầm mặt
xuống cố Hạo Minh thật sự có tài làm tôi
ghê tởm nhưng những việc Tống Tân Vũ đã
làm năm đó nhà họ Cố và nhà họ ôn đều
biết rõ tôi biết tần Huệ Lan Tuy có khúc
mắc với tôi nhưng đó là vì mối Thủ của
thế hệ trước Tần Huệ Lan không phải là
người không phân biệt phải trái ngược
lại Tần Huệ Lan từ nhỏ đã yêu thương tôi
tận tình dạy dỗ Việc lớn nhỏ trong cuộc
sống cũng đều tự tay làm không bao giờ
giao cho người giúp việc tôi lớn lên rất
hạnh phúc từ nhỏ tình cảm với tần Huệ
Lan cũng rất sâu đậm đây cũng là lý do
tôi không thể chấp nhận thực tế năm đó
Tần Huệ Lan bây giờ khác hẳn trước đây
bà ấy vẫn dịu dàng nhân từ thông tình
Đạt Lý với người khác chỉ riêng với tôi
là cay nghiệt khắt khe đủ điều nhưng từ
đầu đến cuối trong lòng tôi vẫn còn một
chút ảo tưởng người Mẹ đã nuôi dưỡng Tôi
30 năm vẫn là mẹ tôi bà ấy ghét tôi chán
ghét tôi như vậy cũng vì đã từng trao
quá nhiều tình yêu yêu quá sâu đậm trong
lòng bà ấy chắc chắn vẫn còn yêu tôi nếu
bà ấy còn một chút tình cảm với tôi dù
chỉ là một chút xíu bà ấy tuyệt đối sẽ
không nhận Tống Tân Vũ làm con nuôi ôn
Nguyệt đình cũng rất bất ngờ phía nhà họ
ôn hoàn toàn không thể chấp nhận Tống
Tân Vũ làm sao nhà họ Cố có thể nhận
Tống Tân Vũ làm con nuôi Dù sao thời An
cũng là đứa con họ nuôi 20 năm không thể
nào không quan tâm đến cảm nhận của tôi
Nếu thực sự như vậy thì quá tàn nhẫn với
thời an ôn Nguyệt đình không nhịn được
nhìn về phía tôi đột nhiên cô ta phát
hiện mình lại đang lo lắng cho cố thời
an thậm chí xót xa cho anh ta và lúc này
cố Hạo Minh đột nhiên bước lên sân khấu
phòng tiệc Anh ta nhận micro từ tay
người dẫn chương trình Xin mọi người yên
lặng một chút tôi là cố Hạo Minh rất cảm
ơn mọi người hôm nay đến tham dự tiệc
của tôi nhưng cơ hội này tôi có một việc
rất quan trọng muốn thông báo cả phòng
tiệc hơn trăm người đột nhiên yên lặng
mọi người cũng lần lượt tiến về phía sân
khấu người đang đứng trên sân khấu nói
chuyện chính là thiếu gia thật của nhà
họ Cố cố Hạo Minh cố Hạo Minh đột nhiên
kéo một chàng trai đến giữa sân khấu rồi
lên tiếng Đây là người bạn tốt của tôi
Tống Tân Vũ Tôi và anh ấy có duyên đặc
biệt trong ngày vui này gia đình chúng
tôi sẽ nhận anh ấy làm con nuôi từ hôm
nay Tống Tân Vũ cũng là người nhà họ Cố
chúng tôi sau này mong các bác các chú
chiếu cố nhiều hơn trên mặt mọi người
đều hiện lên vẻ Nghi hoặc không ít người
cũng bàn tán tống tiên sinh này là Thiếu
Gia Nhà nào trông rất lạ Lúc này Tần Huệ
Lan và cố Viễn Đông đang đứng trên sân
khấu Tần Huệ Lan là biết tối qua Cố Hạo
Minh làm ầm lên đòi Bà nhận con nuôi
nhưng lại không chịu nói nhận ai chỉ nói
là một người bạn Tần Huệ Lan cũng không
ngờ người này là tống Tân Vũ làm sao bà
không biết cái tên Tống Tân Vũ Ba năm
trước tôi cắt cổ tay chính là vì hắn tôi
và ôn Nguyệt đình thanh mai trúc mã thời
đại học Tống Tân Vũ này đột nhiên xuất
hiện ôn Nguyệt đình như bị m ma ám bị
hắn mê hoặc Đến Chết đi sống lại sau đó
Tuy bị ép cưới thời an nhưng vẫn bỏ trốn
ra nước ngoài với hắn thực tế Tần Huệ
Lan đã biết ôn Nguyệt đình và tôi hoàn
toàn không đăng ký kết hôn cũng không
tính là hôn nhân chính thức bà không
thích Tống Tân Vũ càng khinh thường
những thủ đoạn của hắn cố viễn đông càng
tức giận trực tiếp đi đến bên cạnh cố
Hạo Minh quát lớn Hạo Minh con đang làm
trò gì vậy nhưng cố Hạo Minh lại nói Bố
mẹ đã đồng ý rồi cố Hạo Minh biết chuyện
này chắc chắn không thông qua được cố
viễn đông nên mới hành động trước báo
cáo sau may là Tần Huệ Lan sẽ không ch
anh ta dù có hơi không vui anh ta biết
cuối cùng tần Huệ Lan nhất định sẽ chiều
theo ý anh ta bởi vì Tần Huệ Lan cảm
thấy có lỗi với anh ta và bề ngoài cố
Viễn Đông là chủ gia đình nhưng thực tế
ông ấy việc gì cũng nghe theo tần Huệ
Lan cố Hạo Minh đã nắm lấy cánh tay Tần
Huệ Lan khẽ van xin mẹ ơi nhiều người
đang nhìn lắm mẹ cứ Đồng ý đi huống chi
chỉ là một người con nuôi trên danh
nghĩa cũng không có tổn thất gì Mẹ ơi
đây là đều ước sinh nhật của con chỉ cần
mẹ thỏa mãn đều ước của con sau này con
sẽ nghe lời mẹ Mọi việc Nhìn dáng vẻ van
xin của cố Hạ Minh Tần Huệ Lan trong
lòng rất không dễ chịu Tần Huệ Lan là
một người phụ nữ thông minh làm sao bà
không nhìn ra lý do cố Hạo Minh muốn họ
nhận Tống Tân Vũ làm con nuôi chính là
muốn làm tôi khó chịu ba năm qua mặc dù
bà đã cố gắng hết sức bù đắp cho cố Hạo
Minh Nhưng trong lòng cố Hạo Minh vẫn
xem tôi là kẻ thù đã cướp đi tất cả của
anh ta chuyện này cũng không phải lần
đầu khi xưa tiệc cưới của tôi và ôn
Nguyệt đình cũng vì cố Hạo Minh gây rối
lớn nên không thể tham dự trước mặt cố
Hạo Minh thái độ của bà đối với tôi phải
tệ bạc mới có thể bù đáp phần nào nỗi
oan ức của anh ta qua bao nhiêu năm Thực
ra đối với tôi trong lòng Bà làm sao
không đau lòng đứa con trai nuôi dưỡng
tỉ mỉ 20 năm lại là công cụ để Dương Nhữ
Vân trả thù bà bà Hận Dương Nhữ vân cũng
đã chút giận lên tôi Nhưng sau khi bình
tĩnh lại cũng hiểu rõ tôi là người vô
tội nhất khi xưa tôi cắt cổ tay là một
người mẹ tim bà đã vỡ nát trong thời
gian tôi nằm viện Bác sĩ nói tôi không
thể chịu bất kỳ kích động nào nữa nên bà
không dám xuất hiện trước mặt tôi sợ tôi
lại nghĩ quẩn nhưng khi tôi ngủ vào ban
đêm bà đều lén lút đến bệnh viện tình
cảm 20 năm Làm sao có thể nói cắt đứt là
cắt đứt nhưng bà không dám thể hiện dù
chỉ một chút trước mặt cố Hạo Minh đứa
con trai rột của bà những năm qua bị vợ
chồng Dương Nhữ Vân bắt nạt lớn lên bà
quá áy náy quá đau lòng dù biết anh ta
hẹp Hỏi cũng không có giáo dục của con
nhà ra thế nhưng những điều này không
phải lỗi của anh ta là do lúc đầu bà
không bảo vệ tốt anh ta nên bị người ta
lén đánh cháo lẽ ra anh ta phải lớn lên
an nhàn hạnh phúc trở thành thiếu gia
con nhà gia thế tài sắc vẹn toàn như tôi
nhưng từ nhỏ đã chịu nhiều khổ sở như
vậy chỉ cần nghĩ đến những điều này Tin
tần Huệ Lan như nhỏ máu bà chưa bao giờ
mong cố Hạo Minh và tôi thực sự có thể
hòa thuận bởi vì bà biết điều đó là
không thể năm đó bà và Dương Nhữ vân
cũng như vậy như thể một lời nguyền bi
kịch trên người lại tái diễn ở thế hệ
tiếp theo bà chỉ hy vọng hai người này
tương lai có thể sống riêng không xâm
phạm nhau dù là không qua lại với nhau
đến chết nên bà luôn cố gắng thỏa mãn
tất cả yêu cầu của cố Hạo Minh đây là
lần cuối cùng hãy thỏa mãn anh ta lần
cuối cùng tần Huệ Lan tự nhủ với mình bà
đi đến trung tâm sân khấu đứng trước
micro ánh mắt lại tìm đến vị trí của tôi
lúc này tôi đang đứng dưới sân khấu ánh
mắt tôi cũng dừng lại trên khuôn mặt tần
Huệ Lan nhưng tôi không biểu lộ gì không
giận dữ cũng không oán hận chỉ lạnh nhạt
như thể tê liệt Tần Huệ Lan bóp Chặt
Ngón Tay nhẫn tâm rời ánh mắt đi rồi
tuyên bố đúng vậy Tống Tân Vũ và nhà họ
Cố Chúng tôi có duyên phận đặc biệt nhà
họ Cố chúng tôi định nhận anh ấy làm con
nuôi Tần Huệ Lan Không nói nhiều phía
dưới sân khấu đã lần lượt bắt đầu chúc
mừng Cố Hạo Minh vội vàng kéo Tống Tân
Vũ lại bảo anh ta nhanh chóng gọi Người
tống Tân Vũ cũng vô cùng xúc động cẩn
thận gọi một tiếng cha nuôi Tần Huệ Lan
miễn cưỡng đáp lại một tiếng cố Viễn
Đông mặt đen không hề trả lời tiếp theo
là nghi thức kính trả những điều này cố
Hạo Minh đã sớm sắp xếp tất cả đến khi
các nghi thức đều kết thúc khi Tần Huệ
la nhìn xuống dưới sân khấu Phát hiện
tôi đã không còn tung tích Tôi đã quay
người rời đi khi Tần Huệ la nhận Tống
Tân Vũ khi Tống Tân Vũ gọi mẹ nuôi cha
nuôi tin tôi như bị người ta cắm một con
dao bị cứa một lỗ hổng đẫm máu tôi đi
đến cửa định rời đi nhưng bị bảo vệ ở
cửa chặn lại đại thiếu gia nhị thiếu gia
nói hôm nay là ngày vui anh không thể ra
ngoài tôi mặt lạnh lùng tất cả cốt raia
bốn vệ sĩ vây cửa như Tường Đồng vách
sắt nhị thiếu gia nói anh phải tham dự
toàn bộ tiệc sinh nhật mới được rời đi
anh An ấy còn có quà muốn tặng anh ban
đầu tôi định ra tay nhưng nếu tôi gây ra
động tĩnh Đúng là điều cố Hạo Minh muốn
thấy cuối cùng tôi vẫn quay người nhưng
tôi không muốn nhìn thấy cảnh vui vẻ bên
đó nên định đi đến phòng nghỉ đi được
nửa cầu thang thì có người đuổi theo
thời an Hóa ra anh ở đây tôi quay người
lại người đang đi lên cầu thang chính là
người tôi không muốn gặp nhất Tống Tân
Vũ Tống Tân Vũ vừa được nhà họ Cố nhận
làm con nuôi chuyện tốt như vậy làm sao
không vội vàng đến chia sẻ với tôi Tống
Tân Vũ chỉ một lúc đã đứng trước mặt tôi
chúng tôi chỉ cách nhau một bậc thang
Tống Tân Vũ lại là vẻ mặt vô tội quen
thuộc thời an tôi được nhận làm con nuôi
nhà họ Cố anh không vui sao tôi nhìn bộ
mặt vô tội lại chơ chẽn của anh ta suýt
nữa thì cười tôi nhìn xuống Tống Tân Vũ
từ trên cao Tống Tân Vũ cất cái vẻ mặt
vô tội đó đi Tôi nhìn thấy thấy ghê tởm
đáy mắt Tống Tân Vũ lóe lên một tia cảm
xúc phức tạp như là buồn bã lại như là
sảng khoái nhưng tất cả cảm xúc đều
thoáng qua thời an tôi xuất thân không
tốt Anh biết mẹ tôi là người như thế nào
tôi từ nhỏ bị bạo hành bị hành hạ chưa
từng có một ngày tốt đẹp điều may mắn
nhất trong đời tôi là gặp được anh thời
trung học biểu cảm của Tống Tân Vũ thật
chân thành dường như thực sự bộc lộ tình
cảm biết ơn sâu sắc lúc đó tôi được
tuyển thẳng vào trường Trung học quốc tế
thông phụ bị tất cả mọi người trong
trường coi thường bắt nạt bắt nạt chính
anh đã đưa tay về phía tôi kéo tôi ra
khỏi Vũng bùn cũng chính anh khi tôi bị
người khác tấn công như một tấm khiên
đứng trước mặt tôi thời an Anh là Ân
nhân Cả đời tôi tôi nhíu mày Tôi không
hiểu tại sao Tống Tân Vũ đột nhiên nói
những điều này lúc đó tôi đứng ở đỉ kim
tự tháp còn Tống Tân Vũ ở tầng thấp nhất
một ngày Tống Tân Vũ không đi học đúng
giờ tôi với tư cách lớp trưởng đi cùng
giáo viên đến thăm nhà ở một nơi Giống
như Khu Ổ Chuột chúng tôi tìm thấy nhà
của Tống Tân Vũ Căn nhà tồi tàn không
thể tồi tàn hơn Bên trong không có một
thứ gì ra hồn bố mẹ Tống Tân Vũ đang cãi
nhau Lý Tú phân chửi bới cha của Tống
Tân Vũ đủ loại nguyền rủa và sỉ nhục độc
ác đến mức khiến người ta phẫn nộ còn
cha Tống Tân Vũ ngồi trên xe lăn không
Chút sinh khí giống như người chết sống
trong nhà những thứ có thể ném đều đã bị
ném Tống Tân Vũ ngồi xổm trên đất với vẻ
mặt vô cảm dọn dẹp đồ đạc thành thạo như
thể tất cả đều là chuyện bình thường sau
này tôi mới biết ngày đó Tống Tân Vũ
không đi học là vì cha anh ta ngồi xe
lăn qua đường dừng xe lăn giữa đường cố
gắng Lý Tú phân chửi đủ rồi bắt đầu trút
tất cả cảm xúc lên Người tống Tân Vũ đá
đánh véo Tống Tân Vũ thậm chí tiện tay
cầm một cái kìm lửa đánh vào lưng Tống
Tân Vũ giáo viên chủ nhiệm thấy vậy vội
vào cửa ngăn cản nhưng Lý Tú phân như
điên không chịu dừng tay nhân lúc Lý Tú
phân và giáo viên chủ nhiệm giằng co tôi
tiến lên nắm lấy tay tống Tân Vũ dẫn Anh
ta chạy ra khỏi cửa Tống Tân Vũ cũng
luôn nhớ cảnh tượng lúc đó anh ta bị tôi
kéo chạy qua mấy con hẻm anh ta nắm chặt
tay tôi anh ta luôn nhìn gương mặt
nghiêng của tôi ánh nắng chiếu lên mặt
tôi như thiên thần từ trên trời dáng
xuống anh ta nắm chặt tay tôi như thể có
thể kéo Anh ta chạy trốn khỏi hang ổ ăn
thịt người sau đó chúng tôi đến một
quảng trường nhỏ gần đó tôi mời anh ta
ăn KFC Đó là lần đầu tiên trong đời Tống
Tân Vũ ăn KFC Anh ta ăn rất nhiều bánh
tát trứng Anh ta cảm thấy cả đời chưa
từng ăn thứ gì ngon như vậy rất ngọt rất
béo ngon đến mức chảy nước mắt tôi thấy
anh ta ăn cả một hộp bánh tát trứng Vừa
ăn vừa chảy nước mắt đột nhiên Nắm Lấy
Tay Anh ta Tống Tân Vũ đừng sợ sau này
tôi sẽ bảo vệ cậu tôi không hỏi gì đã
nói sẽ bảo vệ anh ta sau đó tôi cũng đã
làm được kể từ đó Ở trường chỉ cần có
người bắt nạt Tống Tân Vũ tôi sẽ liều
mạng với người ta tôi còn giúp Tống Tân
Vũ xin tư cách ở nội chú miễn phí giúp
anh ta tạm thời thoát khỏi người mẹ như
kẻ điên tôi có thứ gì tốt đều chia cho
Tống Tân Vũ một nửa ngay cả khi sinh
nhật những món quà giá trị nhận được Tôi
tự nhận rằng năm đó đối với Tống Tân Vũ
thực sự là tận tâm tận lực Thậm chí còn
tốt hơn cả bạn thân lớn lên cùng nhau từ
nhỏ nên khi biết Tống Tân Vũ đâm sau
lưng mới đau khổ thậm chí cam hận đến
vậy Nghĩ đến những chuyện đã qua tin tôi
cũng đau thắt lại Tống Tân Vũ bây giờ
cậu nói những điều này có ý gì khóe
miệng Tôi nở một nụ cười châm biếm lạnh
lẽo Thực ra đến giờ tôi vẫn không hiểu
tại sao tại sao phải cướp đi ôn Nguyệt
đình Tại sao phải dùng thủ đoạn hèn hạ
như vậy Tống Tân Vũ cũng thành thật nói
vì tôi ghen tị tôi ghen tị các cậu nắm
tay nhau Dạo Bước Trên Sân Trường tôi
ghen tị cô ấy mỗi sáng Xếp hàng mua đồ
ăn sáng cho cậu Tôi ghen tị các cậu
khoác vai nhau không chuyện gì không nói
hai người các cậu một người rực rỡ hoạt
bát một người rạng rỡ đẹp trai một đôi
trời xinh ánh mắt Tống Tân Vũ trở nên
hơi độc ác nhưng tôi chỉ là ghen tị các
cậu giống như lá cây và hoa tắm Trong
Ánh Mặt Trời Còn tôi là rễ cây chôn sâu
dưới đất vĩnh viễn không thấy ánh mặt
trời chỉ có thể âm thầm chịu đựng bóng
tối tôi ghen tị đến phát điên Tôi không
ngờ năm đó Tống Tân Vũ lúc nào cũng đi
theo sau chúng tôi lại có tâm trạng như
vậy Tôi im lặng một lúc rồi bình tĩnh
lên tiếng là sự tự ti nhạy cảm của cậu
đang tác quái trái tim mỗi người đều là
một hạt giống là chọn lớn thành lá cây
nở thành hoa hay trở thành dễ cây mặ mãi
chôn dưới đất đều là sự lựa chọn của
chính mình tống Tân Vũ cậu rất thảm
Nhưng trên đời cũng có người thảm hơn
cậu Lẽ Nào tất cả mọi người đều giống
cậu ghen tị mọi điều tốt đẹp vung ra đồ
tể về phía người bạn chân thành đối với
mình điều này có gì khác với con rắn
trong câu chuyện người nông dân và con
rắn tôi không hiểu sao hơi buồn năm đó
cậu học giỏi cũng đỗ vào trường đại học
trọng điểm cậu đã không còn là tống Tân
Vũ yếu đuối bất lực bị mẹ kiểm soát mà
không thể phản kháng nữa cậu đã bước lên
con đường rộng lớn của cuộc đời cũng có
thể đường hoàng tắm mình trong ánh mặt
trời Nhưng cậu vẫn chọn một con đường
hèn hạ tối tăm nhất cậu Hiến Tế tấm lòng
chân thành phụ bạc tình bạn cuộc đời cậu
vẫn tối tăm nhưng lần này là do chính
Cậu chọn sự lạnh lẽo ẩm ướt Tôi nhìn
Tống Tân Vũ thở dài sâu bây giờ nói
những điều này với cậu đã hoàn toàn vô
nghĩa Tôi không hối hận đã từng tốt với
cậu đến nước này mất đi tôi là tổn thất
của cậu Chuyện Cũ Như khói tôi đã buông
bỏ rồi Tôi không muốn có thêm nhiều dây
dưa với Tống Tân Vũ dù là căm ghét hay
hận thù Tôi không muốn lãng phí thêm
thời gian và sức lực vào anh ta tôi định
đi nhưng đột nhiên bị tống Tân Vũ nắm
lấy cánh tay thời an cậu không thể thoát
khỏi tôi đâu vĩnh viễn không thể tôi
quay người định rằng tay Khỏi Tống Tân
Vũ nhưng tôi còn chưa dùng sức Tống Tân
Vũ đã ngã về phía sau rồi ngã xuống dưới
cầu thang sau đó Tống Tân Vũ chỉ vào tôi
thời an tại sao cậu đẩy tôi giữa lông
mày tôi giật giật trong lòng nả sinh một
linh cảm không tốt gần như cùng lúc vô
số người ủa đến cố Hạo Minh chạy đầu
tiên anh trai tại sao anh lại đẩy Tống
Tân Vũ Em biết anh có thành kiến với
Tống Tân Vũ nhưng cũng không thể làm tổn
thương đẩy anh ta Tôi bị một nhóm người
vây quanh những người khác trong đại
sảnh tiệc đều nghe tiếng đi tới ôn
Nguyệt Đình chạy qua đám đông thấy T Tân
Vũ nằm trên đất trông có vẻ rất đau đớn
lúc này tôi đang lạnh lùng đứng trên cầu
thang những người xung quanh đều chỉ chò
tôi trách tôi đã đẩy người xuống ôn
Nguyệt đình không kịp suy nghĩ nhiều vội
vàng Tiến Lên vài bước đỡ Tống Tân Vũ
ngồi dậy Tân Vũ anh thế nào rồi em đưa
anh đến bệnh viện Tống Tân Vũ với vẻ mặt
đau đớn Nguyệt đình anh không sao đã
không đau lắm rồi chỉ là anh không biết
tại sao thời an lại đẩy Anh ánh mắt ôn
Nguyệt đình nhìn tôi đầy giận dữ cô ta
giơ tay chỉ vào tôi cố thời an anh thật
độc ác Tôi thực sự không thể biện minh
Tống Tân Vũ có cố Hạo Minh phối hợp mọi
người chỉ trỏ đã gán cho tôi cái mũ đầy
người cố Viễn Đông và tần Huệ Lan cũng
nghe tiếng đến cố Viễn Đông thấy tình
cảnh này hỏi chuyện gì đã xảy ra cố Hạo
Minh đã chuẩn bị sẵn lời nói anh trai
không biết vì lý do gì đã đẩy Tống Tân
Vũ cố Viễn Đông nhìn Tống Tân Vũ với vẻ
mặt âm trầm sắc mặt rất không tốt ôn
Nguyệt đình rõ ràng là vợ của thời an
lúc này lại công khai ôm người đàn ông
khác ôn Nguyệt đình là người họ vợ chồng
nhìn lớn lên không khác gì con gái ruột
quan trọng hơn là phía nhà họ ôn thông
báo hóa ra ba năm trước tôi và ôn Nguyệt
đình hoàn toàn không đăng ký kết hôn tôi
cách đây vài ngày cũng tuyên bố hoàn
toàn chia tay với ôn Nguyệt đình thậm
chí đã dọn ra khỏi nhà họ ôn không chừng
ôn Nguyệt đình đã lén đăng ký kết hôn
với Tống Tân Vũ từ lâu và bây giờ người
đàn ông tên Tống Tân Vũ này còn mơ hồ
trở thành con nuôi của nhà họ Cố cố viễn
đông trong lòng đã có phán đoán hôm nay
các quan chức và nhân vật nổi tiếng của
dung thành đều có mặt ông không thể để
nhà họ Cố mất mặt vì vậy cố Viễn Đông đi
đến trước mặt Tống Tân Vũ giọng lạnh
lùng mang theo một chút Uy Nghiêm Tống
Tân Vũ cậu chắc chắn là thời an cố ý đẩy
cậu phải không tống Tân Vũ nhìn cố Viễn
Đông với Ánh mắt đặc biệt vô tội anh ta
biết cố Viễn Đông muốn giàn xếp êm thấm
thực tế Tống Tân Vũ cũng không muốn
chuyện này làm ầm ĩ quá ôn Nguyệt đình
Bây giờ nhìn tôi với ánh mắt cực kỳ ghê
tởm giống như ba năm trước Tống Tân Vũ
sau khi ngạc nhiên trả lời với giọng
khàn khàn cha nuôi ông nói đúng thời An
không cố ý anh ấy chỉ vô tình đẩy tôi
tôi thu vào mắt từng biểu cảm nhỏ của
Tống Tân Vũ bây giờ tôi mới biết diễn
suất của Tống Tân Vũ cao siêu đến mức
nào anh ta diễn tả Trên mặt một cách
xuất sắc biểu cảm của người bị ép buộc
phải thỏa hiệp miệng nói tôi không cố ý
nhưng biểu cảm lại tố cáo anh ta bị bị
ép buộc một là để tất cả mọi người xung
quanh biết tôi thực sự đã đẩy anh ta hai
là thể hiện sự nhẫn nhịn của anh ta
khiến người ta xót xa thương cảm ba là
còn nể mặt cố Viễn Đông quả nhiên Tống
Tân Vũ dùng diễn xuất chinh phục tất cả
mọi người cố Viễn Đông Nhìn biểu cảm của
Tống Tân Vũ đã mềm đi một chút Thậm chí
còn lộ ra một chút áy náy ôn Nguyệt đình
càng ôm anh ta chặt hơn và những người
xung quanh đều xỉ xào có vẻ Đại Thiếu
Gia Nhà Họ Cố thực sự đã đẩy Đại Thiếu
Gia Nhà Họ Cố này Sao lại độc ác như vậy
Rồng Sinh rồng phượng sinh Phượng nghe
nói mẹ ruột anh ta là kẻ giết người cha
là kẻ nghiện rượu khi đó mẹ ruột anh ta
để con trai ruột của mình hưởng vinh hoa
phú quý đã cháo đổi thiếu gia thật của
nhà họ Cố quả nhiên cái xấu trong xương
tủy được di truyền cũng chỉ có nhà họ Cố
tâm địa nhân hậu không bỏ được tình cảm
nuôi dưỡng theo tôi con trai của kẻ thù
như vậy sớm nên đuổi ra khỏi nhà đừng để
đến lúc dẫn sói vào nhà tự chúc họa Mặt
khác cố Viễn Đông nghe Tống Tân Vũ nói
vậy Cuối cùng thở phào nhẹ nhõm Tuy
nhiên cố Hạo Minh rõ ràng không muốn dễ
dàng bỏ qua cho tôi bố bây giờ ba chúng
con đều là con trai của bố Sao bố có thể
thiên vị anh trai đã đẩy thì là đẩy rồi
ông không thể thiên vị anh ta hơi thở
vừa mới ổn định trong lồng ngực cố Viễn
Đông lại nhẹn lại cố Hạo Minh thấy khuôn
mặt cố viễn đông nhanh chóng trở nên âm
u trong lòng cũng giật mình anh ta biết
điều cố Viễn Đông quan tâm nhất là thể
diện của nhà họ Cố nên anh ta cũng không
thể để sự việc trở nên không thể cứu vãn
cố Hạo Minh lùi lại một bước nói vậy ít
nhất phải để anh trai xin lỗi Tống Tân
Vũ chứ người xem càng lúc càng đông
tiếng xì xào xung quanh cũng càng lúc
càng nhiều Cứ tiếp tục như vậy Rõ ràng
nhà họ Cố sẽ sớm trở thành cho cười để
mọi người bàn tán lúc Nhàn dỗi Đây là
điều cố viễn đông không muốn thấy thấy
nhất đành phải mở miệng về phía tôi thời
an Tuy nói con không cố ý nhưng Tống Tân
Vũ ngã con cũng có trách nhiệm lại đây
xin lỗi chuyện này coi như qua đi tôi hừ
hừ cười lạnh một tiếng việc con không
làm tại sao con phải xin lỗi dưới bậc
thang một tiếng xôn xao khắp nơi đều là
tiếng bàn tán về tôi Đại Thiếu Gia Nhà
Họ Cố này thật cứng đầu bậc thang rõ
ràng như vậy mà không chịu bước xuống rõ
ràng là bị nhà họ Cố nông chiều hư hỏng
thật sự coi mình là huyết mạch rột thịt
của nhà họ Cố à Thật là không coi trời
đất ra gì tiểu thư Cố này cũng là người
biết giữ thể diện Sao lại nuôi ra đứa
con không biết tốt xấu thế này những lời
này đều bay vào tai cố Viễn Đông mặt ông
đã trở nên âm u thời an Ta ra lệnh cho
con xin lỗi Tống Tân Vũ con sẽ không xin
lỗi Giọng tôi vẫn kiên định cố viễn đông
lại nóng vội lần đầu tiên có người dám
công khai chống đối ông điều này không
khác gì tát vào mặt ông cố thời An hôm
nay nếu con không xin lỗi ta sẽ coi như
không có đứa con này lời nói đến mức này
đã rất nghiêm trọng trong hội trường im
lặng như tờ mọi người đều âm thầm Xem
kịch vui trực tiếp kêu lên hôm nay vở
kịch lớn là một màn tiếp một màn Thực sự
là tinh tế cố Hạo Minh thì trong lòng gr
anh ta biết dù anh ta không truy cứu với
tính cách của tôi cũng sẽ không thỏa
hiệp Còn tôi đứng ở nơi cao ánh mắt trầm
tĩnh nhìn cố Viễn Đông Từ nhỏ tôi đối
với người cha này tình cảm không quá
thân thiết ít nhất là so với tần Huệ Lan
trong gia đình này ông là chủ nhà cũng
là người buông tay luôn bận rộn làm ăn
bên ngoài tuy sẽ mua quà đắt tiền cho
tôi nhưng rất ít dành thời gian bên tôi
nhưng trong lòng tôi vẫn kính trọng và
yêu thương ông đặc biệt là khi xưa sau
khi cố Hạo Minh trở về Tần Huệ Lan muốn
đoạn tuyệt quan hệ với tôi cố viễn đông
đã ra mặt ngăn cản và nói nói tôi mãi
mãi là Đại Thiếu Gia Nhà Họ Cố Tôi đã
rất cảm động nhưng cho đến tối hôm đó
tôi đứng ngoài phòng sách nghe lén Cuộc
Nói Chuyện Giữa cố Viễn Đông và tần Huệ
Lan Cô Viễn Đông nói Nếu thực sự đuổi
cậu ta ra khỏi nhà chỉ khiến người ngoài
cười nhạo nhà họ Cố chi bằng vẫn để cậu
ta mang danh Đại Thiếu Gia Nhà Họ Cố và
tối hôm đó cố Viễn Đông còn lập di chúc
tất cả tài sản của nhà họ Cố cũng như cổ
phần công ty tương lai đều sẽ do cố Hạo
Minh thừa kế lúc đó tôi đã biết cố Viễn
Đông giữ tôi lại không phải vì tình cha
con đối với tôi mà là vì thể diện của
nhà họ Cố mà thôi Tôi tưởng mình đã quên
chuyện đó tôi cũng tự thuyết phục bản
thân họ có thể làm đến bước này cũng coi
là không tệ nhưng tình hình tối hôm đó
lại giống như bây giờ tôi có phải là con
của nhà họ Cố hay không cũng không quan
trọng Quan trọng là không được làm mất
thể diện nhà họ Cố Nhưng bây giờ tôi
không còn là tôi của ba năm trước tôi từ
từ đi xuống cầu thang từng bước từng
bước đi đến trước mặt cố Viễn Đông cố
Viễn Đông tưởng tôi cuối cùng đã thỏa
hiệp định xin lỗi Tống Tân Vũ ánh mắt
nhìn tôi cũng dịu đi một chút ai ngờ vẻ
mặt tôi trầm tĩnh nhưng lại cho người ta
một cảm giác ngay cả lưng cố viễn đông
cũng dường như lướt qua một tia lạ ba
đây là lần cuối cùng Con gọi ba xưa có
chuyện cắt áo đoạn nghĩa hôm nay con sẽ
học theo tôi quay người nói với mọi
người Từ hôm nay trở đi tôi cố thời an
và nhà họ Cố ở Dung Thành không còn nửa
điểm quan hệ từ nay về sau tôi không còn
là Đại Thiếu Gia Nhà Họ Cố nữa Ai thèm
vị trí này thì người đó ngồi không liên
quan gì đến tôi nữa xin mọi người làm
chứng cố viễn đông tức đến mặt trắng
bệch ngược lại Tần Huệ Lan trái với
thường lệ không trách mắng chửi bới tôi
mà lại đỏ hoe mắt những người xung quanh
càng xì xào bàn tán nhà họ Cố là một
trong những gia tộc hàng đầu ở Dung
Thành anh ta ta thực sự cam lòng từ bỏ
thân phận thiếu gia của gia tộc giàu có
này sao e rằng anh ta xem nhiều phim
truyền hình quá Thực sự tưởng mình là
nam chính trong phim Truyền hình Chỉ là
làm màu thôi Không biết ngày mai có khóc
lóc đòi quay lại không sắc mặt cố viễn
đông vô cùng khó coi vẫn là nhà họ Cố bị
con nuôi cắt Đức quan hệ chuyện này
truyền ra ngoài thực sự là chuyện cười
lớn ông tức giận chỉ tay vào tôi cố thời
an cậu cậu đừng hối hận ngày mai cậu
đừng khóc lóc đòi quay lại tôi đột nhiên
quỳ xuống nhưng biểu cảm vẫn lạnh lùng
vẻ mặt kiên quyết thấy tôi đột nhiên Quỳ
Xuống cố Viễn Đông tưởng tôi hối hận
nhưng tôi đột nhiên dập đầu ba cái thật
mạnh cố tiên sinh ba cái dập đầu này để
trả ơn nuôi dưỡng của ông và phu nhân
Tần Từ nay về sau chúng ta không còn nợ
nhau dập đầu xong tôi đứng dậy bước
những bước dài về phía cửa cố viễn đông
tức đến mặt khi trắng khi đỏ Dù sao cũng
là đứa con nuôi 20 năm thực sự cắt đứt
như vậy trong lòng ông cũng khó chịu
nhưng bây giờ ông càng tức tức tôi trước
mặt mọi người không cho ông chút thể
diện nào tôi vừa chạy ra được vài bước
đột nhiên bị người chặn lại một khuôn
mặt lạnh lùng tuyệt đẹp hiện ra trước
mắt hạ Khuynh Tuyết thờ ơ quan sát tất
cả mọi người cũng chú ý đến cô ấy đặc
biệt là cố Hạo Minh sau khi nhìn thấy hạ
Khuynh Tuyết mắt đầy vui mừng và phấn
khích chạy nhỏ đến trước mặt hạ Khuynh
Tuyết Tiểu Thư Hạ sao cô đến muộn vậy
Tôi đã đợi cô rất lâu những người có mặt
đều là nhân vật có tiếng tăm ở dung
thành danh tiếng của Hạ Khuynh Tuyết
không ai không biết đó là tiểu thư của
gia tộc lớn ở kinh thành không phải nơi
nhỏ như Dung Thành có thể so sánh mọi
người cũng đều biết lý do Tiểu Thư Hạ ở
Dung Thành cũng là đề đích thân điều
hành dự án khu nghỉ dưỡng thiên đường
khu nghỉ dưỡng Thiên Đường Không chỉ là
ngành xây dựng mà còn là miếng mỡ béo bở
mà các lĩnh vực khác thèm muốn dự án
khổng lồ trị giá hàng nghìn tỷ này liên
quan đến mọi ngành nghề chỉ cần Tiểu Thư
Hạ để lọt một chút dưới móng tay cũng đủ
để Gia Tộc Họ bay cao Một số thiếu gia
danh giá đều đỏ mắt nóng tai thiếu gia
Hạo Minh và tiểu thư Hạ có quan hệ gì
vậy Tiểu Thư Hạ lại đến tham dự tiệc
sinh nhật của anh ta một lúc trong đám
đông có đủ loại tiếng nói Trà ngập sự
ngưỡng mộ ghen tị và cam ghét người bên
cạnh cố Viễn Đông thậm chí bắt đầu nhỏ
giọng tâng bốc ông cố tiên sinh nhị
thiếu gia này và tiểu thư hạ lại có quan
hệ thiếu gia Hạo Minh thật là tranh khí
thật là làm dạng danh cho ông cố Viễn
Đông được những lời này tâng bốc đến đỏ
mặt đỏ tai ông hào hứng đi đến trước mặt
hạ Khuynh Tuyết Tiểu Thư Hạ quang lâm
thất lễ không đón từ xa xin cô thông cảm
hạ Khuynh Tuyết gật đầu cô b bá gọi cháu
là Khuynh Tuyết là được rồi Không cần
khách sáo như vậy những người xung quanh
xôn xao nghe đồn Tiểu Thư Hạ kiêu ngạo
lạnh lùng trước mặt cố Viễn Đông lại lễ
phép như một hậu bối bình thường có vẻ
Nhị Thiếu Gia Nhà Họ Cố này thực sự có
quan hệ không bình thường với Tiểu Thư
Hạ cố Hạo Minh trong lòng cũng phấn
khích vô cùng vô cùng tận hưởng những
ánh mắt ngưỡng mộ và ghen tị xung quanh
khiến anh ta muốn khoác tay hạ Khuynh
Tuyết nhưng bị hạ Khuynh Tuyết tránh đi
hạ Khuynh Tuyết dùng ánh mắt lạnh lùng
liếc anh ta một cái cố Hạo Minh biết đều
lùi lại một bước có lẽ Tiểu Thư Hạ Không
quen thân mật trước mặt mọi người cố
Viễn Đông đứng bên cạnh nhìn thấy cảnh
này trong lòng lóe lên một tia nghi ngờ
hạ Khuynh Tuyết đột nhiên nhìn thấy bộ
dạng chật vật của tôi ánh mắt cô ấy lập
tức lạnh đi vài phần có vẻ Tôi đã bỏ lỡ
một màn kịch hay cố Viễn Đông phát hiện
hạ Khuynh Tuyết đang nhìn tôi nghĩ rằng
vẻ chật vật hiện tại của tôi khiến hạ
Khuynh Tuyết xuất thân từ gia tộc danh
giá cảm thấy mất lịch sự nên cô ấy lạnh
lùng quát mắng đứa con bất hiếu không
phải đã đoạn tuyệt quan hệ với gia tộc
cố chúng ta rồi sao sao vẫn chưa đi Tôi
nghe thấy những lời này nhấc chân định
bước đi nhưng bị cánh tay của Hạ Khuynh
Tuyết chặn lại cố thúc thúc xin lỗi vì
tôi nhiều chuyện Rốt cuộc đã xảy ra
chuyện gì vậy từ người hạ Khuynh tuyết
đã tỏa ra một sự lạnh lẽo khiến người
khác sợ hãi khiến những người xung quanh
cảm thấy áp lực thấp đến mức đáng sợ
trái lại mỗi từ Cô ấy nói ra đều khiêm
tốn và lịch sự lúc này cố Hạo Minh lại
chủ động lên tiếng hạ tiểu thư cô không
biết đấy thôi Hôm nay cha mẹ tôi nhận
Tống Tân Vũ làm nghĩa tử Anh trai tôi
không vui đã nhân lúc tức giận đẩy Tống
Tân Vũ xuống cầu thang may mắn là tống
Tân Vũ Không sao anh ta cũng tốt bụng
không muốn so đo cha chỉ bảo anh trai
xin lỗi Tống Tân Vũ thì chuyện này coi
như xong kết quả là anh trai không những
không xin lỗi mà còn muốn đoạn tuyệt
quan hệ với chúng tôi cố Hạo Minh thêm
mắm thêm muối kể lại chuyện vừa xảy ra
sắc mặt cố viễn đông cũng không tốt đây
vốn là chuyện riêng của nhà họ Cố là tôi
dạy con không nghiêm khiến hạ tiểu thư
chê cười nghe vậy Hạ Khuynh Tuyết Lạnh
Lùng cười một tiếng thì ra là vậy tống
tiên sinh có thật là cố thời an đã đẩy
anh không hạ Khuynh Tuyết đột nhiên
chuyển ánh mắt về phía Tống Tân Vũ Tống
Tân Vũ bị ánh mắt Uy Nghiêm như vậy ép
buộc Không hiểu sao có chút căng thẳng
tôi tin thời An không cố ý giọng Hạ
Khuyên Tuyết vẫn rất lạnh dù cố ý hay
không cố ý Ý của anh là xác nhận Cố thời
an đã đẩy anh Tống Tân Vũ Trong lòng có
chút bất an hạ tiểu thư cô hỏi vậy là có
ý gì hạ Khuynh Tuyết nói anh có chắc
mình không nói dối không Nếu người nói
những lời này là người khác thì cũng
thôi đằng này lại là đại tiểu thư họ hạ
mà ai cũng muốn kết thân mỗi lời nói của
cô ấy tự nhiên đều rất có trọng lượng
trong đám đông cũng vang lên nhiều tiếng
nghi ngờ Tống Tân Vũ Tống Tân Vũ vội nói
tôi không nói rồi Tôi vừa lên cầu thang
nói với thời an vài câu Có lẽ vì tâm
trạng anh ấy không tốt nên đã trực tiếp
đẩy tôi xuống cầu thang nhiều người đã
tận mắt chứng kiến đây là cái bẫy mà anh
ta và cố Hạo Minh đã thiết kế từ trước
hơn nữa cố Hạo Minh đã nói phòng tiệc
của nhà hàng Vân đỉnh đều dành riêng cho
khách VIP nên không lắp camera giám sát
không thể có sơ hở gì Cố Hạo Minh cũng
lên tiếng tiếp lời tôi đã tận mắt nhìn
thấy lúc đó tôi đứng không xa thấy anh
trai cố ý đẩy Tống Tân Vũ xuống cầu
thang không Chỉ có tôi họ cũng đều nhìn
thấy họ mà cố Hạo Minh nói đến chính là
những người đi theo cố Hạo Minh những
người đó đã nhận không ít lợi ích từ cố
Hạo Minh lúc này tự nhiên thuận theo lời
cô ta nói Đúng vậy Đúng vậy chúng tôi
đều nhìn thấy ánh mắt hạ Khuynh Tuyết
quét qua từng khuôn mặt của họ cố Hạo
Minh mơ hồ cảm thấy hạ Khuynh Tuyết
dường như có vẻ thiên vị tôi Anh ta chợt
nhớ ra trước đây tôi đã từng phỏng vấn
hạ Khuynh Tuyết có lẽ hai người đã quen
nhau từ lúc đó Nhưng cố Hạo Minh hoàn
toàn không sợ anh ta đã cố ý Tìm quản lý
nhà hàng Vân đỉnh do hỏi và biết rằng ở
đây không lắp bất kỳ camera giám sát nào
chuyện lúc đó cũng không ai nhìn thấy
anh ta không tin sẽ đ để lại bất kỳ
chứng cứ nào đã như vậy thì không ngại
để danh tiếng tôi tệ hơn một chút cố Hạo
Minh Tiếp tục Lên Tiếng hạ đại tiểu thư
có lẽ cô không biết Anh trai tôi và tống
Tân Vũ có mối thù Riêng Anh ấy cố tình
đẩy Tống Tân Vũ xung quanh lại xuất hiện
những tiếng xì xảo đến lúc này người
tinh ý đều nhìn ra hạ Khuynh Tuyết đối
với tôi dường như có chút thiên vị cố
Hạo Minh cũng nhận ra điều đó nhìn tôi
một cái rồi cười nói hạ đại tiểu thư có
điều không biết anh trai tôi là người có
lý do chính đáng nhất để làm điều đó
người mà anh trai tôi thích là chị ôn
Nguyệt đình nhưng chị ôn Nguyệt đình lại
thích Tống Tân Vũ Anh trai tôi ghen
tuông điên cuồng trong lúc không suy
nghĩ nên đã ra tay với Tống Tân Vũ đám
đông xung quanh đều tỏ vẻ như vừa hiểu
ra hóa ra những tin đồn trong khu phố
đều là sự thật Mọi người đổ dồn ánh mắt
về phía ôn Nguyệt đình quả thật cô ấy
đẹp như hoa khí chất tuyệt vời cũng khó
trách thiếu gia họ cố đã si mê đến điên
cuồng làm ra hành động điên dồ như vậy
Nếu thực sự là thiếu gia nhà họ Cố thì
cũng là một Mối lương duyên nhưng anh ta
chỉ là một thiếu gia giả gia đình gốc
lại không ra gì bây giờ Làm sao xứng
đáng được hạ Khuynh Tuyết Từ từ lên
tiếng Ý cậu là thiếu gia cố vì thèm muốn
cô ôn nên mới làm hại tống tiên sinh cố
Hạo Minh Tất nhiên không thể tiết lộ Tôi
là chồng của Ôn Nguyệt đình hơn nữa
chuyện mất mặt như vậy cố thời An cũng
sẽ không chủ động nói ra cố Hạo Minh nắm
trắc điểm này bắt đầu vô tư bịa đặt Chị
Nguyệt đình xinh đẹp như vậy anh trai
tôi luôn thèm muốn cô ấy chị ôn Nguyệt
đình và tống Tân Vũ đã yêu nhau lúc này
cố Hạo Minh cũng không còn quan tâm đến
thể diện của nhà họ Cố nữa Hắn nhất định
phải làm cho tôi mang tiếng xấu trước
mặt Tiểu Thư Hạ Hạ Khuynh Tuyết đột
nhiên cười vậy càng không có lý làm sao
bạn trai của Hạ Khuynh Tuyết tôi lại có
thể thèm muốn người phụ nữ khác Một câu
nói khiến cả hiệ trường lập tức im lặng
ngay cả cố Hạo Minh dường như cũng không
hiểu nổi Làm sao cố thời An có thể là
bạn trai của cô Điều này tuyệt đối không
thể hạ Khuynh tuyết rất tự nhiên khoác
tay tôi rồi ngẩng đầu lên mắt đầy dịu
dàng và tình cảm sâu đậm chúng tôi không
xứng đôi sao mọi người khi nào đã từng
thấy Tiểu Thư Hạ lạnh lùng có ánh mắt
dịu dàng như vậy ai nấy đều sửng sốt tại
chỗ cố Hạo Minh nhìn tôi một cái trong
mắt gần như không kìm nén được ngọn lửa
ghen tị gần như buột miệng nói ra Tiểu
Thư Hạ Có phải cô đã bị Anh trai tôi lừa
không Anh trai tôi là người đã có vợ
trong vài giây ngắn ngủi cố Hạo Minh đã
có phán đoán trong lòng gương mặt của cố
thời An không tệ bị hạ Khuynh Tuyết để ý
cũng không có gì lạ nhưng hạ Khuynh
Tuyết chắc chắn không biết tôi đã kết
hôn vì vậy hắn không Chút Nương Tình
Vạch Trần lời nói dối của tôi Tuy nhiên
trong mắt hạ Khuynh Tuyết hoàn toàn
không có sự phẫn nộ Thậm chí không thấy
một chút ngạc nhiên nào chỉ hờ hững hỏi
anh nói bạn trai tôi đã có vợ Vậy xin
hỏi vợ anh ấy là ai câu hỏi này khiến cố
Hạo Minh bị hỏi nghẹ bên kia Tống Tân Vũ
cũng căng thẳng Nhìn chằm chằm vào cố
Hạo Minh sợ rằng tên ngốc này sẽ nói ra
tất cả còn ôn Nguyệt đình thì nhíu chặt
mày ánh mắt lạnh lẽo rơi vào tay hạ
Khuynh Tuyết đang đặt trên cánh tay tôi
cố Hạo Minh trầm ngâm một lúc rồi tiếp
tục nói dù sao anh trai tôi đã kết hôn
rồi anh ấy không trong sạch chắc chắn cô
đã bị Anh trai tôi lừa giọng của Hạ
Khuynh Tuyết dường như cũng phủ một lớp
băng vỡ nhị thiếu gia miệng thì gọi anh
trai nhưng từng câu đều vu khống từng
câu đều hủy hoại thanh danh người khác
tôi thấy chính anh mới là người không có
giáo dục bị hạ Khuynh Tuyết gián nhãn
như vậy trước đám đông cố Hạo Minh tức
đến toàn thân run rẩy những người xung
quanh cũng bắt đầu chỉ trò cố Hạo Minh
cố Hạo Minh cảm thấy mặt mình bị tát đến
vang dội tức đến nỗi ngũ tạng lục phủ
đều muốn nổ tung run rẩy nói Tiểu Thư Hạ
dù anh trai tôi là bạn trai của cô cô
cũng không thể bỏ qua sự thật để bênh
vực anh ấy việc anh ấy đẩy Tống Tân Vũ
là sự thật Tất cả chúng tôi đều đã thấy
đủ để chứng minh Anh ấy là một người tàn
nhẫn và hung áp giọng hạ Khuynh Tuyết
toát lên sự đe dọa anh chắc chắn đã tận
mắt chứng kiến chứ nếu không phải anh
đang vu khống và hãm hại vậy anh nên
biết hậu quả là gì anh dám thể không cố
Hạo Minh cảm nhận được sự đe dọa đó đặc
biệt là khi nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng
kia như thể một lưỡi dao lấp lánh ánh
sáng lạnh nhưng bây giờ cố cố Hạo Minh
không quan tâm đến điều gì nữa Tôi thề
tôi đã tận mắt thấy anh trai tôi đẩy
Tống Tân Vũ nếu những gì tôi nói là giả
thì hãy để gia đình cố chúng tôi phá sản
tôi cố Hạo Minh cả đời nghèo khổ và
không được chết tốt cố Hạo Minh thề
những lời độc địa nhất nhưng trong lòng
lại đang cười lạnh thế thốt kiểu này hắn
chẳng tin tí nào hạ Khuynh tuyết lại nhẹ
nhàng cười rất tốt Hy Vọng Cố nhị thiếu
gia Khi tuyên thệ trong tương lai sẽ nhớ
những lời đã nói hôm nay hạ Khuynh Tuyết
lấy Đện thoại ra gọi một cuộc 5 phút sau
quản lý nhà hàng Vân đỉnh Lưu Tân Long
chạy vội vào đám đông vây kín nơi này
không một kẽ hở mọi người xem náo nhiệt
đến mức không nỡ chớp mắt lúc này lưu
Tân Long đã lo lắng đi đến bên cạnh hạ
Khuynh Tuyết hạ đại tiểu thư cô tìm tôi
có việc gì Cố Hạo Minh Nhìn quản lý Vân
Đình xuất hiện ở đây chỉ thấy buồn cười
hạ Khuynh Tuyết thật biết cách hù dọa
Gọi Lưu Tân Long đến có tác dụng gì Cảnh
sát đến cũng vội ở đây không có camera
giám sát họ không thể tìm được chút bằng
chứng nào hạ Khuynh Tuyết lên tiếng lưu
quản lý Mở hệ thống ưng nhãn Lưu Tân
Long hơi sững người không ngờ hạ đại
tiểu thư lại biết hệ thống ưng nhãn
nhưng vẫn do dự một chút Hạ Đại Tiểu Thư
điều này không hợp quy định tôi không
dám chịu trách nhiệm này hạ Khuynh Tuyết
nhẹ nhàng nói Vân đỉnh có 50 ph cổ phần
thuộc về nhà họ hạ Tuy tôi không tham
gia quản lý tập đoàn Vân đỉ nhưng cũng
là cổ đông của tập đoàn Vân đỉ với tư
cách là cổ đông lớn nhất Tôi nghĩ mình
có quyền này nghe vậy Lưu Tân Long lập
tức cung kính nói tôi sẽ làm ngay còn
những người xung quanh phần lớn vẫn một
mặt ngơ ngác hệ thống ưng Nhãn là gì Sao
chưa từng nghe nói đến Hạ Đại Tiểu Thư
lại là cổ đông lớn của Vân đỉ Tôi đã
nghe về hệ thống ưng nhãn đó là hệ thống
giám sát cao cấp nhất của quân đội nói
đơn giản không có giới hạn về thời gian
và không gian có thể chích suất video
giám sát độ phân giải cao của bất kỳ
người nào bất kỳ địa điểm nào bất kỳ
thời gian nào Trời ơi ở đây lại lắp hệ
thống ưng nhãn vậy mọi cử động của chúng
ta vừa rồi chẳng phải đều nằm trong tầm
giám sát sao phòng tiệc Vân đỉnh thường
được dùng để tiếp đãi lãnh đạo cấp cao
quốc gia hoặc tiếp đón khách quý nước
ngoài có lắp hệ thống ưng nhãn cũng
không lạ cố Hạo Minh nghe những lời bàn
tán xung quanh mặt đầy vẻ không dám tin
cái quỷ gì là hệ thống ưng nhãn anh ta
chưa từng nghe nói đến rõ ràng Anh ta đã
xác nhận với bảo vệ phòng tiệc này không
có bất kỳ camera giám sát nào làm sao có
thể đột nhiên xuất hiện một hệ thống
giám sát 360 độ không góc chết cố Hạo
Minh vẫn không chịu tin nhưng khi hình
ảnh của Tống Tân Vũ và tôi rõ ràng được
chiếu lên màn hình lớn của phòng tiệc cố
Hạo Minh hoàn toàn sững sờ cuộc đối
thoại của chúng tôi lúc đó cũng từng chữ
từng câu Hiện ra trước mặt mọi người
Tống Tân Vũ đến giờ tôi vẫn không hiểu
tại sao lại cướp đi ôn Nguyệt đình dung
thủ đoạn hèn hạ như vậy vì tôi ghen tỵ
các cậu như những chiếc lá tắm trong ánh
nắng còn tôi là rễ cây chôn sâu dưới đất
tôi ghen tị đến phát điên Là chính cậu
đã chọn con đường này vung ra đ tể và
người bạn chân thành đối với cậu cậu
hiến dâng trái tim chân thành nhưng phụ
bạc tình bạn nói những điều này với cậu
đã hoàn toàn vô nghĩa Tôi không hối hận
đã tốt với cậu cố thời an cậu vĩnh viễn
không thể thoát khỏi tôi vĩnh viễn không
thể tất cả mọi chuyện xảy ra lúc đó toàn
bộ sự thật hoàn toàn được trình bày
trước mặt mọi người trong cuộc đối thoại
khi Tống Tân Vũ nói câu này hắn độc ngột
nắm lấy Cánh tay tôi rồi Chủ động ngả
người về phía sau giả vờ bước hụt mấy
bậc cầu thang cả người ngã xuống đất
tiếp theo hình ảnh là tống Tân Vũ hét
lên thu hút sự chú ý của mọi người xung
quanh sau đó là cảnh buộc tội tôi để đẩy
người tại hiện trường hình ảnh phát đến
đây là kết thúc cả phòng tiệc im lặng
đến đáng sợ từ cuộc đối thoại của chúng
tôi mọi người cũng đều nghe ra một số
manh mối thì ra ôn tiểu thư là do Tống
Tân Vũ dùng thủ đoạn hèn hạ cướp từ tay
cố đại thiếu gia không biết hắn đã dùng
thủ đoạn gì không ngờ cố đại thiếu gia
và tống Tân Vũ là bạn từ thời trung học
cố đại thiếu gia còn giúp anh ta nhiều
như vậy nhưng anh ta lại cướp Bạn Gái
Của Thiếu Gia cố thật là Vong Ân bội
nghĩa nhị thiếu gia họ cố rõ ràng là
đồng phạm còn miệng nói tận mắt nhìn
thấy thế thốt độc địa như vậy mà không
sợ ứng nghiệm không Chỉ Vậy Thôi không
trách thiếu gia cố muốn đoạn tuyệt quan
hệ không ngờ thiếu gia thật của nhà họ
Cố lại là kẻ có lòng dạ đen tối nghe nói
được nuôi lớn ở Khu Ổ Chuột bởi một kẻ
sát nhân thủ đoạn hèn hạ như vậy người
thường thật sự không nghĩ ra được nhà họ
Cố rơi vào tay hắn e rằng sẽ suy sụp
xung quanh bắt đầu bàn tán xôn xao chỉ
trỏ cố Viễn Đông và tần Huệ Lan nhìn
thấy cảnh này tâm trạng cũng vô cùng
phức tạp họ thực sự nghĩ rằng tôi đã đẩy
Tống Tân Vũ không ngờ đó là bị cố Hạo
Minh và tống Tân Vũ liên thủ hãm hại ánh
mắt Tần Huệ l nhìn cố Hạo Minh lần đầu
tiên trở nên lạnh lẽo tất cả mọi người
đều đang xem trò cười của nhà họ Cố cố
Hạo Minh đứng tại chỗ chỉ cảm thấy đầu
óc quay cuồng vờ kịch thân bại danh liệt
hôm nay vốn dĩ được sắp đặt cho tôi hắn
không hiểu tại sao cuối cùng lại rơi vào
đầu mình trong lòng cố Hạo Minh vô cùng
không cam tâm giận dữ và xấu hổ khiến
hắn không kiểm soát được cơ thể mình vai
run dữ dội Hắn như cây cung đã hết đà
hét lớn về phía màn hình giả tất cả đều
là giả là cố thời an thiết kế để hãm hại
tôi hắn hét lớn với đám đông một cách
cuồng loạn nhưng ánh mắt mọi người nhìn
hắn càng kỳ lạ hơn như đang nhìn một kẻ
điên vậy có người thậm chí gây tởm lùi
lại vài bước cố Viễn Đông Cuối cùng cũng
không thể chịu đựng được nữa bước lớn về
phía trước và tắt một cái vào mặt cố Hạo
Minh cố Hạo Minh mày làm loạn chưa đủ
sao thể diện nhà họ Cố đều bị mày làm
mất hết rồi cố Hạo Minh Lập tức im lặng
nước mắt tôn trào hắn không hiểu tại sao
mọi chuyện lại trở thành như vậy cố viễn
đông đỏ mặt Xin lỗi mọi người xin lỗi
hai đứa con trai trong nhà rẫn rỗi gây
rối khiến mọi người xem trò cười chuyện
hôm nay là chúng tôi đã hiểu lầm con
trai lớn cố thời an của tôi Tôi nghĩ con
trai nhỏ cũng bị người ngoài lừa gạt Còn
về chuyện nhà họ Cố nhận con nuôi trước
đây mọi người cứ có như chưa từng xảy ra
nhà họ Cố chúng tôi tất nhiên sẽ không
nhận một người có ý đồ xấu làm con nuôi
cố viễn đông đã đi đến trước mặt Tống
Tân Vũ Tống Tiên Sinh Xin hãy ra ngoài
nhà họ Cố chúng tôi không hoan nghênh
anh Tống Tân Vũ cũng đã sớm hoảng loạn
không ngờ những việc hắn làm lại bị công
khai như vậy Không khác gì lột quần áo
hắn ra để hành hình trước đám đông ban
đầu hôm nay hắn định lợi dụng việc Ngã
để phá vỡ hoàn toàn ảo tưởng trong lòng
ôn Nguyệt đình nhưng bây giờ cái mũ này
lại đội lên đầu chính mình thực ra hắn
đã sớm không quan tâm đến Ánh mắt của
người khác từ nhỏ hắn đã bị mẹ sỉ nhục
thời kỳ dậy thì thậm chí bị mẹ lột hết
quần áo chói vào cây đánh đập tàn nhẫn
cả con hẻm đều đến xem như Xem trò khỉ
Vậy từ lúc đó trở đi hắn đã sớm không
còn lòng tự trọng và xấu hổ nữa điều mà
hắn thực sự sợ trong lòng là ôn Nguyệt
đình sau khi nhìn thấy tất cả lại nh
nhóm tình yêu với cố thời an hắn sợ hai
chúng tôi hàn gắn hắn đã nỗ lực bao
nhiêu năm chỉ để chia rẽ chúng tôi một
cách triệt để tống Tân Vũ ngẩng đầu nhìn
ôn Nguyệt đình nhưng Ánh mắt của Ôn
Nguyệt đình vẫn luôn đặt trên người tôi
bề ngoài cô ấy bình tĩnh nhưng Tống Tân
Vũ nhìn ra được lúc này trong mắt ôn
Nguyệt đình đang nổi lên một C cơn sóng
dữ dội cố Viễn Đông nhìn thấy ôn Nguyệt
đình và tống Tân Vũ đi đôi với nhau cũng
tức không chỗ nào để giận Nếu không phải
vì kẻ này bỏ rơi thời An để đến với Tống
Tân Vũ thì chuyện mất mặt như hôm nay sẽ
không xảy ra cố Viễn Đông tiện thể đuổi
khách luôn ôn Tiểu Thư còn về cô tôi
cũng không giữ lại nữa ôn Nguyệt đình
cuối cùng cũng thu hồi ánh mắt từ tôi và
hạ Khuynh Tuyết cô ấy cúi đầu nhìn Tống
Tân Vũ với ánh mắt lạnh lẽo không nói
một lời quay người bước nhanh về phía
cửa phòng tiệc Tống Tân Vũ cũng đuổi
theo ra ngoài đuổi đi hai người này sắc
mặt của cố Viễn Đông mới trông tốt hơn
một chút ông ấy đi đến trước mặt tôi với
giọng nói dịu dàng thời An là ba đã hiểu
lầm con rồi nói xong ông lại lạnh lùng
nói với cố Hạo Minh lại đây xin lỗi anh
trai cậu cố Hạo Minh che mặt nghiến răng
bước lại xin lỗi anh Thực ra em chỉ đùa
với anh thôi cố Hạo Minh Miễn Cưỡng xin
lỗi cố viễn đông cũng hòa giải thời an
em trai cậu không lớn lên bên cạnh chúng
ta tự nhiên không có sự giáo dục và
phong độ của công tử nhà danh giá nhất
thời nóng giận mới làm ra chuyện hồ đồ
như vậy cậu là anh trai thì hãy tha thứ
cho nó một lần đi Dù sao mọi người đều
là một nhà làm gì có thủ hận sâu sắc gì
Từ khi hạ Khuynh Tuyết xuất hiện tôi gần
như luôn Im lặng đến tận bây giờ như một
người quan sát lạnh lùng lúc này giọng
Tôi vừa lạnh vừa xa cách anh ta đùa với
tôi nhưng tôi không đùa cố tiên sinh tôi
và nhà họ Cố đã đoạn tuyệt quan hệ cái
gọi là lời xin lỗi của các người tôi
không chấp nhận những gì Cố Hạo Minh làm
với tôi hôm nay sau này tôi nhất định sẽ
trả lại vì vậy anh ta cũng không cần
phải xin lỗi tôi cố Viễn Đông nhịn cảm
xúc tiếp tục nói thời an Tuy con không
phải con ruột của ta và mẹ nhưng từ nhỏ
chúng ta đã như thế nào nâng ưu con lớn
lên trong lòng bàn tay bao nhiêu năm
tình nghĩa Con thật sự không để tâm chút
nào sao Sở dĩ Hạo Minh Như vậy cũng vì
cha mẹ ruột của con từ nhỏ đã bắt nạt nó
lớn lên trong môi trường như vậy Chẳng
lẽ con không thể nhìn vào việc nó đã
chịu nhiều khổ thay con còn con đã hưởng
phúc nhiều năm mà không soi đo với nó
như vậy sao tôi cười ngay tại chỗ cố
tiên sinh lời này của ông thật sự thú vị
khi tôi sinh ra chỉ là một đứa trẻ sơ
sinh tôi có thể quyết định điều gì khi
hai đứa trẻ bị tráo đổi chẳng lẽ Với tư
cách người giám hộ Các người không có
chút trách nhiệm nào sao thậm chí nếu đó
là do Dương Nhữ Vân làm không phải tôi
tự mình bò đến nhà họ Cố có thù báo thù
có oán báo oán ông nên đi tìm bà ta chứ
không phải đổ tất cả những gì Cố Hạo
Minh mất lên đầu tôi cố tiên sinh tôi và
nhà họ Cố đã không còn quan hệ gì nữa
Tôi vừa nói rồi Từ hôm nay trở đi chúng
ta không nợ nhau không qua lại tôi nói
từng chữ như Châu Ngọc khiến cố viễn
đông tức đến toàn thân run rẩy đồ nghịch
tử thật là phản rồi hạ Khuynh tuyết lại
đột ngột lên tiếng cố tiên sinh bạn trai
tôi Không gánh nổi cái nồi lớn ông ném
Chúng tôi xin cáo từ trước nói xong hạ
Khuynh Tuyết khoác tay tôi đi đi ra
ngoài phòng tiệc đi được một lúc lại
dừng lại hạ Khuynh Tuyết đột nhiên quay
người nói với mọi người xung quanh các
vị Hôm nay là sinh nhật bạn trai tôi tôi
cũng đã đặt tiệc ở phòng tiệc tầng 88
của Vân đỉnh nếu các vị không chê có thể
cùng chúng tôi đến đó những ai đến dự
tiệc hôm nay đều là khách quý đám đông
lập tức xôn xao hạ đại tiểu thư đích
thân mời ai mà không nể mặt biết bao
nhiêu người muốn nịnh bợ cô ấy mà không
có cơ hội lập tức không ít người đã đứng
ra hạ đại tiểu thư Chúng tôi sẽ đến chúc
mừng sinh nhật thời An Tiên Sinh tôi đi
tôi cũng đi những vị khách của nhà họ Cố
lập tức Ủa theo hạ Khuynh Tuyết không
đầy 5 phút bữa tiệc vốn náo nhiệt trở
nên lộ xộn còn lại chỉ là vài người thân
của nhà họ Cố Họ đi đến bên cạnh cố Viễn
Đông thở dài đại tiểu thư nhà họ hạ lại
là bạn gái của thời An đây vốn là phúc
lớn như trời dáng mộ tổ tiên phát sáng
Sao lại đột nhiên đoạn tuyệt quan hệ
thời an từ nhỏ học tập còn có tài năng
thiết kế những tác phẩm đoạt giải đó
chẳng phải đều do tay Cậu ấy làm ra sao
những thiết kế hiện tại của công ty đều
không đáng để đem ra những năm gần đây
tuy cậu ấy không thiết kế sản phẩm cho
công ty nữa Nhưng mỗi năm vẫn thiết kế
tác phẩm thay mặt công ty đi triển lãm ở
Milan bây giờ sắp đến Tuần lễ thời trang
mùa hè rồi quan hệ lại căng thẳng như
vậy liệu anh ấy còn giúp công ty tham
gia triển lãm nữa không vốn dĩ Nếu bám
được vào cái cây lớn nhà họ hạ nhà họ Cố
chúng ta có thể tiến lên thêm vài bậc
con vịt đã nấu chín đến miệng vẫn có thể
bay đi Chuyện gì vậy chứ cố Hạo Minh ở
bên cạnh nghe những người chú bác gì
thím đấm ngực dậm chân hắn tức giận lên
tiếng cố thời An có gì ghê gớm chứ các
người tưởng Tiểu Thư Hạ Thực sự để mắt
đến anh ta sao anh ta là người đã có vợ
Tiểu Thư Hạ chắc chắn bị anh ta lừa đợi
sau này phát hiện mình bị anh ta lừa gạt
Xem cô ta có còn nhìn anh ta một cái
không còn cuộc thi thiết kế lần này tôi
cũng có thể đại diện công ty tham gia
Tôi không tin tôi sẽ thua anh ta cố Viễn
Đông Cuối cùng không thể chịu đựng được
nữa câm miệng cho tôi cố Hạo Minh mày
còn mặt mũi nào nói lý lẽ ở đây hôm nay
nhà họ Cố mất hết thể diện đều là vì mày
với những thiết kế tầm thường của mày ở
trong nước làm trò cười thì thôi còn
muốn mang cái mặt đi làm trò cười ở nước
ngoài nhìn xem bây giờ mày như thế nào
Một thân đồ hiệu cũng không che giấu
được khí chất tầm thường của mày nhìn
anh trai mày đi rồi Nhìn lại mày mấy năm
nay mẹ mày mới mới bao nhiêu giáo viên
lễ nghi cho mày Mày học thành ra cái bộ
dạng này cho tao gần đây mày không được
đi đâu hết ngoan ngoãn ở nhà cho tao
đừng làm mất mặt tao nữa cố Hạo Minh
sững sờ hắn trở về ba năm cố Viễn Đông
Tuy không thân thiết với hắn như vậy
nhưng cũng luôn vui vẻ và bao dung chưa
từng nghiêm khắc của Trách hắn như vậy
nước mắt cố Hạo Minh trào ra hắn nhìn về
phía Tần Huệ Lan Nếu là trước đây tần
Huệ Lan lúc này chắc chắn sẽ xông ra nói
giúp mình Nhưng lúc này bà ấy chỉ đứng
bên cạnh không nói một lời nhìn cố Viễn
Đông hung dữ của trách sỉ nhục bà ấy ánh
mắt Tần Huệ Lan Chống rỗng dường như
đang nghĩ đến chuyện khác Điều này khiến
cố Hạo Minh cảm thấy càng khó chịu trong
lòng hắn bị cố Viễn Đông sỉ nhục Tần Huệ
Lan Thậm chí không để tâm chắc chắn Bà
ấy đang nghĩ về cố thời an chắc cũng cảm
thấy mình nghìn vạn lần không bằng cố
thời An chẳng phải vì cố thời An bây giờ
đã bám được vào Tiểu Thư Hạ sao nghĩ đến
đây Cố Hạo Minh không khỏi nắm chặt hai
tay bất kể dùng thủ đoạn gì Cố thời an
tôi tuyệt đối không thua anh bên kia sau
khi Tống Tân Vũ đi ra vẫn luôn đuổi theo
bước chân của Ôn Nguyệt đình nhưng ôn
Nguyệt đình đi quá nhanh hoàn toàn không
quan tâm đến Tống Tân Vũ đang bị bỏ lại
phía sau Tống Tân Vũ nhìn bóng lưng cô
ấy trong lòng tràn ngập sự tức giận và
lạnh lùng vô hạn trong lòng ôn Nguyệt
đình hắn luôn là hình tượng rất hoàn hảo
rất độ lượng rất tốt bụng hôm nay vừa
hay để cô ấy thấy mình hãm hại cố thời
an Cô ấy sẽ nghĩ gì trong lòng sau khi
đuổi đến bãi đỗ xe ôn Nguyệt đình Mở cửa
xe và vào trong rồi không quan tâm đến
Tống Tân Vũ lái xe đi luôn Tống Tân Vũ
theo sau vẫn chạy liên tục gọi tên ôn
Nguyệt đình ôn Nguyệt đình nhìn qua
gương chiếu hậu thấy bóng dáng mỏng manh
Cô Đơn của Tống Tân Vũ trong lòng cực kỳ
bực bội đột nhiên Tống Tân Vũ bị vốc
phải hòn đá dưới chân ngã thẳng xuống
đất ôn Nguyệt đình cũng đạp mạnh phanh
cuối cùng vẫn xuống xe chạy một mạch đến
bên cạnh Tống Tân Vũ Tống Tân Vũ thấy ôn
Nguyệt đình quay lại liền ngẩng đầu lên
mặt hắn đã khóc đến không ra hình dạng
Nguyệt đình anh sai rồi em tha thứ cho
anh một lần tha thứ cho anh lần cuối
cùng được không tống Tân Vũ run rẩy toàn
thân nắm lấy cổ tay ôn Nguyệt Đình
Nguyệt đình anh làm vậy đều vì quá yêu
em Anh rất sợ em sẽ quay lại bên cạnh
thời an anh biết các em thanh mai trúc
mã Anh biết trong lòng em vẫn chưa hoàn
toàn buông bỏ anh ấy anh tưởng mình sẽ
không để ý nhưng anh phát hiện mình
không làm được anh quá sợ hãi nên mới
làm như vậy nhìn ánh mắt kinh hoàng như
trời long đất Lở của Tống Tân Vũ Ánh mắt
của Ôn Nguyệt đình cuối cùng cũng dịu đi
một chút nhưng giọng nói vẫn lạnh lùng
Tống Tân Vũ đây đã không phải là lần đầu
tiên lần trước anh lợi dụng lý Vi hãm
hại thời an Tôi đã tha thứ cho anh một
lần rồi cả những tài liệu trong máy tính
của anh nữa Tống Tân Vũ Anh khiến tôi
thất vọng quá trong mắt Tống Tân Vũ lóe
lên sự kinh ngạc rõ ràng ôn Nguyệt đình
đã xem máy tính của mình rồi Vậy cô ấy
chắc chắn đã phá được mật khẩu đăng nhập
của mình liệu Cô ấy có phát hiệ ra điều
gì không nhưng những điều này bây giờ
đều không quan trọng nước mắt Tống Tân
Vũ trào ra dữ dội Nguyệt đình anh thừa
nhận tất cả đều do anh làm chính anh cố
tình hãm hại thời an nhưng tất cả là vì
anh yêu em anh quá sợ mất em thời An có
quá nhiều thứ còn anh chỉ có em tha thứ
cho anh một lần được không cuối cùng vẻ
mặt của Ôn Nguyệt đình cũng dịu lại cô
đỡ anh ta đứng dậy sau đó Tống Tân Vũ
ngồi vào ghế phụ của xe sắc mặt ôn
Nguyệt đình vẫn không được tốt lắm dường
như vẫn đang kìm nén cảm xúc của mình
tống Tân Vũ bao nhiêu năm nay em luôn
cảm thấy mình hiểu anh rất rõ Nhưng hôm
nay em mới phát hiện anh đối với em lại
xa lạ đến vậy Tống Tân Vũ cúi đầu không
nói gì ôn Nguyệt đình tiện tay lấy một
tờ giấy ăn đưa qua Tống Tân Vũ nhận lấy
giấy ăn thận trọng nhìn ôn Nguyệt đình
một cái cầm giấy ăn giọng khàn đặc mở
lời Nguyệt đình anh lớn lên ở một nơi
như Yên Vũ hạng Nếu anh thực sự chỉ có
lòng tốt và thuần khiết Anh sợ rằng đã
chết hàng ngàn hàng trăm lần rồi đôi mắt
ôn Nguyệt đình khẽ động Yên Vũ hạng tên
nghe có vẻ hay nhưng thực ra là một Khu
Ổ Chuột ở ngoại ô Dung Thành ở đó mỗi
ngày đều tràn ngập máu me cùng với các
loại giao dịch bẩn thỉu và không thể
thấy ánh sáng cô biết về quá khứ của
Tống Tân Vũ nhưng chưa bao giờ hỏi kỹ
Tống Tân Vũ vẫn nói với giọng khàn đạc
mẹ anh là một người điên cha anh là
người tàn tật từ khi anh có ký ức mẹ anh
đã hành hạ anh và cha anh đủ kiểu anh
không có phòng riêng từ nhỏ quần áo dày
dép của anh thậm chí cả cặp sách đi học
đều là nhặt từ đồng giác anh cảm thấy
trên đời này không có gì thuộc về anh cả
anh cũng không xứng đáng sở hữu bất kỳ
thứ tốt đẹp nào giọng nói của anh ta
tràn ngập một sự tuyệt vọng dường như có
thể kéo người ta vào hoàn cảnh bi thảm
đó khiến người n tan nát cõi lòng khi 14
tuổi anh nhặt ve chai tích góp đủ nửa
năm rồi lén lút đến cửa hàng quần áo mua
một chiếc áo sơ mi trắng Anh thích nó vô
cùng anh giấu nó dưới gầm giường khi cha
mẹ không có nhà anh sẽ lén lấy ra mặc có
một lần mẹ anh về sớm tình cờ bắt gặp
anh mặc chiếc áo sơ mi trắng mới tinh Bà
ấy cứ khăng khăng nói anh đã ăn CP tiền
để mua anh mãi mãi nhớ ngày hôm đó vai
Tống Tân Vũ run rẩy càng lúc càng dữ dội
anh bị bà ấy lột quần áo chói vào cây
lớn trong sân bà ấy ngay trước mặt anh
dùng kéo cắt chiếc áo sơ mi trắng thành
mảnh vụn rồi đốt nó bằng một ngọn lửa
sau đó lấy ra cái thắt lưng từng nhát
từng nhát quất lên người anh ngày hôm đó
là buổi chiều nhiều người nghe thấy động
tĩnh đến vây xem lúc đó anh đã 14 tuổi
rồi anh bị đánh đến toàn thân đẫm máu
như một con khỉ bị một đám người vây xem
họ không ngăn cản chỉ xem náo nhiệt chỉ
trỏ anh còn có những ánh mắt đầy màu sắc
ghê tởm Họ cười và vỗ tay xúi dục mẹ anh
đánh mạnh hơn nữa Anh đã ngất đi vài lần
ôn Nguyệt đình nghe Tống Tân Vũ kể những
điều này trái tim như bị Bóp nghẹt cô
biết gia đình gốc của Tống Tân Vũ rất tệ
Lý Tú phân thường đánh mắng anh ta nhưng
không ngờ cuộc đời anh ta còn trải qua
những chuyện tàng khốc như vậy trong đầu
ôn Nguyệt đình không khỏi nghĩ đến tôi
khi 14 tuổi Tôi đang làm gì nhỉ ôn
Nguyệt đình nhớ khi cố thời An 14 tuổi
với tư cách đại diện học sinh hoa Quốc
đã phát biểu trước các nước giọng anh
chuẩn xuyên suốt giành được chàng pháo
tay từ khắp nơi trên thế giới khi 14
tuổi cố thời an mặc bộ vest lộng lẫy làm
nhân vật chính bước lên sân khấu nhà hát
opera Paris nghe lập tức được Đoàn kịch
Hoàng gia Anh chọn nhưng anh ấy đã từ
chối lời mời của hoàng gia chỉ vì anh ấy
cảm thấy đồ ăn anh quá khó ăn khi 14
tuổi cố thời an được mọi người nâng lưu
trong lòng bàn tay toàn thân Tỏa Sáng
rực rỡ Tống Tân Vũ và cố thời an giống
như hai thái cực của cuộc đời một người
tỏa sáng trên mây một người vật lộn
trong bùn lầy sự đồng cảm và xót xa
chiếm lấy lý trí vẻ mặt của Ôn Nguyệt
đình đã hoàn toàn mềm lại cô ấy như
người ôm lấy Tống Tân Vũ trong giọng nói
còn xen lẫn một chút xót xa tất cả đều
là quá khứ rồi tương lai của anh sẽ
không thu kém cố thời an Đâu Tống Tân Vũ
ngồi ở ghế phụ vẫn cúi đầu Nguyệt đình
anh biết anh không xứng với em giống như
chiếc áo sơ mi trắng kia vậy Anh muốn
đến gần muốn sở hữu đều phải trả giá rất
lớn nhưng em là điều tốt đẹp nhất trong
cuộc đời anh là tia sáng trong cuộc đời
đen tối của anh bất kể phải trả giá như
thế nào anh cũng không cho phép người
khác cướp em đi anh biết em và thời an
thanh mai trúc mã em vẫn chưa hoàn toàn
buông bỏ tình cảm bao nhiêu năm đó anh
quá sự tình cũ của các em lại bùng cháy
nên mới nhất thời mù quáng làm ra chuyện
như vậy Tống Tân Vũ ngồi thẳng dậy đỏ
mắt nhìn vào mắt ôn Nguyệt Đình Nguyệt
đình anh yêu em trên thế gian này không
ai yêu em hơn anh nhìn ánh mắt của Tống
Tân Vũ nhìn mình gần như thành kính ôn
Nguyệt đình ôm chặt Tống Tân Vũ vào lòng
cô ấy thích Tống Tân Vũ bởi vì chỉ có
Tống Tân Vũ tô dùng cô ấy như một vị
thần kiểu ngưỡng mộ tôn thờ yêu thương
điên cuồng đó sự cẩn trọng của anh ta
khiến cô ấy cảm thấy mình là người tốt
nhất trên thế gian này nhưng trước mặt
cố thời an Cô ấy chỉ có thể kém người
một bậc Thậm chí còn phải đi lấy lòng
anh ấy Tống Tân Vũ thấy ôn Nguyệt đình
đã hoàn toàn không còn giận dữ thậm chí
trong mắt chỉ còn lại sự xót ra hắn cảm
thấy đây là một cơ hội tuyệt vời Tống
Tân Vũ Cẩn thận nhìn sắc mặt của Ôn
Nguyệt đình rồi lên tiếng Nguyệt đình em
ly hôn với thời andi chúng ta sống tốt
với nhau được không Anh không quan tâm
người khác nói anh là kẻ thứ ba Anh chỉ
quan tâm em còn yêu anh không Em và thời
An có mối quan hệ đó anh luôn luôn sợ
hãi và lo lắng khi nhắc đến tên cố thời
an Ánh mắt của Ôn Nguyệt đình rõ ràng
trầm xuống ba chữ cố thời an giống như
một tảng đá đè lên trái tim cô ấy cùng
với mỗi Nhịp Đập Trái Tim đều cảm thấy
khó chịu cuộc hôn nhân của cô ấy và tôi
tuy chưa đăng ký nhưng trong lòng ôn
Nguyệt đình cố thời an chính là chồng cô
ấy đây cũng là lý do Cô ấy không muốn
nói với Tống Tân Vũ Cô ấy và tôi chưa
được đăng ký kết hôn tờ giấy chứng nhận
đó không đại diện cho điều gì vì vậy cô
ấy không thể cho Tống Tân Vũ Danh Phận
theo ý nghĩa thế tục khi nghĩ đến việc
tôi và hạ Khuynh Tuyết thực sự có liên
quan tảng đá trong lòng cô ấy dường như
lập tức nặng Ngàn Cân đè đến mức Cô ấy
không thở nổi Tống Tân Vũ thấy ôn Nguyệt
đình không nói gì hắn lên tiếng tiếp tục
nói em ly hôn đi huống hồ thời an sớm đã
muốn ly hôn với em rồi Bây giờ anh ấy
đang ở bên hạ Khuynh Tuyết Anh ấy nói
anh ấy không muốn em nữa nói nhường em
cho anh còn ký một bản thỏa thuận ly hôn
cho anh bây giờ anh ấy đã nóng lòng muốn
lao vào vòng tay của tiểu thư hạ rồi
Tống Tân Vũ nói nhỏ Em biết anh ấy vốn
là người như vậy mà khi anh ấy có lựa
chọn tốt hơn chắc chắn sẽ bỏ rơi em một
lần nữa ôn Nguyệt đình nghe lời Tống Tân
Vũ nói nhưng nhanh chóng phát hiện điểm
bất thường trong đó ánh mắt cô ấy sâu
thẳm buông Tống Tân Vũ ra mặt trầm xuống
hỏi anh nói cố thời an đã ký một bản
thỏa thuận ly hôn cho anh Tống Tân Vũ
vội vàng từ bộ vest của mình lấy ra một
tài liệu từ túi áo đây là từ ngày hôm đó
sau khi nói chuyện với anh ấy hắn đã
luôn chuẩn bị sẵn nói xong Tống Tân Vũ
thầm mừng thầm trong lòng bây Gi giờ
chắc chắn là cơ hội tuyệt vời Cố thời an
đã nói rõ ràng chỉ cần ôn Nguyệt Đình ký
vào thỏa thuận ly hôn trước anh ta sẽ ký
nhưng Tống Tân Vũ biết ôn Nguyệt đình sẽ
không ký vì cô ấy đang chịu áp lực từ
cha mẹ và ông nội chính vì tin chắc điều
này Nên anh ta mới có thái độ coi thường
nhưng nếu ôn Nguyệt đình nghĩ rằng cố
thời an đã ký rồi thì sao với lòng tự
trọng kêu hãnh của cô ấy rất có khả năng
Cô ấy sẽ vung bút ký ngay Dù sau này cô
ấy có hối hận cũng vô ích vì vậy Tống
Tân Vũ đã dùng loại bút đặc biệt có thể
tẩy xóa chữ viết để giả chữ ký của cố
thời an lên thỏa thuận trước sau khi ôn
Nguyệt Đình Ký sẽ đưa thỏa thuận ly hôn
có chữ ký của Ôn Nguyệt đình cho cố thời
An thì khả năng lớn anh ta cũng sẽ ký
Tống Tân Vũ nhìn chữ viết trên tài liệu
đắc ý may mắn thay điều anh ta giỏi nhất
là bắt trước chữ viết của cố thời an
trước đây cuốn nhật ký đó chính là nhờ
bắt trước chữ viết của anh ta mà thành
công lừa được ôn Nguyệt đình đây cũng là
sự kiện quan trọng dẫn đến việc ôn
Nguyệt đình và tôi chia tay ôn Nguyệt
đình cầm bản thỏa thuận ly hôn nó lật
thẳng đến trang cuối quả nhiên thấy chữ
ký của cố thời an trên đó tim ôn Nguyệt
đình đập thình thịch như thể có thứ gì
đó sắp nhảy ra khỏi lồng ngực cố thời An
không thể nào ký một bản thỏa thuận ly
hôn như vậy bởi vì giữa họ vốn không
đăng ký kết hôn hoàn toàn không cần làm
thủ tục ly hôn gì cả hơn nữa Anh đã Đơn
Phương tuyên bố chia tay thậm chí đã dọn
ra khỏi nhà họ ôn nhưng những điều này
Tống Tân Vũ đều không biết vậy Bây giờ
chỉ có một khả năng đó là tống Tân Vũ
trong tình trạng không biết những điều
này đã tự soạn một bản thỏa thuận ly hôn
rõ ràng đây là một vụ lừa đảo được lên
kế hoạch kỹ lưỡng ngón tay ôn Nguyệt
đình bấu chặt vào bản thỏa thuận gần như
làm biến dạng tài liệu đó Tống Tân Vũ
lại lừa cô nhưng bây giờ những điều này
vẫn chưa phải là quan trọng nhất mắt ôn
Nguyệt đình chăm chú nhìn vào chữ ký chữ
viết của cố thời An rất có đặc trưng Vì
từ nhỏ đã theo học các danh gia khi tập
viết anh học thể hành thư khiến nét chữ
của anh kết hợp sự trang trọng và uyển
chuyển của chữ Khải hình thành phong
cách cá nhân rất dễ nhận biết ôn Nguyệt
đình lớn lên cùng anh từ nhỏ chữ viết
của anh chỉ cần nhìn một cái là nhận ra
và chữ ký trước mắt này quả thật hoàn
toàn phù hợp với đặc điểm cá nhân của
anh bao gồm cả dấu chấm cuối cùng phần
đuôi sẽ có một móc nhỏ cả góc độ và lực
đạo đều giống hệt nhưng cố thời An không
thể nào ký tên được Tống Tân Vũ thấy sắc
mặt ôn Nguyệt đình cực kỳ khó coi trong
lòng bắt đầu có chút không chắc chắn
liệu ôn Nguyệt đình có ký không Nhưng
bây giờ anh ta đã không còn đường lui ôn
Nguyệt đình đột nhiên ngẩng đầu ánh mắt
chăm chú nhìn Tống Tân Vũ ánh mắt xa lạ
lạnh nhạt đó khiến tim Tống Tân Vũ đập
mạnh anh ta Thậm chí có thể cảm nhận
được cơn giận dữ đang kìm nén của Ôn
Nguyệt đình sắp bùng phát giọng ôn
Nguyệt đình lạnh đến đáng sợ Tống Tân Vũ
Anh có chắc đây thực sự là chữ ký của cố
thời An không tống Tân Vũ hơi sững người
Nguyệt đình Sao em lại hỏi vậy vẻ mặt
Tống Tân Vũ Nghiêm túc thậm chí vô tội
khiến người ta khó có thể nghi ngờ anh
ta đang nói dối anh ta ký trước mặt tôi
khi viết tên cũng không hề lưu luyến ôn
Nguyệt đình Nhìn chằm chằm vào mắt Tống
Tân Vũ trong lòng như có điều gì đó sắp
trổi lên cô dường như đã đoán ra điều gì
đó cô chợt nhớ lại lần trước khi say
rượu và nói chuyện với cố thời an về vụ
nhật ký cố thời An Bảo cô lấy nhật ký ra
đối chất thì ra Tống Tân Vũ biết bắt
trước chữ viết của anh và gần như giống
hệt rất có thể những gì trong cuốn nhật
ký cũng do Tống Tân Vũ bắt trước ôn
Nguyệt đình chợt tỉnh ngộ chỉ cảm thấy
toàn thân máu chảy ngược tim đập dữ dội
đau nhc như sắp nổ tung ôn Nguyệt đình
đột nhiên cảm thấy mình ngu ngốc như một
con trâu già bị người ta dắt mũi lúc này
vẻ mặt Tống Tân Vũ vô tội ôn Nguyệt đình
Nhìn đôi mắt vô tội giả tạo này Đột
nhiên nổi giận dữ dội cô giơ tay túm lấy
cổ Tống Tân Vũ Tống Tân Vũ em đối xử với
anh tốt như vậy anh lại hại em như thế
này Tống Tân Vũ đột nhiên bị túng cổ một
lúc không phản ứng kịp anh ta không hiểu
tại sao vừa nãy còn tốt đẹp tại sao ôn
Nguyệt đình lại đột nhiên thay đổi thái
độ lớn như vậy nhưng anh ta chưa bao giờ
thấy ôn Nguyệt đình như thế này ôn
Nguyệt đình là Tiểu thư nhà giàu có sự
Kiêu Hãnh Và Phong phong thái của danh
môn thế gia hơn nữa cô ấy đối xử với
người khác khiêm tốn dịu dàng nỗ lực
tiến bộ không có những thói xấu của các
tiểu thư nhà giàu khác ba năm qua cô ấy
đối với Tống Tân Vũ cũng rất chu đáo tận
tình Tống Tân Vũ khi nào đã từng thấy cô
ấy điên cuồng như vậy Lúc này ôn Nguyệt
đình giống như một con thú hoang phát
điên mắt như muốn nứt ra Tống Tân Vũ chỉ
cảm thấy đầu óc trống rỗng hắn dùng sức
gỡ tay ôn Nguyệt đình ra nguyệt đình em
sao vậy ôn Nguyệt đình cuối cùng cũng
lấy lại được chút lý trí dần dần dừng
động tác trong tay tống Tân Vũ cuối cùng
cũng quay người lại trong mắt vẫn còn sự
kinh hoạ và bất an chưa tan Tuy không
biết chuyện gì đã xảy ra nhưng Tống tân
vũ linh cảm có chuyện rồi hắn giả vờ tỏ
ra vô cùng Đáng Thương kéo tay áo của Ôn
Nguyệt Đình Nguyệt đình rốt cuộc em Sao
vậy Anh đã làm sai điều gì sao bất kể
anh làm sai điều gì đều là vì anh quá
yêu em Em sẽ tha thứ cho anh phải không
ôn Nguyệt đình nhìn hắn cuối cùng cũng
nhìn ra sự giả vờ và vô tội của hắn Tống
Tân Vũ Tôi sẽ không bao giờ tin anh nữa
Nói xong ôn Nguyệt đình dùng sức giằng
tay ra khỏi Tống Tân Vũ giây tiếp theo
Cô ấy mở cửa xe lao ra ngoài Ôn Đình
chạy như điên quay lại nhà hàng Vân đỉ
suy nghĩ của cô ấy rất Hỗn Loạn những
chuyện quá khứ như sóng thần ập đến
nhưng trong lòng cô ấy lại rất tỉnh táo
Cô ấy đột nhiên hiểu ra tất cả những
hiểu lầm trong quá khứ Đều là do Tống
Tân Vũ gây ra những sự việc khiến cô ấy
ghét bỏ cam hận cố thời an đều là do
Tống Tân Vũ hãm hại và cô ấy đã ngu ngốc
mắc bẫy đứng ở phía đối lập với tôi lúc
này cô ấy chỉ muốn gặp tôi Cô ấy không
biết sau khi gặp tôi mình nên giải thích
thế nào nên nói những gì nói rằng thực
ra từ tận đáy lòng cô ấy vẫn luôn yêu
tôi nói rằng đến giờ cô ấy chưa từng
quên tôi một phút một giây nói rằng
Chúng tôi đi đến tình cảnh ngày hôm nay
đều là một hiểu lầm nói rằng anh có thể
quay lại bên em không những ý nghĩ này
chỉ thoáng qua trong lòng ôn Nguyệt đình
cô ấy hoàn toàn không biết mình nên nói
gì Nhưng dù thế nào đi nữa ôn Nguyệt
đình lúc này trong lòng chỉ có một niềm
tin đó là muốn gặp cố thời an ngay lập
tức ngay bây giờ không muốn chậm trễ một
giây ôn Nguyệt đình lao vào đại sảnh của
Vân đình rồi vào thang máy sau khi cửa
thang máy đóng lại theo tầng lầu không
ngừng tăng lên trái tim ôn Nguyệt đình
ngược lại càng lúc càng nặng nề thăng
máy nhanh chóng dừng ở cửa phòng tầng tá
cô ấy biết tiệc sinh nhật của cố Hạo
Minh vẫn chưa kết thúc tôi cũng nên vẫn
còn ở bên trong nhưng khi ôn Nguyệt đình
vào trong cô ấy lập tức ngẩn người phòng
tiệc vốn đầy khách giờ chỉ còn lại vài
người cố Viễn Đông và một nhóm người
thân nhà họ Cố đang của trách cố Hạo
Minh cố Hạo Minh vô cùng không cam tâm
vừa khóc vừa làm ầm bước chân của Ôn
Nguyệt đình dừng lại một lúc rồi đi vào
ôn Nguyệt Đình đi đến trước mặt cố Viễn
Đông và những người khác Kim nén cảm xúc
của mình thời An đâu cố Viễn Đông và tần
Huệ Lan đều không ngờ ôn Nguyệt đình sẽ
quay lại nói cho cùng mọi chuyện xảy ra
với nhà họ Cố hôm nay Cô ấy cũng không
thoát khỏi liên quan cố Viễn Đông nhìn
thấy cô ấy tức không chỗ nào để giận ôn
Nguyệt đình cô còn quay lại làm gì vợ
chồng tôi nhìn cô lớn lên từ nhỏ yêu
thương cô như con gái ruột nhưng cô đã
đối xử với chúng tôi thế nào phụ lòng
thời an tìm một người có tâm địa không
tốt làm Hạo Minh cũng bị lôi kéo thể
diện nhà họ Cố chúng tôi đều mất hết rồi
ôn Nguyệt đình bây giờ hoàn toàn không
có tâm trí nghe những điều này cô ấy chỉ
muốn nhanh chóng gặp tôi cô ba bá tất cả
đều là lỗi của cháu sau này cháu nhất
định sẽ đền tội thời an ở đâu hãy nói
cho cháu biết bây giờ anh ấy ở đâu cố
Hạo Minh nhìn thấy ôn Nguyệt đình trong
mắt vẫn còn sự tức giận chưa tan tưởng
rằng ôn Nguyệt đình Chắc chắn là đến tìm
cố thời An để tính sổ cố Hạo Minh méo
mặt nói lớn cố thời An bây giờ đang ở
tầng 88 của Vân đỉ Tiểu Thư Hạ đang tổ
chức sinh nhật linh đình cho anh ta đấy
Chị Nguyệt đình em biết chị không quan
tâm đến anh trai em Nhưng dù sao anh ấy
cũng là chồng chị anh ấy ở bên ngoài
trăng hoa khắp nơi quyến rũ phụ nữ chị
không cảm thấy lo lắng về việc bị cắm
sừng sao quả nhiên sắc mặt ôn Nguyệt
đình càng thêm khó coi cô lạnh lùng liếc
nhìn cố Hạo Minh một cái rồi quay người
bỏ đi cùng lúc đó phòng tiệc tầng 88 vô
cùng náo nhiệt Mặc dù là bữa tiệc được
hạ đại tiểu thư ra lệnh tổ chức Gấp
nhưng nhân viên nhà hàng Vân đỉnh gần
như toàn bộ đều xuất động như thể đã
được chuẩn bị kỹ lưỡng từ trước giữa
phòng tiệc có một sàn nhảy khổng lồ Theo
Tiếng Nhạc không ít người đang nhảy múa
uyển chuyển trên sàn hạ Khuynh Tuyết Và
tôi cũng ở trong đó tôi và hạ Khuynh
Tuyết không nhảy điệu van Sơ thành lịch
mà là điệu tăngo nồng nhiệt phóng khoáng
nhưng khi âm nhạc vang lên ký ức cơ thể
dường như cũng lập tức được đánh thức
tôi không biết hạ Khuynh Tuyết cũng biết
nhảy và giữa chúng tôi còn có một sự ăn
ý kỳ lạ Dù là bước dài di chuyển ngang
xoay người nhảy lên hay đứng yên chúng
tôi đều phối hợp hoàn hảo như thể đã
nhảy cùng nhau hàng ngàn hàng trăm lần
cũng không biết tại sao khi nhảy với cô
ấy tôi lại có một cảm giác quen thuộc
khó tả trong đầu lóe lên một bóng hình
mờ ảo nhưng chưa kịp nhớ ra đã bị những
con sóng ký ước cuốn trôi vào sâu thẳm
trong tâm trí những người khác trong sàn
nhảy dần dần dừng lại bắt đầu đứng Xem
tôi và hạ Khuynh Tuyết nhảy chúng tôi
xoay vòng giữa sàn nhảy Ánh mắt của tất
cả mọi người đều vô thức bị thu hút ngay
cả những công tử nhà danh giá âm thầm
ghen tị cũng phải thừa nhận hai người
này thật sự quá xứng đôi ôn Nguyệt đình
không biết khi nào đã hỏa vào đám đông
nhìn tôi và hạ Khuynh Tuyết nhảy sát bên
nhau trước mắt trong lòng cô có một cảm
giác khó tả rất muốn xông lên tách hai
người ra nhưng lúc này lại mất đi Dũng
Khí một bản nhạc kết thúc hai chúng tôi
dừng lại ngay lập tức cả phòng tiệc vang
lên những chàng pháo tay nhiệt liệt hạ
Khuynh Tuyết khoác tay tôi đi đến giữa
sân khấu và nói hôm nay là sinh nhật bạn
trai tôi chỉ cần các vị gửi lời chúc
mừng sinh nhật sẽ trở thành hội viên
trọn đời của nhà hàng Vân đỉnh Được
hưởng tất cả quyền lợi của hội viên vip
đám đông đột nhiên sôi sục nhà hàng Vân
đỉnh là nhà hàng cao cấp nhất Dung Thành
bình thường đặt chỗ phải trước nửa tháng
nhưng nếu là hội viên vip thì có thể vào
bất cứ lúc nào và còn được hưởng nhiều
đặc quyền khác mặc dù phí hội viên hàng
năm đắt kinh khủng nhưng các đại gia
Dung Thành vẫn đổ số đến quan trọng nhất
là năm ngoái nhà hàng Vân đỉnh đã từ
chối tăng thêm hội viên mới bây giờ dù
có nhiều tiền cũng vô ích trong đám đông
đã có người nóng lòng gửi lời chúc mừng
Tối nay hành động của cố Viễn Đông và sự
lạnh nhạt của Tần Huệ Lan đã hoàn toàn
phá vỡ ảo tưởng cuối cùng của tôi về
tình thân từ hôm nay tôi thực sự không
còn chút quan hệ nào với nhà họ Cố nữa
giữa lúc náo nhiệt một tiếng nổ lớn xé
toạc bầu trời đêm một bông pháo hoa
khổng lồ bỗng nhiên bừng nở trong bóng
tối mọi người đều bị bữa tiệc thị giác
này thu hút vây quanh cửa kính để ngắm
cảnh kỳ diệu bên ngoài còn hạ Khuynh
tuyết trực tiếp nắm tay tôi rời đi qua
một cửa bên chúng tôi nhanh chóng vào
một thang máy tôi đột nhiên hỏi cô định
đưa tôi đi đâu hạ Khuynh Tuyết nắm tay
tôi cười nói đến nơi anh sẽ biết thang
máy nhanh chóng đến nơi khi mở ra chỉ là
một sân thượng ngoài trời không gian
không lớn lắm cũng không có bất cứ thứ
gì giống như một nơi bị bỏ hoang nhưng
cùng với những tiếng nổ vang vọng bầu
trời đêm pháo hoa bừng nở trước mắt
chúng tôi cuối cùng tôi đã hiểu đây là
vị trí tuyệt vời để ngắm pháo hoa đẹp
quá Tôi không nhịn được thốt lên hạ
Khuynh Tuyết từ phía sau ôm lấy eo tôi
tôi ngắm một lúc đột nhiên quay đầu lại
hỏi việc này tốn bao nhiêu tiền hạ
Khuynh Tuyết hơi nhíu mày anh rất thiếu
tiền sao tôi cười ôm lấy eo thon của Hạ
Khuynh Tuyết cô bỏ tiền lớn để làm tôi
vui sau này tôi cũng phải đáp lễ chứ
phải không đôi lông mày đẹp của Hạ
Khuynh Tuyết nhíu lại tôi không thích
anh phân biệt rõ ràng như vậy trên mặt
tôi vẫn là nụ cười giữa cô và tôi vẫn
nên tính toán rõ ràng một chút thì tốt
hơn hạ Khuynh Tuyết thở dài bầu không
khí tốt như vậy Hôm nay cô nhất định
phải phá hỏng không khí sao tôi Nhìn
dáng vẻ nhíu mày của người phụ nữ nhẹ
nhàng hôn lên trán cô ấy dù sao cũng cảm
ơn cô hôm nay Cảm ơn cô đã xuất hiện khi
tôi chật vật nhất cho tôi một sự thể
diện Long Trọng Hạ Khuynh Tuyết nhìn Tôi
cười nói thực sự muốn Cảm ơn tôi thì hãy
cho tôi một thứ tôi nhìn chằm chằm vào
mắt Cô ấy hỏi cô muốn gì hạ Khuynh Tuyết
nghiêm túc Trả lời danh phận tôi lập tức
cười hôm nay cô không phải đã tuyên bố
trước đám đông tôi là bạn trai của Tiểu
Thư Hạ cô sao chắc chắn ngày mai sẽ lên
trang nhất của tất cả các phương tiện
truyền thông Ánh mắt của Hạ Khuynh Tuyết
đột nhiên trở nên nghiêm túc vậy anh có
phải là bạn trai của tôi không Tôi nhìn
chằm chằm vào mắt hạ Khuynh Tuyết Tất
nhiên là không phải trong mắt hạ Khuynh
Tuyết lóe lên một chút Thất vọng tôi
tưởng anh sẽ cảm động tôi vuốt ve gò má
của Hạ Khuynh Tuyết nói tôi rất cảm động
nhưng đó là hai chuyện khác nhau cô đã
thấy tôi vừa mới thoát khỏi một hố lửa
tại sao tôi phải nhảy vào một hố lửa
khác hạ Khuynh Tuyết hừ một tiếng dường
như khá không hài lòng tôi cũng là hố
lừa sao tôi Nhìn dáng vẻ phồng má của cô
ấy Tâm trạng khá tốt giống như chơ đùa
trẻ con Tôi bóp má cô ấy cô là hố lửa
lớn hơn thân phận của chúng ta quá chênh
lệch không phải tôi tự ti cảm thấy mình
không xứng với Hạ Khuynh Tuyết mà là tôi
biết những gia tộc lớn ở kinh thành có
mối quan hệ phức tạp hạ Khuynh Tuyết là
con út của lão thái gia và lão thái thái
họ hạ cô ấy còn có ba người anh trai ở
trên đảm nhận vị trí quan trọng trong Đế
Chế thương mại khổng lồ của gia tộc và
hai người này đều đã lập gia đình cơ bản
đều là hôn nhân liên minh mạnh mẽ giữa
các gia tộc con cái họ sinh ra không nhỏ
hơn hạ Khuynh Tuyết là mấy cơ bản đều
bắt đầu thâm nhập vào sản nghiệp gia tộc
Tôi không muốn cuốn vào mối quan hệ phức
tạp như vậy còn hạ Khuynh Tuyết với dáng
vẻ giận rỗi người khác đều coi tôi là
thang mây một bước lên trời chỉ có anh
coi tôi là hố lửa nói xong lại thở dài
một tiếng khó nghe Thực ra những gì tôi
nói không sai với hoàn cảnh hiện tại của
cô ấy cô ấy đúng là một hố lửa lớn vị
trí chồng của Hạ Khuynh Tuyết không phải
dễ dàng ngồi vào được nói không chừng
còn có nguy hiểm đến tính mạng khi hạ
Khuynh Tuyết đang ngẩn người Tôi ôm eo
cô ấy cúi đầu Hôn mạnh lên môi hạ Khuynh
Tuyết Thuận thế vòng tay quanh cổ tôi
một nụ hôn dài và chiền Miên nói không
rung động là giả nhưng rung động không
phải là yêu yêu cần lời hứa yêu là trách
nhiệm yêu quá nặng nề chúng tôi đều hiểu
rõ trong lòng hiện tại là trạng thái tốt
nhất chúng tôi có thể hôn nhau có thể
Triền Miên không kiêng rè không liên
quan đến lợi ích mỗi người lấy cái mình
cần nhưng chỉ là hai đường thẳng tạm
thời giao nhau đợi đến khi tương lai số
phận không thể cản trở khiến khoảng cách
giữa hai người càng ngày càng xa thì
cũng phóng khoáng buông tay trong mắt
người ngoài Chúng tôi là mối quan hệ gì
không quan trọng chỉ cần hai chúng tôi
đều tỉnh táo trong lòng là được tôi cảm
thấy giữa tôi và hạ Khuynh Tuyết có sự
ăn ý này nụ hôn của chúng tôi triền miên
đến cực điểm so với ngày TH thường nhiều
thêm vài phần chiếm hữu và điên cuồng
phá hoa màu đỏ rực nở rỗ xung quanh họ
như thể bao bọc chúng tôi trong một đại
dương pháo hoa đẹp như một bức tranh
cuộn tuyệt Mỹ và cảnh tượng này cũng
được ôn Nguyệt đình thu vào tầm mắt vừa
rồi Cô ấy ở trong đám đông Vốn đã định
rời đi nhưng đột nhiên pháo hoa nở rỗ
xung quanh ngay sau đó Cô ấy nhìn thấy
hạ Khuynh Tuyết kéo tay tôi rời khỏi
phòng tiệc như bị ma xui quỷ khiến cô ấy
cũng đi theo cuối cùng theo đến đây cô
ấy không nghe được chúng tôi đang nói gì
nhưng cũng biết chắc chắn là những lời
tình tứ Ngọt Ngào Và lúc này cảnh chúng
tôi ôm nhau hôn giống như một con dao
đâm mạnh vào trái tim cô ấy từ nhỏ cô ấy
đã biết mình là vợ tương lai của cố thời
an chúng tôi từ khi chập chững biết đi
đã hình bóng không rời Chúng tôi cùng
nhau Trải qua vô số lần đầu tiên trong
cuộc đời lần đầu tiên nắm tay lần đầu
tiên trốn học lần đầu nhảy Van sơ lần
đầu lén uống rượu giường nghĩ lại dường
như là những ký ức đẹp nhất trong cuộc
đời cô từ khi nào tâm trạng Bắt đầu thay
đổi Có lẽ là từ khi bị tổn thương nhìn
những vết sẹo dữ tợn đáng sợ trên cơ thể
cô bắt đầu có chút tự ti cô sợ tôi nhìn
thấy sẽ chê bay khinh miệt nên cô cố
gắng che giấu vào mùa hè trước mặt tôi
cô thậm chí mặc hai áo phông chỉ vì sợ
vô tình để lộ vết sẹo ở eo Nhưng càng
như vậy cô càng tự ti Càng lo lắng khi
Tống Tân Vũ đưa cuốn nhật ký đến trước
mặt cô Cô hoàn toàn Mất Lý Trí Thậm chí
không hề phân biệt đâu là sự thật trong
lòng cô nghĩ tôi chắc chắn sẽ chê bay
ghét bỏ cô khi điều này thực sự xảy ra
cô cảm thấy đó chính là sự thật như thể
xác nhận nỗi sợ hãi sâu thẳm trong lòng
cô và con quái vật được nuôi dưỡng bởi
sự tự ti và sợ hãi của cô cũng vượt ra
khỏi lồng điên cuồng nốt chửng lý trí và
bình tĩnh của cô cô thậm chí ch không
đối chất với tôi bây giờ ôn Nguyệt đình
mới hiểu chính cô đã áp đặt con quỷ
trong lòng mình lên tôi người đầu tiên
chê bay vứt bỏ từ bỏ cố thời an chính là
bản thân cô Chính cô đã tự tay đẩy anh
ra xa còn đâm cho một nhát dao đau đớn
Thực ra ban đầu cô ở bên Tống Tân Vũ
phần lớn là để trả thù cố thời an ôn
Nguyệt đình vào lúc này hoàn toàn tỉnh
ngộ nhưng cảm thấy tất cả đã quá muộn ôn
Nguyệt đình quay người cuối cùng rời
khỏi sân thượng Ngày thứ ba tôi đến Đài
truyền hình từ sớm khi tôi xuất hiện gần
như tất cả đồng nghiệp trong văn phòng
đều vây quanh thời An anh lại là bạn
trai của Hạ đại tiểu thư sao không nói
sớm đêm qua hoa hồng thiêu đốt tâm hồn
thật sự kinh tâm động phách truyền thông
nước ngoài cũng đang điên cuồng đăng lại
sợ rằng sẽ trở thành huyền thoại của
dung thành chúng ta những lời khen ngợi
bất ngờ này tôi không ngạc nhiên bởi vì
sáng nay từ khóa hot nhất trên các
phương tiện truyền thông lớn đều là hoa
hồng thiêu đốt tâm hồn cơn mưa pháo hoa
đỏ rực rỡ này đã rơi suốt cả đêm dưới
bầu trời đêm của Vân đỉ Tống Tân Vũ cũng
vừa đi tới khi đi ngang qua tôi Anh ta
cúi đầu tăng tốc bước chân định nhanh
chóng đến vị trí của mình có người gọi
anh ta lại Tống Tân Vũ Tối qua anh cũng
suy nghỉ không phải anh giấu chúng tôi
lén đến dự tiệc sinh nhật của thời An
đấy chứ trong mắt nhóm người ở đài
truyền hình này mối quan hệ giữa tôi và
tống Tân Vũ khá kỳ lạ hai người là bạn
học cấp ba bạn gái của Tống Tân Vũ là ôn
Nguyệt đình dường như cũng rất thân với
tôi nhưng hai người vì cuộc phòng vấn hạ
Khuynh Tuyết cũng như vị trí người dẫn
chương trình vàng sau này đã công khai
đấu tranh ngầm đấu đá dùng đủ thủ đoạn
ai cũng biết danh tính thiếu gia giả của
tôi trước đây là do Tống Tân Vũ âm thầm
tiết lộ còn việc mẹ Tống Tân Vũ gây rối
ở đài truyền hình là do tôi sắp đạt lúc
này này mọi người cũng chỉ xem náo nhiệt
Tống Tân Vũ dừng bước quay người lại tôi
và tống Tân Vũ nhìn nhau trong lòng tôi
cười lạnh Thực ra tối qua có rất nhiều
phóng viên có mặt truyện Tống Tân Vũ hãm
hại anh ta trong tiệc sinh nhật cố Hạo
Minh Đáng lẽ Sáng nay cả thành phố đều
biết Nhưng hiện tại các phương tiện
truyền thông lớn và từ khóa hot trên web
đều không xuất hiện bất kỳ từ khóa nào
liên quan đến việc hãm hại tôi biết nhà
họ Cố đã dìm từ khóa hoặc có thể là ôn
Nguyệt đình cố Viễn Đông rất thích thể
diện Ông ta không thể để những chuyện
xảy ra tối qua xuất hiện trên phương
tiện truyền thông đại chúng Thậm chí tôi
cũng không thấy bất kỳ tin tức nà liên
quan đến việc xé áo đoạn tuyệt quan hệ
lần này nhà họ Cố thực sự đã bỏ ra rất
nhiều tiền nhà họ Cố bảo vệ danh tiếng
của cố Hạo Minh nhưng cũng tiện thể bảo
vệ Tống Tân Vũ Nhưng chuyện này tôi tự
nhiên sẽ không dễ dàng bỏ qua cho họ tôi
mỉm cười rạng rỡ với Tống Tân Vũ Tống
Tân Vũ hôm qua ngã ở phòng tiệc không bị
thương chứ trong chốc lát Ánh mắt của
tất cả mọi người trong văn phòng đều tập
trung vào Tống Tân Vũ Tống Tân Vũ hôm
qua anh ngã à Tống Tân Vũ anh ngã bị
thương à Sao vẫn đến làm việc Tống Tân
Vũ mọi người súng lại xung quanh hắn nói
ồn ào tâm trạng của Tống Tân Vũ Vốn đã
rất rối loạn Hôm qua ôn Nguyệt đình cả
đêm không về hắn gọi điện cả đêm ôn
Nguyệt đình đều không nghe hắn chỉ cảm
thấy cái cây lớn duy nhất mà mình dựa
vào đã bị tôi chặt đứt một cách tàn nhẫn
hắn nhìn tôi với ánh mắt phức tạp thời
an chuyện hôm qua là lỗi của tôi tôi
biết mình sai rồi vì tình nghĩa trước
đây tha thứ cho tôi lần cuối cùng được
không tống Tân Vũ biết nếu tôi nói ra
chuyện tối qua danh tiếng của hắn ở đài
truyền hình sẽ hoàn toàn bị hủy hoại
tình nghĩa trước đây Đồ khốn này mà còn
dám nhắc đến tình nghĩa trước đây thời
an nhà tôi trước đây đối xử với anh tốt
thế nào anh không có tiền đi học cậu ấy
trả học phí cho anh mẹ anh ngược đãi anh
cậu ấy xin thầy cô cho anh ở ký túc giá
anh bị bọn cô đồ quấy rối cậu ấy thay
anh đỡ dao không ngờ lại gặp phải con
sói trắng như anh vong Ân bộ nhĩa ăn
cháo đá bát cướp bạn gái của cậu ấy hôm
qua Thậm chí còn giả vờ ngã hãm hại thời
an nhà chúng tôi đẩy anh những việc anh
làm thực sự không xứng đáng làm người
càng không đáng được tha thứ mọi người
ngạc nhiên chỉ thấy một người phụ nữ ăn
mặc sang trọng đầy châu báu Đi vào từ
cửa nhìn thấy Tống Tân Vũ liền chỉ vào
mũi hắn Mắng một trận đi theo sau người
phụ nữ này là trưởng phòng tin tức của
đài đường Linh Tống Tân Vũ khi nhìn thấy
người đó thì sững người ng đến chính là
mẹ của Ôn Nguyệt Đình Phùng Ngọc Bình
Tống Tân Vũ nhanh chóng phản ứng lại rồi
gọi một tiếng Phùng gì Phùng Ngọc Bình
liếc nhìn hắn hừ lạnh một tiếng Đừng gọi
tôi là gì văn phòng im lặng như tờ một
nhóm người xung quanh gần như đều trợn
tròn mắt vẻ mặt sửng sốt vị phu nhân
trông có vẻ sang trọng quý phái này
những lời nói chứa quá nhiều thông tin
mọi người nhất thời không phản ứng kịp
Và điều quan trọng nhất là bà ấy rốt
cuộc là ai Phùng Ngọc Bình sau khi mặ
một trận liền đi đến bên cạnh tôi nhìn
lên nhìn xuống mắt đầy xót xa thời an
con không sao chứ cố phu nhân Gọi điện
cho ta Tối qua ta tức đến mức cả đêm
không ngủ Nếu tối qua ta cũng có mặt tại
hiện trường ta tuyệt đối không để con
chịu ủy khuất lớn như vậy nhà họ Cố này
càng ngày càng không ra thể thống gì đã
đoạn tuyệt thì đoạn tuyệt nếu không phải
vì con ta đã sớm muốn đoạn tuyệt với họ
rồi tôi nghe xong sống mũi cay cay Cảm
ơn mẹ Mọi người nghe cuộc đối thoại của
hai người sốc đến mức hàm dưới sắp rơi
xuống tôi gọi vị phu nhân quý phái này
là gì lúc này trưởng phòng biên tập chạy
đến tươi cười giới thiệu với mọi người
đây là ôn phu nhân của tập đoàn Ôn Thị
nói như vậy mọi người càng bối rối hơn
ôn phu nhân của Ôn Thị cũng chính là mẹ
của tiểu thư ôn Nguyệt đình tại sao tôi
lại gọi bà ấy là mẹ ngược lại bà ấy lại
khinh miệt bạn trai của tiểu thư ôn có
vẻ cực kỳ ghét bỏ không đợi mọi người tự
hiểu ra Phùng Ngọc Bình đột nhiên quay
người nói với đường Linh thời an nhà tôi
là con rể mà tôi nhắm từ nhỏ từ nhỏ đã
gọi tôi là mẹ thanh mai trúc mã với con
gái tôi nhưng tiếc là con gái tôi mù
quáng bị mỡ lợn che mắt bị đàn ông xấu
xa mê hoặc tâm trí bây giờ Tuy cậu ấy
không phải con rể tôi nhưng cũng giống
như con trai ruột của tôi vậy là một
người mẹ tôi không thể chấp nhận có
người lén lút hãm hại bắt nạt cậu ấy
Phùng Ngọc Bình lạnh lùng nhìn về phía
Tống Tân Vũ con gái tôi từng ký hợp đồng
quảng cáo năm năm với Đài Hôm nay tôi
mới biết Hợp đồng được ký dưới tên của
Tống tiên sinh xin lỗi hợp đồng này e
rằng không thể có hiệu lực vì ban đầu
Nguyệt đình lừa chúng tôi rằng sẽ ký
dưới tên thời an tôi và cha cô ấy mới
đồng ý trong mắt Tống Tân Vũ lộ ra vẻ
Kinh Hoàng Ánh mắt đường Linh nhìn Tống
Tân Vũ cũng lập tức trở nên lạnh lẽo hôm
nay vị ôn phu nhân này từ sáng sớm đã
tìm giám đốc đài nói muốn hủy hợp đồng
quảng cáo 5 năm giám đốc đài đã gọi điện
cho cô ta từ sáng sớm dường như rất tức
giận bảo cô ta giải quyết chuyện này cho
tốt nếu mất hợp đồng năm năm này cô ta
cũng đừng làm trưởng phòng tin tức nữa
đường Linh rất lo lắng ôn phu nhân
chuyện hợp đồng chúng ta có thể thương
lượng lại không Phùng Ngọc Bình trả lời
rất thẳng thắn Tất nhiên là được hợp
đồng đó Hủy bỏ chúng ta ký lại một Hợp
đồng quảng cáo năm năm mới phí quảng cáo
Tôi có thể tăng thêm 5 ph Tất nhiên hoa
hồng và lợi ích vốn thuộc về thời an đều
phải trả cho anh ấy đường Linh không ngờ
ôn phu nhân dễ thương lượng như vậy lập
tức đồng ý tốt tốt tốt đều nghe theo ôn
phu nhân Phùng Ngọc Bình tiếp tục nói
nhưng tôi còn một điều kiện nữa ôn phu
nhân xin cứ nói Phùng Ngọc Bình lạnh
lùng nhìn qua khuôn mặt tái nhợt của
Tống Tân Vũ x thải người này để thời an
khỏi phải nhìn thấy khuôn mặt này mà
buồn nôn mỗi ngày những người xung quanh
đều xỉ xảo thì ra Tống Tân Vũ thực sự là
kẻ thứ ba chen vào cướp bạn thanh mai
trúc mã của cố thời an Tôi đã nói ánh
mắt ôn Nguyệt đình nhìn cố thời An Kỳ Lạ
mà họ trông có vẻ rất quen thuộc thì ra
trước đây là người yêu bạn không nghe ôn
phu nhân nói sao tại tiệc sinh nhật hôm
qua Tống Tân Vũ đã giả vờ Ngã để hãm hại
anh cố đẩy người tâm cơ thật độc ác
Không ngờ Tống Tân Vũ lại là người như
vậy Tống Tân Vũ đứng bên cạnh mắt đỏ hoe
dì Phùng dì không thể đối xử với cháu
như vậy vai Tống Tân Vũ hơi run rẩy anh
ta không thể mất công việc này mặc dù ôn
Nguyệt đình hiện đã đảm nhận vị trí giám
đốc công ty nhưng cô ấy không có nhiều
tiền 980.000 đó đi qua tài khoản công ty
cuối cùng vẫn bị ôn Hải Phong biết ôn
Hải Phong vô cùng tức giận sau này ôn
Nguyệt đình Dùng tài khoản công ty đều
phải báo cáo Mặc dù Ôn Thị là tập đoàn
lớn nhưng nhà họ ôn để ép ôn Nguyệt đình
chia tay với anh ta đã hạn chế chi tiêu
cao của cô tất cả thẻ của Ôn Nguyệt đình
đều bị khóa chỉ trả cho cô Lương vị trí
giám đốc một tháng cũng chỉ vài chục
nghìn tệ ôn Nguyệt đình thường này thích
mua hàng xa xỉ hoặc tụ tập với bạn bè
bên ngoài số lương đó sớm đã tiêu sạch
thời gian gần đây tất cả chi tiêu của
anh ta đều dựa vào lương của mình Phùng
Ngọc Bình không để ý đến Tống Tân Vũ
quay người nói với đường Linh đường
trưởng phòng người đạo đức suy Đồi như
vậy làm người dẫn chương trình cũng rất
bất lợi cho danh tiếng của đài truyền
hình phải không Đường Linh Vội Nói ôn
phu nhân nói đúng Tiền không quan trọng
đài truyền hình Chúng tôi luôn đặt danh
dự lên hàng đầu sau đó đường Linh đi đến
trước mặt Tống Tân Vũ Tống Tân Vũ Anh là
người tài cao học rộng tốt nghiệp đại
học Columbia đài Chúng tôi là ngôi chùa
nhỏ không thể chứa nổi vị Phật lớn như
anh mời anh tự đến phòng nhân sự nộp đơn
từ chức như vậy mọi người đều có thể giữ
thể diện nhanh đi đi làm Đồng nghiệp với
người như vậy thật xui xẻo không trách
quan hệ tốt với lý Vi thì ra là cùng một
loại người còn không đi đợi bị sa thải à
Làm kẻ thứ ba quả nhiên mặt dày Tống Tân
Vũ biết chuyện này không thể có chỗ xoay
chuyển cũng không muốn ở lại đây bị
người ta chỉ trỏ lập tức đi đến phòng
nhân sự sau khi Tống tấ Vũ đi Phùng Ngọc
Bình kéo tay tôi ra hành lang tôi đột
nhiên lên tiếng xin lỗi Phùng Ngọc Bình
ngạc nhiên Đồ ngốc này Đột nhiên xin lỗi
gì chứ tôi mở lời Tối qua tôi Đặc biệt
bảo cố phu nhân đừng gọi điện cho bà Tối
qua tần phu nhân cũng từ tầng Tám lên
tầng 88 bà ấy chủ động chạy đến hàn
huyên với tôi Tôi đặc biệt bảo bà ấy
đừng nói chuyện hôm nay với ôn phu nhân
Tần phu nhân là người tinh ý làm sao
không biết ý nghĩa trong đó sau khi về
nhà lập tức đem chuyện tối đó thêm mắm
thêm muối kể với ôn phu nhân nửa đêm tôi
biết với tính cách của Phùng Ngọc Bình
biết được những điều này sáng nay chắc
chắn sẽ đến Đài truyền hình vì vậy tất
cả những gì xảy ra sáng nay đều nằm
trong dự đoán của tôi hôm qua bị tống
Tân Vũ hãm hại tôi nhất định sẽ tính sổ
sau chỉ là tôi đã lợi dụng Phùng Ngọc
Bình nên xin lỗi Phùng Ngọc Bình nghe
tôi nói vậy hoàn toàn không giận ngược
lại mắt đầy xót xa ta ra mặt cho con
điều này vốn là đúng đắn nhưng con tôi
ôm chặt Phùng Ngọc Bình Cảm ơn mẹ mẹ
Phùng Ngọc Bình ôm tôi cũng thở dài đột
nhiên nhớ ra điều gì đó Con thực sự đang
yêu công chúa nhỏ nhà họ hạ sao nói đến
điều này mặt tôi có chút ngượng nhưng
cuối cùng cũng không nói nhiều chỉ gật
đầu Phùng Ngọc Bình dịu dàng nói con nên
hẹn hò nhiều hơn dù không có kết quả chỉ
riêng nhan sắc và vóc dáng của công chúa
nhỏ đó chúng ta cũng không Thiệt tôi ho
mạnh vài tiếng Phùng Ngọc Bình dường như
không để ý con trai hẹn hò nhiều đến lúc
đó có phải nhận ra đâu là phụ nữ tệ bạc
chỉ bằng một cái nhìn Phùng Ngọc Bình
cũng biết cuộc tình của tôi và hạ Khuynh
tuyết rất có thể sẽ không thành Tuy họ
cũng thuộc gia đình giàu nhưng một gia
đình như nhà họ hạ cũng rất khó với tới
Con hiểu rồi Phùng Ngọc Bình dường như
lại nghĩ đến điều gì có một tin tốt phải
nói cho con biết dự án khu nghỉ dưỡng
Thiên Đường Đã được Hải Phong Kiến trúc
giành được tôi hơi bất ngờ đây Đúng là
một tin tốt Phùng Ngọc Bình nói chuyện
này còn phải cảm ơn công chúa nhỏ nhà họ
hạ nghe nói cô ấy từ ba công ty kiến
trúc đã chọn Hải Phong Kiến Trúc có sức
cạnh tranh yếu nhất nhưng bây giờ xem ra
e rằng là vì nể mặt con tôi nói chuyện
này Tôi thực sự không biết Hải Phong
luôn theo đuổi chất lượng tôi nghĩ cô ấy
cũng chọn vì điểm này Phùng Ngọc Bình
gật đầu dù sao cũng phải cảm ơn người ta
cho tốt đã là bạn gái con bây giờ vậy
Tối nay con dẫn cô ấy về nhà ăn bữa cơm
chúng ta cảm ơn người ta cho tốt Tôi
đồng ý sau khi Phùng Ngọc Bình đi tôi
quay lại văn phòng vừa đến cửa đã thấy
Tống Tân Vũ ôm hộp đồ đã thu dọn xong đi
ra Tống Tân Vũ nhìn tôi đầy mong đợi
nhưng không có vẻ cam hận thời an hại
tôi thành ra thế này anh vui rồi chứ tôi
suýt cười hắn thực sự Giỏi giả vờ trước
mặt tôi luôn là bộ dạng đáng thương Tống
Tân Vũ Anh Tự Làm Tự Chịu đây là báo ứng
của anh Tống Tân Vũ mắt đỏ hoe vẻ mặt
tôi bình thản thậm chí toát ra một vẻ
lười biếng tôi và ôn Nguyệt đình đã sớm
không còn quan hệ các người sống tốt hay
xấu Tôi hoàn toàn không quan tâm ánh mắt
của Tống Tân Vũ Động Đậy Ý anh là gì
khóe miệng tôi đột nhiên nở một nụ cười
như một con cáo nhỏ xảo quyệt trong mắt
tôi cũng lóe lên một tia tinh quái kiểu
vẻ mặt này trong thời học sinh Tống Tân
Vũ thường xuyên thấy là biểu cảm tính
toán của tôi thời sinh viên tôi không
phải là người dễ đối phó tôi lên tiếng
Tống Tân Vũ Chẳng lẽ ôn Nguyệt đình vẫn
chưa nói với anh tôi và cô ấy chưa bao
giờ đăng ký kết hôn vì vậy cuộc hôn nhân
của chúng tôi về cơ bản không tồn tại
mắt Tống Tân Vũ Mở to ngạc nhiên đến
không nói nên lời tôi tiếp tục trầm hỏi
anh nói xem rõ ràng chúng tôi không kết
hôn Tại sao ôn Nguyệt đình lại không nói
với anh chuyện này nếu cô ấy thực sự yêu
anh đã sớm đăng ký kết hôn với anh rồi
Tống Tân Vũ sốc đến không nói nên lời
đáy mắt anh ta đầy cảm xúc phức tạp các
loại cảm xúc cuộn trào đan senen tạo
thành một cơn sóng dữ dội nhưng giọng
nói của tôi lại thờ ơ như thể đang tán
gẫu giữa bạn bè một người phụ nữ đem
những thứ cô ấy có cho anh không có
nghĩa là cô ấy yêu anh nhưng những thứ
Cô ấy kh lại giấu diếm không cho anh thì
chắc chắn không yêu anh tôi nhìn thẳng
vào mắt Tống Tân Vũ Tống Tân Vũ Anh thật
đáng thương nói xong tôi quay người rời
đi giết người bằng cách đâm vào tim đại
khái là như vậy hộp giấy trong tay tống
Tân Vũ rơi xuống đất với tiếng can anh
ta gần như thở gấp gần như đứng không
vững sao có thể như vậy cố thời an và ôn
Nguyệt đình chưa bao giờ đăng ký kết hôn
vậy họ hoàn toàn không tính là kết hôn
nhưng tại sao ôn Nguyệt đình chưa bao
giờ nhắc đến Tại sao ôn Nguyệt đình lại
lừa anh ta nhưng rất nhanh Tống Tân Vũ
lại nghĩ đến một chuyện nghiêm trọng hơn
đó là tối hôm qua anh ta đưa cho ôn
Nguyệt đình bản thỏa thuận ly hôn kia
Nếu cuộc hôn nhân của cô ấy với tôi hoàn
toàn không tồn tại thì hoàn toàn không
cần thiích phải ký thỏa thuận ly hôn Tôi
đã đào hố cho anh ta nhảy và anh ta thực
sự đã nhảy vào khi anh ta lấy ra bản
thỏa thuận ly hôn ôn Nguyệt đình đã biết
anh ta đang lừa cô ấy thỏa thuận ly hôn
là giả là do anh ta làm giả để cô ấy ly
hôn loại dối trá này hoàn toàn tự sụp đổ
cô ấy chắc chắn đã phát hiện ra điều gì
đó việc mình giả chữ ký của cố thời an
đã bị cô ấy nhìn ra mnh mối Nếu mình có
thể bắt chước chữ viết của cố thời An
thì cuốn nhật ký khiến cô ấy và tôi chia
tay kia cũng có thể là chữ viết bị giả
mạo ôn Nguyệt đình chắc chắn đã hiểu ra
tất cả nên mới đột nhiên thay đổi tính
tình như phát điên vậy thì ra là vậy
Tống Tân Vũ ngồi phịch xuống đất cả
người như rơi vào hầm băng và buổi trưa
tôi vốn định gọi điện cho hạ Khuynh
Tuyết nói về chuyện tối nay đến nhà họ
ôn nhưng nghĩ đến tòa nhà Tuyết An và
đài truyền hình chỉ cách nhau một con
đường nên tôi trực tiếp đi qua điện cùng
hạ Khuynh Tuyết ăn chưa tiện thể nói với
cô ấy hôm nay tôi không vào từ Thăng máy
riêng của bãi đỗ xe ngầm mà đi vào từ
cửa chính của tòa nhà tuyết an ban đầu
chỉ định giả làm nhân viên văn phòng
bình thường để lèn vào không ngờ vừa vào
cửa đã bị bảo vệ ở cửa nhận ra cố tiên
sinh Xin chào cố tiên sinh mời vào sau
khi vào bất kỳ ai gặp tôi đều nhiệt tình
chào hỏi cố tiên sinh chưa tốt tôi rất
ngạc nhiên sao mỗi người tôi gặp đều như
thể biết tôi vậy Rõ ràng tôi không biết
họ dù tôi là người dẫn chương trình có
chút tiếng tăm nhưng cũng không đến mức
này trước đây tôi cũng đã đến tòa nhà
tuyết an ngay cả lễ tân cũng không nhận
ra tôi phải chăng là là do từ khóa hot
tối qua mặc dù hôm qua tôi và hạ Khuynh
Tuyết lên từ khóa hot nhưng chỉ xuất
hiện tên tôi không có ảnh gần như tất cả
hình ảnh minh họa của truyền thông đều
là ảnh pháo hoa hoa hồng thiêu đốt tâm
hồn Vì vậy những người này không thể
nhận ra tôi ngay Rốt cuộc Chuyện gì đang
xảy ra nhưng sau khi đi vài bước Tôi đã
hoàn toàn hiểu chuyện gì đang xảy ra ở
sảnh tầng trệt có một màn hình led khổng
lồ thông thường được dùng để đặt quảng
cáo công ty nhưng lúc này bên trong toàn
là ảnh của tôi cũng có ảnh chụp chung
của hai người ảnh chục chung phần lớn là
tối hôm qua hai người cùng nhau nhảy múa
bị chụp lén còn lại đều là ảnh riêng của
tôi Có ảnh tôi dẫn chương trình tin tức
cũng có ảnh riêng của tôi Ví dụ như ảnh
tôi tướ hoa trên ban công ảnh ngồi trên
ghế mây nhìn sao Thậm chí còn có ảnh tôi
đang ngủ say mỗi tấm đều được chụp như
ảnh nghệ thuật nhìn từ góc độ chụp và
địa điểm những tấm này đều do hạ Khuynh
Tuyết chụp lén khi ở biệt thự Duyên ấm
Tôi không ngờ trong ba năm qua hạ Khuynh
tuyết đã lén chụp tôi nhiều ảnh như vậy
ảnh chụp cũng khá đẹp nhưng đặt ở đây
chiếu luânn phiên thực sự là xấu hổ chết
đi được tôi nhanh chóng bước vào thang
máy rất nhanh đã đến bên ngoài văn phòng
Tổng Giám Đốc bên ngoài văn phòng Tổng
Giám Đốc là phòng thư ký hôm nay bên
trong ồn ào tôi dường như nghe thấy
giọng của cố Hạo Minh tôi chỉ dừng lại
vài giây rồi đi đến văn phòng của Hạ
Khuynh Tuyết hạ Khuynh Tuyết đang nghiêm
mặt nhìn chằm chằm vào máy tính xách tay
thấy tôi vào mắt sáng lên rồi đứng dậy
đi đến bên cạnh tôi hai tay đặt lên ngực
tôi ngẩng đầu lên hôn giọng nói rõ ràng
xen lẫn chút vui mừng và bất ngờ sao anh
lại đến Tôi cười cười đến ăn ké hạ
Khuynh Tuyết không hài lòng sao không
nói là nhớ em vậy Anh nhớ em Anh chỉ
đang qua loa với em thôi lúc này tôi mới
phát hiện Hóa ra máy tính của Hạ Khuynh
Tuyết đang trong cuộc họp video Tôi hơi
ngớ người cũng có nghĩa là những lời tán
tỉnh vừa rồi của hai người đầu bên kia
của cuộc họp video đều nghe thấy có vẻ
càng xấu hổ hơn nhưng tôi cũng chỉ
ngượng vài giây rồi bình tĩnh ngồi xuống
sofa nghỉ ngơi đợi hạ Khuynh Tuyết cuộc
họp video hôm nay là cuộc họp lớn của
công ty đầu bên kia của video kết nối
với nhân viên của tập đoàn Hạ thị gần cả
vạn người vừa rồi tổng giám đốc Đột
nhiên rời đi nhưng tiếng bên trong mọi
người vẫn nghe rõ một một chắc là bạn
trai của tổng giám đốc trong tin đồn đã
đến điều này vốn không phải chuyện gì kỳ
lạ nhưng làm sao họ có thể thấy được câu
chúa nhỏ lạnh lùng quyết đoán tàn nhẫn
lại có một mặt như vậy Vừa rồi cô ấy
đang làm nũng sao phải biết rằng công
chúa nhỏ trong giới kinh doanh nổi tiếng
là nữ cường nhân mặt sắt cô ấy giống như
ngôi sao trên trời cao không với tới
nhưng cô ấy lại có một mặt dịu dàng trẻ
con như vậy Hình tượng công chúa lạnh
lùng trong lòng vô số người âm thầm vỡ
tan 5 phút sau hạ Khuynh Tuyết đóng Máy
tính xách tay lại trưa nay muốn ăn gì
tôi trả lời ăn đồ từ nhà ăn nhỏ gửi đến
cho em Tôi lười ra ngoài mỗi trưa hạ
Khuynh Tuyết đều ăn mỗi ngày do cấp cao
mang hộp cơm qua tôi đã ăn vài lần hương
vị rất ngon tuyệt đối không kém nhà hàng
ba sao Michelin Tôi nhìn hạ Khuynh Tuyết
khẽ nhướng mày nếu ra ngoài sẽ không kịp
ngủ chưa Nhìn vẻ mặt của tôi hạ Khuynh
Tuyết biết tôi đang nghĩ gì mỗi tối họ
gần như đều quấn quýt bên nhau hạ Khuynh
tuyết đã cảm thấy hơi chịu không nổi Cô
ấy không muốn tiêu hao sức lực vào ban
ngày vẫn là đừng đắm chìm trong sắc đẹp
quá độ dục vọng tôi đã đi đến gần trực
tiếp ôm eo hạ Khuynh Tuyết bế lên không
sao trai bao nhỏ của em trẻ khỏe sau khi
xong việc tôi nói với Hạ Khuynh Huy
Tuyết Tối nay đi với tôi đến nhà họ ôn
một chuyến khi nhắc đến nhà họ ôn hạ
Khuynh Tuyết thu lại vẻ mặt lười biếng
đến nhà họ ôn làm gì tôi kể hết chuyện
sáng nay cho hạ Khuynh Tuyết tôi lên
tiếng tôi và ôn Nguyệt đình đã chia tay
nhưng cha mẹ ôn và ông nội vẫn đối xử
với tôi như con ruột họ muốn Cảm ơn cô
đã cho khu nghỉ dưỡng thiên đường nhà họ
ôn cơ hội này Đương nhiên cũng muốn gặp
cô hạ Khuynh Tuyết nghiêm túc gật đầu
gặp gia đình à Vậy tôi phải chuẩn bị kỹ
một chút Lúc này văn phòng giám đốc vang
lên tiếng gõ cửa vào đi Cao cầm bưng hộp
thức ăn tinh tế đi vào xếp bữa trưa ngăn
nắp lên bàn ăn khi quay người định rời
đi Đột nhiên nói một câu giám đốc có một
chuyện tôi nghĩ vẫn nên báo cáo với cô
hạ Khuynh Tuyết nhẹ nhàng lên tiếng
chuyện gì Cố Hạo Minh tôi đã xa thải rồi
nhưng anh ta đã làm ầm ĩ cả buổi sáng
bên ngoài nói nhất định phải gặp cô tôi
hơi nhíu mày thì ra tiếng ồn ào nghe
được khi vừa vào thực sự là cố Hạo Minh
Hạ Khuynh Tuyết khi nghe thấy tên cố Hạo
Minh trong mắt lóe lên vẻ ghét bỏ gọi
bảo vệ đuổi ra nhưng tôi đột nhiên lên
tiếng hạ Khuynh Tuyết nhìn tôi tôi tiếp
tục nói cho anh ta vào nói x lại nhìn hạ
Khuynh Tuyết có một việc cô phải giúp
tôi 5 phút sau cửa văn phòng mở ra cố
Hạo Minh mang theo vẻ tức giận xông vào
tất nhiên lúc này tôi đã tạm thời tránh
vàoo phòng nghỉ của văn phòng bên ngoài
chỉ có cố Hạo Minh và Hạ Khuyên Tuyết
Tôi muốn đạo diễn một vở kịch hay cố Hạo
Minh Vốn đã từ bỏ không ngờ Hạ Khuyên
Tuyết thực sự sẽ gặp anh ta trong lòng
vẫn có chút vui mừng nhưng bề ngoài anh
ta vẫn tỏ vẻ tức giận anh ta bước lớn
đến trước mặt hạ Khuynh Tuyết với vẻ mặt
Chính Nghĩa lẫm liệt chuyện hôm qua Đúng
là tôi hãm hại cố thời an từ nhỏ Anh ta
đã thay thế thân phận của tôi cướp đi
tất cả những gì thuộc về tôi Tôi chỉ là
không ưa anh ta nhưng tôi làm chuyện gì
tôi chịu trách nhiệm những người bạn đó
của tôi cũng chỉ là bất bình thay tôi
nên mới giúp tôi hạ giám đốc có chuyện
gì cứ nhắm vào tôi tại sao lại làm khó
họ Sáng nay cố Hạo Minh đã nhận được vài
cuộc gọi từ những bạn bè xấu thừng ngày
cùng anh ta ăn uống nhậu nhẹt vui chơi
cố Hạo Minh mới biết những người này đều
gặp rắc rối Nếu chỉ một người gặp chuyện
thì thôi đằng này lại là cả nhóm cùng
gặp chuyện và những người này lại đúng
là những người hôm qua đã giúp đỡ khi
buộc tội tôi đẩy người không cần nghĩ
cũng biết chắc chắn liên quan đến tôi
Nhưng cố Hạo Minh biết cố thời An làm
sao có năng lực lớn như vậy đằng sau
chắc chắn là hạ Khuynh Tuyết đang điều
khiển ban đầu anh ta hoàn toàn không
muốn quan tâm đến chuyện này dù sao
những người đó anh ta cũng chưa bao giờ
coi là bạn thật nhưng một người trong số
bạn bè đã nói một câu hạ giám đốc sao có
thể như vậy chúng tôi chỉ giúp một câu
thôi mà đã ra tay độc ác với chúng tôi
rõ ràng chuyện này là do anh chỉ đạo sao
anh lại bình yên vô sự Câu nói này đã
gợi ý cho cố Hạo Minh Đúng vậy Chính
Mình mới là kẻ chủ mưu Nhưng trên mạng
lại không thấy chút tin xấu nào về mình
anh ta biết hôm qua Cố viễn đông đã bỏ
ra rất nhiều tiền để mua chộc các phóng
viên có mặt Tối qua nhưng nếu hạ Khuynh
Tuyết ra tay cố Viễn Đông hoàn toàn
không có cách nào nhưng cô ấy lại đi tìm
những kẻ giúp đỡ để trút giận Duy chỉ
không trả thù anh ta cũng không làm cho
chuyện tối qua được mọi người biết đến
Có lẽ cô ấy nể mặt nhà họ Cố hoặc có lẽ
bản thân anh ta đối với cô ấy vẫn có
điểm khác biệt với nhận thức như vậy cố
Hạo Minh đột nhiên nảy sinh một ý nghĩ
anh ta đường Hoàng chạy đến công ty
không ngờ khi gặp cao cầm trực tiếp bị
thông báo đã bị sa thải hắn Thậm chí
không có cơ hội gặp hạ Khuynh Tuyết hắn
chỉ có thể làm ầm lên cuối cùng hạ
Khuynh Tuyết thực sự cho hắn vào Nếu là
người khác e rằng đã sớm bị đuổi ra rồi
vị trí của hắn trong lòng cô ấy quả
nhiên là khác biệt hạ Khuynh Tuyết Lạnh
nhạt lên tiếng hỏi nhị thiếu gia họ cố
đến đòi công đạo cho những người bạn của
anh phải không cố Hạo Minh với vẻ mặt
Chính Khí lẫm liệt nếu cô vì cố thời an
mà muốn tìm người chút giận thì cô tìm
tôi đi chuyện này vốn do tôi làm không
liên quan đến những người bạn của tôi
tôi sẵn sàng chịu toàn bộ trách nhiệm
trên mặt hạ Khuynh Tuyết có nụ cười nhạt
nhưng ánh mắt lại lạnh lùng ra cách cô
ấy thờ ơ thốt ra một câu tam thiếu gia
họ cố quả là nhiệt tình trong lời nói
của Hạ Khuynh Tuyết đầy sự châm biếm
nhưng cố Hạo Minh sống trong ảo tưởng
của mình tất nhiên không nghe ra trong
lòng hắn thậm chí có chút đắc ý quả
nhiên hạ Khuynh Tuyết Đã nhìn hắn với
con mắt khác nhưng nhị thiếu gia đã
trọng tình Trọng Nghĩa như vậy sao lại
đối xử vô tình vô nghĩa với người mẹ
nuôi đã nuôi dưỡng Mình 20 năm biết rõ
bà ấy là Phòng vệ chính đáng nhưng không
chịu ra tòa làm chứng Nhìn bà ấy bị kết
án tù trung thân Sắc mặt cố Hạo Minh
cứng đờ dường như sữ người một chút Hắn
không ngờ Hạ Khuyên tuyết lại đột nhiên
nhắc đến Lý Tú phân nhưng rất nhanh cố
Hạo Minh đã đoán ra những điều này chắc
chắn là do cố thời An để phá hoại hình
tượng của hắn trong lòng cô ấy nên đã
nói với cô ấy cố Hạo Minh tức giận nói
có phải cố thời An nói với cô không
Người anh tốt này của tôi thật biết cách
bôi nhọ tôi không ai biết chuyện gì đã
xảy ra Tối hôm đó cố thời An có lẽ biết
một chút nhưng chỉ là phần nổi của tảng
băng chìm anh ta không sợ hạ Khuynh
tuyết lại lạnh nhạt lên tiếng không liên
quan đến thời An chỉ là tôi tình cờ có
được một video nhị thiếu gia họ cố có
thể xem thử hạ Khuynh Tuyết lấy ra một
một chiếc điện thoại và mở một đoạn
video cố Hạo Minh trong lòng hơi lo lắng
nhưng vẫn ghé lại Xem đoạn video đó đoạn
video đó chính là tối Triệu Đại Khánh bị
hại video hắn chạy ra từ hiện trường vụ
án sắc mặt cố Hạo Minh tái nhợt sao cô
lại có đoạn video này hạ Khuynh Tuyết
lên tiếng nhưng không trả lời câu hỏi
của cố Hạo Minh ngược lại nói video có
ghi lại thời gian Lúc xảy ra vụ án anh
đang ở hiện trường cũng có hàng xóm nhìn
thấy Triệu Đại Khánh bạo hành mẹ con anh
điều này đủ để chứng minh mẹ nuôi anh là
Phòng vệ chính đáng Nhưng dù là trong
điều tra của cảnh sát hay phiên tòa Nhị
thứ ra họ cố đều không xuất hiện để biện
hộ cho mẹ nuôi một câu Điều này khiến
tôi rất khó hiểu theo tôi điều tra Tuy
Lý Tú phân không giàu có về mặt kinh tế
nhưng đối với con trai mình rất tốt thậm
chí từng không tiếc tiền đưa anh vào
trường Quý Tộc hắn thực sự học trung học
ở trường quý tộc còn là trường quý tộc ở
kinh thành cũng chính tại đó lần đầu
tiên nghe danh hiệu thiếu gia kinh thành
hạ Khuynh Tuyết chắc chắn không biết hắn
đã gặp cô ấy từ thời trung học và đã
phải lòng ngay từ cái nhìn đầu tiên cố
Hạo Minh nhất thời Nghẹn Lời trong lòng
hắn thực sự rất hổ Thẹ ngoài Lý Tú phân
không ai biết tối hôm đó thực sự đã xảy
ra chuyện gì nhưng Lý Tú phân sẽ không
bao giờ nói ra bởi vì hắn đã có lỗi với
bà ấy hắn không ra tòa làm chứng một là
không muốn người khác biết mình là con
trai được nuôi dưỡng bởi một kẻ sát nhân
hai là hắn cũng mong Lý Tú phân mãi ở
nơi đó như vậy hắn sẽ không phải lo lắng
nữa Nhưng bây giờ hạ Khuynh tuyết lại
can thiệp vào chuyện này và còn có bằng
chứng hắn ở hiện trường vụ án Nếu hắn
tiếp tục phủ nhận thì sẽ xác thực hình
tượng bỏ rơi mẹ nuôi vô tình vô nghĩa
lòng lăng giạ sói hắn tuyệt đối không
thể để hạ Khuynh Tuyết nhìn mình như vậy
cố Hạo Minh đột nhiên ngồi xuống che mặt
khóc đúng vậy ngày hôm đó tôi đã ở hiện
trường không phải tôi không muốn ra tòa
làm chứng mà là mẹ nuôi tôi không chịu
mẹ nuôi Tôi nói bà ấy đã làm nhiều việc
sai trong đời bà ấy muốn sám hối trong
tù suốt quãng đời còn lại tôi đã khuyên
rất nhiều lần nhưng cuối cùng chỉ có thể
tôn trọng sự lựa chọn của bà ấy Thực ra
trong lòng tôi cũng rất khó chịu Chuyện
tối hôm đó quá kinh khủng tận mắt nhìn
thấy mẹ nuôi giết chết cha nuôi tôi Đặc
biệt sợ hãi và hoảng loạn mẹ nuôi đối
với tôi thực sự rất tốt bà ấy không muốn
để tôi bị cuốn vào chuyện này nên bảo
tôi rời đi Tôi không phải là không quan
tâm đến sự sống chết của mẹ nuôi thực
gia tôi luôn hy vọng bà ấy có thể sớm ra
tù nhưng bà ấy cảm thấy tội lỗi của mình
quá nặng nề không xứng đáng được tự do
nữa cha nuôi tôi là một kẻ khốn nạn từ
nhỏ Động một tí là đánh mắng chính mẹ
nuôi tôi luôn Liều Mạng bảo vệ tôi bà ấy
đối với tôi là thật lòng khi nói đến
cuối cố Hạo Minh Khóc Như Mưa Thực ra
khi cố Hạo Minh nói câu cuối cùng cũng
lộ ra một chút cảm xúc chân thật Lý Tú
phân quả thật đối với anh ta rất tốt tốt
đến mức chiều trụng mọi thứ mặc dù nhà
họ rất nghèo nhưng về vật chất bà ấy đều
cố gắng thỏa mãn anh ta dù anh ta muốn
đôi giày vài nghìn T nhưng đó đều là
những gì bà ấy nợ anh ta ban đầu bà ấy
đã cháo đổi hai đứa trẻ trong lòng bà ấy
ái náy hối hận anh ta vốn là công tử nhà
giàu nhưng lại lớn lên trong cảnh nghèo
khổ như vậy cố Hạo Minh cố gắng nhớ lại
những điều nhỏ nhặt Lý Tú phân đã làm
cho anh ta chỉ để làm cho nước mắt của
mình chân thực hơn một chút hạ Khuynh
Tuyết Lạnh nhạt nói thì ra là vậy tôi
suýt hiểu lầm là cố nhị thiếu gia vì
danh tiếng của mình mà Muốn tách biệt
với mẹ nuôi cố Hạo Minh vội nói tôi
không phải là người như vậy Mối Thù giữa
mẹ rột và mẹ nuôi của tôi Tôi không xen
vào mẹ nuôi đối với tôi rất tốt nếu bà
ấy có thể ra tù tôi nhất định sẽ phụng
dưỡng bà ấy đến cuối đời hạ Khuynh Tuyết
tiếp lời đã như vậy thì tôi nghĩ Cố nhị
thiếu gia chắc chắn sẵn lòng đến tòa án
phúc thẩm kháng cáo để Minh oan cho mẹ
nuôi cố Hạo Minh hoàn toàn sững sờ bảo
anh ta đi kháng cáo giúp Lý Tú phân minh
oan như vậy Chẳng phải mọi người sẽ biết
anh ta là con trai của kẻ sát nhân sao
hơn nữa Tần Huệ Lan ghét nhất là Lý Tú
phân Nếu anh ta tích cực giúp Lý Tú phân
kháng cáo Tần Huệ Lan sẽ Tức chết mất
quan trọng nhất là tại sao hạ Khuynh
tuyết lại quan tâm đến vụ án của Lý Tú
phân như vậy cố Hạo Minh thăm dò hỏi hạ
giám đốc tại sao cô lại quan tâm đến vụ
án của mẹ nuôi tôi như vậy Phải chăng là
vì cố thời An Cố thời an muốn Lý Tú phân
được thả ra nhưng cố Hạo Minh lại cảm
thấy điều đó không thể cố thời an hầu
như chưa từng gặp mặt Lý Tú phân khi cố
Hạo Minh trở về nhà họ Cố Lý Tú phân đã
vào tù Bà ấy thậm chí chưa từng nhận Cố
thời An là con cũng chưa từng nói với
nhau một câu làm sao giữa họ có thể có
chút tình cảm hơn nữa trong lòng cố thời
an chắc cũng oán hận vì Lý Tú phân cố
thời An cũng bị ảnh hưởng sâu sắc cũng
phải mang danh là con trai ruột của kẻ
sát nhân anh ta chắc chắn cũng không
muốn dính líu đến Lý Tú phân hạ Khuynh
Tuyết với vẻ mặt lạnh nhạt Mẹ nuôi của
anh từng làm người giúp việc nội chú cho
nhà họ thẩm ở kinh thành 3 năm chủ nhà
và bà ấy có tình cảm không tệ họ muốn
giúp bà ấy tôi và nhà họ thẩm có chút
duyên nên giờ đây cũng là nhận lời nhờ
vả cố Hạo Minh Lập tức hiểu ra Lý Tú
phân trước đây Quả thật làm người giúp
việc để kiếm sống nhà chủ tốt nhất mà bà
ấy từng làm việc chính là nhà họ thẩm ở
kinh thành cố Hạo Minh nhớ lúc đó anh ta
vừa vặn sắp lên cấp ba vì Triệu Đại
Khánh thường xuyên bạo hành gia đình Lý
Tú phân luôn Đưa anh ta theo bên cạnh
Lúc đó anh ta cũng đi theo đến kinh
thành vì không có hộ khẩu nên chỉ có thể
học trường tư May mà nhà họ thẩm giúp đỡ
để anh ta chuyển vào trường tư thục địa
phương cũng vì nhà họ thẩm Trả lương cho
Lý Tú phân đủ cao anh ta mới có thể học
trường Quý Tộc đó nhưng khi lên lớp 12
anh ta gây chuyện và lủi thủi trở về
Dung Thành Lý Tú phân cũng đành phải từ
chức ở nơi đó và quay về miễn là không
phải vì cố thời An thì mọi chuyện đều dễ
nói cố Hạo Minh nói nhưng kháng cáo Lật
lại vụ án Đâu phải dễ dàng chuyện này
Anh cứ yên tâm Tôi sẽ giúp anh dọn đường
cố Hạo Minh trong lòng an tâm mẹ nuôi
tôi ngồi tù cũng luôn là điều tiếc nuối
lớn nhất trong lòng tôi Tiểu Thư Hạ sẵn
lòng giúp tôi bù đáp điều tiếc nuối này
tôi vô cùng biết ơn trong lòng Thực ra
dù Tiểu Thư Hạ không nói tôi cũng đang
chuẩn bị kháng cáo Lật lại vụ án cho mẹ
nuôi tôi chỉ là con đường khó khăn bây
giờ có công chúa nhỏ giúp đỡ tôi yên tâm
rồi cố Hạo Minh rất nhanh chóng quyết
định kháng cáo cho Lý Tú phân đây tất
nhiên là cách quả của việc cân nhắc lợi
hại bởi vì chuyện này có thể gắn kết hắn
với Hạ Khuynh Tuyết họ có mục tiêu chung
thời gian này hai người họ chắc chắn
phải thảo luận bàn bạc về chuyện này
Thậm chí có thể cùng ăn cùng ở tình cảm
chắc chắn có thể đột phá hơn nữa Hắn
cũng có thể cứu vãn hình tượng của mình
trong lòng hạ Khuynh Tuyết thêm nữa dù
Ly Tú phân ra tù sau này cũng không liên
quan nhiều đến mình cố thời An là con
trai ruột của bà ấy cuộc sống của bà ấy
tất nhiên Nên do anh ta chịu trách nhiệm
điều này cũng tạo ra một rắc rối lớn cho
cố thời An sao lại không làm còn về phía
Tần Huệ Lan hắn làm nũng một chút có lẽ
sẽ ổn thôi cố Hạo Minh Tâm trạng rất tốt
hắn vốn định đến trước mặt hạ Khuynh
Tuyết để gây ấn tượng không ngờ còn có
thu hoạch bất ngờ nên thừa thế xông lên
đã đến chưa Rồi chúng ta cùng ăn bữa cơm
nhé vừa hay chúng ta có thể tiếp tục bàn
về vụ án này khi cố Hạo Minh vào đã thấy
đồ ăn trên bàn trông có vẻ chưa động đến
và bộ đồ ăn vừa đủ hai phần nhưng hạ
Khuynh tuyết lại nói chuyện kháng cáo
không gấp sau này có thể từ từ nói không
còn sớm nữa tam thiếu gia họ cố xin mời
về hạ Khuynh Tuyết chỉ về phía cửa Đây
rõ ràng là lệnh đuổi khách trong mắt cố
Hạo Minh có chút thất vọng Nhưng hắn
biết chuyện giữa mình và hạ Khuynh Tuyết
không thể vội vàng Dù sao bây giờ ở giữa
họ còn có một cố thời an nhưng họ còn
nhiều thời gian hắn chắc chắn có thể
chinh phục hạ Khuynh Tuyết sau khi cố
Hạo Minh rời đi tôi từ trong phòng ngủ
đi Ra đi đến bên bàn ăn Ngồi xuống nhẹ
nhàng thở dài Mỹ Nhân Kế vẫn hiệu quả
nhất hạ Khuynh Tuyết đi qua không hài
lòng Nói anh có phải bồi thường cho tôi
một số phí tổn tinh thần không tôi bật
cười nghe như tôi bắt em bán thân vậy Hạ
Khuynh tuyết cười một cái hai người ngồi
xuống ăn chưa Cố Hạo Minh Tối qua làm
mất mặt nhà họ Cố như vậy đã khiến cố
Viễn Đông rất không hài lòng điều duy
nhất có thể dựa vào là sự bảo vệ của Tần
Huệ l Nếu hắn thực sự kháng cáo Minh oan
cho Lý Tú phân không khác gì cắm dao vào
ngực Tần Huệ Lan nước cờ ly rán này quả
thật Cao Minh Hạ Khuynh Tuyết Nhìn chằm
chằm vào mắt tôi xem ra sau này tôi
không thể đắc tội với anh lòng báo thủ
của anh khá nặng hạ Khuynh Tuyết cũng
nhìn ra đây chính là một nước cờ để ly
dán cố Hạo Minh và tần Huệ Lan cố Hạo
Minh không phải kẻ ngốc hắn cũng biết
kháng cáo cho Lý Tú phân chắc chắn sẽ
chọc giận Tần Huệ lan Nhưng tôi đã nhìn
ra sự tham lam và vọng tưởng của Hắn đối
với Hạ Khuynh Tuyết nên đã lợi dụng điểm
này khiến hắn mất lý trí tôi đưa ngón
tay út móc nhẹ cằm hạ Khuynh Tuyết yên
tâm Tôi sẽ không dùng chiêu này với em
đâu hạ Khuynh Tuyết đột nhiên nắm lấy
tay tôi đặt lên môi hôn một cái anh dùng
mỹ nam kế với tôi là đủ rồi Tôi chỉ mắc
chiều này thôi ăn xong tôi liền đi đến
Đài truyền hình vì tin tức giờ vàng là
phát trực tiếp 7:30 kết thúc phát sóng
tôi mới ra khỏi tòa nhà đài truyền hình
xe của Hạ Khuynh tuyết đã đỗ trước cửa
tòa nhà tôi mở cửa xe và ngồi vào ghế
phụ một khắc đồng hồ sau xe dừng lại
trong sân biệt thự nhà họ ôn sau khi
xuống xe hạ Khuynh Tuyết không đi thẳng
vào mà mở cốt xe rồi lấy ra một đống đồ
tôi rất bất ngờ cô làm gì vậy Hạ Khuynh
Tuyết trả lời lần đầu gặp gia đình không
thể đến tay không tôi bật cười cô ấy
thực sự coi đây là gặp gia đình nhưng
tôi không nói gì còn cùng giúp mang đồ
vào Phùng Ngọc Bình thấy xe họ đi vào
vội vàng ra đón thời an cuối cùng các
con cũng đến tôi gọi một tiếng mẹ rồi
giới thiệu đây là hạ Khuynh Tuyết Phùng
Ngọc Bình rất nhiệt tình đã nghe danh
tiểu công chúa từ lâu hôm nay mới được
gặp lần đầu dì Phùng Dì cứ gọi cháu là
tuyết tuyết là được Nói xong đưa quà
trên tay qua đây là mặt nạ vàng do công
ty mỹ phẩm thuộc tập đoàn Hạ Thị nghiên
cứu phát triển có tác dụng làm làn da
tươi mới nhưng gì Phùng trẻ như vậy e
rằng không cần dùng đến Phùng Ngọc Bình
được một câu nói làm vui vẻ rạng rỡ mặt
nạ vàng bà đã nghe nói công ty mỹ phẩm
thuộc tập đoàn Hạ Thị sở hữu vô số
thương hiệu hàng đầu toàn cầu sản phẩm
nổi tiếng nhất chính là thương hiệu con
J với mặt nạ vàng nhưng loại mặt nạ này
không phải người bình thường Có thể dùng
được nghe nói là do đội ngũ y học hàng
đầu thế giới sử dụng công nghệ Y học
tiên tiến nhất để nghiên cứu phát triển
sản phẩm y học phục hồi ra công nghệ này
có còn đoạt giải Nobel y học nhưng vì
nguyên liệu rất quý hiếm nên sản lượng
cực kỳ ít mỗi năm chỉ cung cấp giới hạn
cho khách hàng vip của thương hiệu lần
trước bạn của Tần phu nhân ở kinh thành
đã cho bà một miếng khi uống trà chiều
bà đã lấy ra khoe với mọi người cả tuần
và bây giờ hạ Khuynh tuyết lại đưa cho
bà cả một hộp Phùng Ngọc Bình vô cùng
xúc động cầm hộp mặt nạ yêu thích không
rời ngày mai bà nhất định phải mở một
buổi trà lúc đó sẽ phát cho mỗi phu nhân
hai miếng Phùng Ngọc Bình đưa hai người
vào nhà Phùng Ngọc Bình nói các con Đói
rồi phải không nhanh đến phòng ăn chúng
ta ă ăn cơm trước