Chỉ vì nói bừa một câu, miễn là không
ngủ không nghỉ, không ăn không uống,
đứng trong mưa đủ ba ngày ba đêm, tôi sẽ
an phần hai ngày không tự hành hạ mình
nữa. Tô Tây Giao liền bất chấp cơ thể đã
thương tích đầy mình, quỳ cả đêm trong
cơn mưa bão. Sáng hôm sau, tôi mở mắt
một cách đột ngột, lập tức chạy xuống
tầng dưới, ôm chặt người phụ nữ vào
lòng. Cô ấy ngẩng đầu nhìn tôi, lạnh
lùng ra lệnh cho quản gia, đưa thiếu gia
về phòng. Tôi nhíu mày, "Còn em thì
sao?" Người phụ nữ cúi đầu xuống, "Còn
12 tiếng nữa, chúng ta không đứng nữa,
từ nay về sau anh sẽ ở bên em." Tô Tây
Giao cố chịu đựng khó chịu, ra lệnh cho
quản gia đưa thiếu gia về phòng. Tôi
tiến lên kéo tay cô ấy, "Chúng ta cùng
vào trong, em bị thương rồi, anh thoa
thuốc cho em." Tô Tây Giao nhẫn tâm muốn
đẩy tôi ra. Tôi trực tiếp một tay ôm eo
ôm cô ấy vào lòng, cúi đầu hôn lên môi
đỏ của cô ấy. Tô Tây Giao liền đẩy mạnh
tôi ra, lạnh lùng nói, "Đừng tưởng như
thế này, em sẽ để anh đi, chỉ còn 12
tiếng nữa thôi, em sẽ không từ bỏ." Bị
đẩy ra, tôi sững một lúc lại áp sát lần
nữa. Tô Tây Giao một lần nữa đẩy tôi ra,
"Có thể đừng chơi trò gì nữa không?" Tôi
một lần nữa bướng bình áp sát. Cô ấy đẩy
ra một lần, tôi liền áp sát một lần. Cho
đến khi cô ấy không đẩy tôi ra nữa, mềm
mại nằm trong lòng tôi, muốn anh ôm em
về phòng, muốn anh ở với em để ngủ. Tô
Tây Giao khóc không thành tiếng với
giọng nói mềm mại. Em đau lòng lắm. Tôi
ôm cô ấy lên, bước từng bước vào nhà.
Vừa vào nhà, tôi liền đặt cô ấy xuống.
Tô Tây Giao có vết thương trên người.
Tôi ôm cô ấy như thế này, chỉ khiến cô
ấy khó chịu hơn mà thôi. Tôi không nỡ để
cô ấy đau. Tô Tây Giao nhìn tôi, đôi mắt
đó chìm xuống. Tưởng tôi không muốn có
tiếp xúc da thịt với cô ấy lúc nãy chỉ
để khiến anh ta từ bỏ mới có những tiếp
xúc thân mật đó. Tô Tây Giao lạnh lùng
nói, "Em tiếp tục ra ngoài đứng, em sẽ
bù 24 tiếng." Tôi vội vàng nắm lấy tay
cô ấy. "Không cần đứng nữa, anh không
bao giờ rời đi nữa." Tô Tây Giao cúi
đầu. "Gi Giang Thần, em sẽ không cho anh
cơ hội hối hận. Nếu anh thấy 24 tiếng
không đủ thì em sẽ đứng lại ba ngày." Tô
Tây Giao nói, "Rũ tay tôi ra bước chân
định đi, tôi lao lên." Từ phía sau ôm
chặt cô ấy, áp mặt sát vào má cô ấy. "Tô
Tây Giao, nếu em còn đứng thì chúng ta
sẽ cùng đứng." Tô Tê Daiao nghiêng đầu
nhìn tôi như thể muốn nhìn thấu tôi vậy.
Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi. Cô ấy đang
chờ tôi nổi cơn ném đồ vào người cô ấy,
chửi mắng cô ấy rồi bắt đầu hối hận, bảo
cô ấy cút đi. Nhưng điều duy nhất cô ấy
không nghĩ đến là tôi lại kéo cô ấy đi
về phía phòng tắm, còn đóng cửa lại nữa.
Cởi quần áo, Tô Tây Dao hơi nheo mắt,
không phải là nổi giận sao? Sao lại bảo
cởi quần áo? Tôi nhìn Tô Tây Giao mặc
chiếc váy đỏ đều bị ướt hết. Em tự cởi
hay anh cởi giúp em? Tô Tây Giao không
trả lời, nhíu mày nhìn tôi. Thôi vậy,
anh cởi giúp em. Tôi thấy cô ấy chậm
chạp, đưa tay ra cởi cúc áo của cô ấy,
mới cởi được một cái, tay tôi đã bị Tô
Tây Dao ấn lại. Cô ấy đỏ mặt hỏi tôi,
"Giang Thần, anh có biết hậu quả của
việc cởi quần áo con gái là gì không?"
Tôi nghiêng đầu nghĩ một lúc, ngón tay
cởi cúc áo, có lẽ cũng phải chịu trách
nhiệm, nắm lấy tay không an phận của
tôi, mở cửa đẩy tôi ra ngoài. Em tự cởi,
bầm một tiếng, cửa phòng tắm đóng lại,
tôi thay bộ quần áo, đi vào bếp nấu cho
cô ấy một tô mì. Tô Tây Dao tắm xong,
mặc áo choàng tắm ra ngoài, thấy phòng
không có ai sững một lúc, nỗi sợ mất tôi
lập tức bao trùm. Cô ấy hoảng loạn gọi
trợ lý Tiêu Tinh. Tiêu Tinh nghe tiếng
liền chạy đến. Tô Tây Giao lạnh lùng
hỏi, "Giang Thần đâu?" Tiêu Tinh sững
lại. "Giang tiên sinh không phải đang ở
trong phòng sao?" Tô Tây Giao mất kiểm
soát đến mức lập tức phong tỏa tất cả
lối ra của Hải Thành, cử tất cả vệ sĩ
không được bỏ sót một góc nào. Tô Tây
Giao chạy vội xuống lầu, giọng không hài
lòng của tôi từ bên trái truyền đến. "Em
định đi đâu?" Tô Tây Giao quay đầu nhìn,
thấy tôi mặc quần sót đen, quấn tạp rề
hình gấu nhỏ, tay còn cầm một cái tô.
"Anh không đi?" Tôi cầm tô gừng đến
trước mặt cô ấy, cúi đầu nhìn cô ấy mặc
áo choàng tắm. "Cả giày cũng không đi,
em vội vã muốn đi đâu?" Tô Tây Giao
ngẩng đầu nhìn thẳng vào tôi, bùn rủn
lòng không rõ lý do cô ấy không dám nói.
Cô ấy tưởng tôi bỏ chạy. Tôi đưa Tô gừng
đến trước mặt cô ấy, uống chút gừng tươi
ấm người đã. "Anh vào bếp nấu mì cho
em." Tiêu Tinh muốn ngăn cản, nhưng Tô
Tây Giao đã uống cạn Tô gừng một hơi. Cô
ấy nhìn chằm chằm tôi, nếu như đại tiểu
thư có chuyện gì, tôi tuyệt đối sẽ không
tha cho anh. Không phải Tiêu Tinh nghĩ
tôi quá xấu, mà là những lần trước mỗi
khi tôi đưa đồ cho Tô Tây Dao, cô ấy đều
bị ngộ độc thức ăn hoặc đau bụng, cũng
nhiều lần bỏ lỡ dự án hợp tác khiến công
ty thiệt hại ít nhất cũng vài nghìn vạn.
Tôi nhận lấy Tô Dỗng, dù cho là thuốc
độc, Tây Giao cũng sẽ tình nguyện uống
hết đúng không? Vì anh chính là thuốc
độc của em, cũng là thuốc giải duy
nhất." Tô Tây Giao không nói gì, chỉ
nghiêm túc gật đầu. Tiêu Tinh nhìn tôi
lại vào bếp rất lo lắng. Đại tiểu thư,
anh ta suýt giết chết cô. Thế thì sao
chứ? Tô Tây Giao cúi mắt, giọng lạnh lẽo
có chút dịu dàng. Tiêu Tinh lo lắng,
nhưng Tô Tây Giao lạnh lùng cắt ngang.
Nếu cô còn như thế này, sau này đừng
theo em nữa. Tiêu Tinh chỉ có thể im
lặng đợi bác sĩ đến, nhanh lên kiểm tra
một chút. Bác sĩ nói, "Hiện tại không có
dấu hiệu ngộ độc nhưng vết thương bị
loét, phải nhanh thoa thuốc." Tiêu Tinh
nhận lấy thuốc mỡ, "Tôi thoa thuốc cho
đại tiểu thư." Tôi cầm tô mì ra ngoài
cắt ngang. "Không được." Tiêu Tinh kéo
xuống mặt. "Giang tiên sinh định để đại
tiểu thư nhiễm trúng gió chết à?" Tôi
đặt tô mì xuống, từ tay Tiêu Tinh giật
lấy thuốc mỡ. Cơ thể người phụ nữ của
tôi chưa đến mức cho người khác xem, kể
cả cô cũng không được. Tô Tây Giao ngẩng
đầu nhìn tôi, đây không thể tin được.
Anh nói gì? Anh nói em là người phụ nữ
của anh? Dù cho là lời rối trá khoảnh
khắc dịu dàng này, Tô Tây Giao cũng cam
tâm tình nguyện. Giọng điệu của tôi
giống hệt như đang ghen tuông. Tiêu Tinh
cười lạnh, Giang tiên sinh lại muốn hại
đại tiểu thư như thế nào nữa. Mỗi lần
tôi tỏ tình không phải bỏ trốn, chính là
từ tay đại tiểu thư lấy đi. Bí mật
thương mại tôi thử mãi không chán. Tô
Tây Giao cũng nặng giọng. Tôi không để ý
đến cô ấy mà ghi nhớ tất cả lời bác sĩ.
Tôi ngồi đối diện Tô Tây Giao cố ý kéo
dài ngữ điệu nhanh lên ăn mì. Ăn xong
anh thoa thuốc cho em. Tô Tây Giao nhìn
tôi một cái rồi cúi đầu ăn mì một cách
yên lặng. Tôi cũng không thúc giục ánh
mắt si mê nhìn cô ấy. Tô Tây Giao ăn mì
một cách thanh lịch nhưng vẫn lạnh lùng
và khó gần. Đẹp đến mức khiến người ta
muốn đè đổ. Tô Tây Giao thật đẹp. Trước
đây tôi sao mà mù quáng thế nhỉ? Tô Tây
Giao cảm nhận được ánh mắt rực cháy của
tôi. Nhưng cô ấy không dám ngẩng đầu. sợ
phá vỡ bầu không khí tình tứ thoáng qua
này. Tôi vừa đứng dậy, cô ấy liền ngẩng
đầu lên, đột ngột, hoảng loạn hỏi, "Anh
đi đâu?" "Tôi đi đến bên cạnh cô ấy, nắm
tay cô ấy." "Ăn xong mì thì đi thoa
thuốc." Tôi che miệng cô ấy. Bác sĩ đã
nói không được vận động dữ dội, vậy nên
chỉ có thể thoa thuốc, miễn là em nghe
lời. Tôi nói vậy, tôi đặt một nụ hôn nhẹ
như chuồn chuồn trên môi cô ấy. Khoảnh
khắc mềm mại đó khiến Tô Tây Giao có
chút choáng váng. Đợi cô ấy tỉnh lại đã
bị tôi kéo về phòng. Tôi đưa tay cởi áo
choàng tắm của cô ấy, nhìn thấy lưng cô
ấy đầy vết thương, vì bị mưa làm vết
thương bị loét, tôi nhìn mà đau lòng.
Tây Giao, thật sự xin lỗi, tất cả đều vì
anh. Lần này là tôi đưa phương án nhà
Liễu cho Thẩm Tâm Dì, hại Tô Tây Giao
thất bại trong hợp tác, mất mát dự án
trăm triệu. Ông già nhà Tô muốn báo cảnh
sát bắt tôi, Tô Tây Giao kiên quyết bảo
vệ tôi, do đó mới bị đánh thành thế này.
Em yên tâm, số tiền này anh đưa ra sao
thì anh sẽ lấy lại như vậy. Tô Tây Giao
giọng nhạt nhẽo nói, "Không sao, tôi
càng đau lòng và tự trách hơn. Tôi cẩn
thận dùng đầu ngón tay thoa thuốc cho cô
ấy. Tô Tây Giao nhíu mày. Giang Thần
thật sự thoa thuốc cho cô ấy, còn dịu
dàng thế này, cô ấy tưởng tôi sẽ ném
thuốc đi. Rốt cuộc tôi chỉ mong cô ấy
chết. Sau khi thoa thuốc xong cho cô ấy
hỏi, "Còn vết thương nào cần thoa thuốc
nữa không?" Tô Tây Dao dừng lại một
chút, ngón tay cái đặt trên chăn nhúc
nhích một chút. "Không có nữa." Tôi thấy
chi tiết này, khẽ khịt một tiếng. "Em
chắc chắn không nói dối anh chứ? Cô ấy
trước mặt tôi không giỏi nói dối, một
khi nói dối với tôi, ngón tay cái của cô
ấy sẽ vô thức động một cái. Đây là chi
tiết tôi kiếp trước mất rất lâu mới phát
hiện. Tôi nhướng mày, em tự nói hay anh
cởi quần em? Giọng tôi lúc này đầy bá
đạo và man rợ. Tô Tê Dao ngẩng đầu nhìn
tôi, gương mặt lạnh như băng giá của cô
ấy không khỏi nổi lên làn đỏ đáng ngờ.
Thấy cô ấy xấu hổ, tôi thấy vui. Tôi như
kẻ lưu manh nói, "Xấu hổ gì? Sớm muộn
cũng phải xem." Nói vậy, ánh mắt tôi
tiếp tục hướng xuống dưới, thấy ở mép
quần lót có một vết roi che khuất. "Bị
thương ở đâu? bảo sao bác sĩ Lý nói phải
cấm vận động dữ dội. Tô Tây Giao nhìn
tôi tay đưa qua, nghiêng người tránh.
Không có, tôi thấy cô ấy định rời đi, cố
ý nói bản định tối nay. Lời chưa nói
xong, trước mặt bóng đen bao phủ, khoảnh
khắc tiếp theo tôi bị Tô Tây Dao đè đổ.
Cô ấy ngồi trên người tôi, mắt mang cảm
xúc bất mãn. Cô ấy nhìn tôi môi đỏ khẽ
mở. Thế anh không được bỏ trốn, đợi em
lành vết thương, chúng ta sẽ Lời chưa
dứt, tôi đã cắt ngang. Nhanh đi thoa
thuốc rồi đi ngủ. Vì cô ấy ba ngày hai
đêm không ngủ rồi, phải nhanh cho cô ấy
hồi phục tinh thần. Chậm chạp thế này,
vậy anh thoa giúp em. Dù sao sớm muộn
cũng phải xem lời hổ lang của tôi lại
khiến Tô Tây Dao đỏ mặt tránh nhé. Không
cần. Nói xong cô ấy cầm thuốc mỡ vội
vàng vào phòng tắm. Tôi thấy cô ấy đỏ
đến tận chân tai, quay lưng bỏ chạy,
Tông tộc không khỏi cười nhẹ. Tô Tây
Giao xấu hổ cũng khá dễ thương. Đợi Tô
Tây Giao thoa thuốc xong ra ngoài, vết
đỏ trên mặt đã biến mất, trở lại gương
mặt lạnh lùng khó gần quý phái. Nhưng
khi đến trước mặt tôi vẫn du mồi, tuổi
Thân nói, "Em sợ sấm sét, anh ngủ với
em." Tô Tây Giao ánh mắt bỗng tối tăm
nhìn tôi. "Giang Thần, anh đừng nghĩ đến
việc bỏ trốn. Tôi biết cô ấy một thời
gian không tin, tôi cũng không giải
thích, nắm tay cô ấy dẫn lên giường. Tô
Tây Giao quay lưng về tôi, nằm xuống tôi
áp sát, từ phía sau ôm cô ấy khoảnh khắc
bị ôm. Cơ thể Tô Tây Giao co rúm lại đột
ngột. Giang Thần, anh càng như thế này,
em càng không buông tay. Giọng cô ấy
lạnh lẽo, lạnh đến mức khiến người run
rẩy. Tôi với cô ấy trao nhau mười ngón
tay, thế thì chết cũng không buông tay.
Xinh xinh thế không buông tay mà tôi áp
sát cô ấy, nói một cách men mét, "Tin
anh thêm một lần được không? Tin anh lần
này anh sẽ tạo cho em một thế giới chỉ
thuộc về chúng ta." Tô Tây Giao chịu
được tôi bạo lực lạnh, đủ thứ tìm chết,
nhưng cô ấy chịu không được tôi tỏ ra
yếu đuối. Rốt cuộc đây cũng chính là
điều cô ấy muốn. Cô ấy làm dịu giọng đáp
lại, "Em tin anh, tôi áp sát Tô Tây
Giao. Cảm ơn em lần này cũng tin anh,
anh tuyệt đối sẽ không phụ lòng em. Hai
chúng tôi đều không nói gì nữa." Tô Tây
Giao tham lam tận hưởng khoảnh khắc hạnh
phúc này. Tôi không muốn phá vỡ sự thật
mộng ảo này. Tôi biết cô ấy không tin,
nhưng tôi sẽ dùng hành động khiến cô ấy
tin. Một lúc sau tôi ngủ thiếp. Tô Tây
Daiao vuốt ve má tôi, nhẹ nhàng hôn lên
môi, khẽ nói, "Nếu đêm nay là một giấc
mơ thì em nguyện trường miên trong mơ
này. Tôi giả ngủ nghe câu này tim dung
dinh, ngược truyền đến từng cơn đau
nhói. Kiếp trước tôi phụ cô ấy quá nhiều
quá nhiều rồi. Lâu lắm tôi nhẹ nhàng đẩy
Tô Tây Giao khẽ gọi. Ao gọi mấy tiếng Tô
Tây Giao đều không phản ứng, tôi mới lấy
điện thoại đặt trên tủ đầu giường, tám
cuộc gọi nhỡ từ Thẩm tiểu thư. Tôi nhìn
ghi chú này cười lạnh móc môi. Thẩm Tâm
Di căn bản không phải người tôi cần tìm.
Cô ấy lừa tôi thật thảm. Tôi đổi ghi chú
cho Thẩm Tâm Di. Vừa đổi xong điện
thoại, cô ấy gọi đến tôi nhấc máy nhìn
Tô Tây Giao đang ngủ say. Thẩm Tâm Di,
muộn thế này có chuyện gì? Thẩm Tâm Di,
dung giọng ra lệnh, "Anh đến quán ba
quân vực phòng 316, bên em có cuộc tiếp
khách, anh giúp em uống chút rượu." Môi
tôi hơi nhướng. "Được, tôi vừa từ quê về
nhà Giang liền bị đẩy ra bên lề khắp
nơi, nhưng chỉ có Thẩm Tâm Di giúp tôi
khiến tôi rất cảm động, tự nhiên cũng
rất nghe lời cô ấy. Tôi cho rằng đây
chính là thích, nhưng thực ra cô ấy tốt
với tôi có mục đích, muốn thông qua tôi
chiếm đoạt tài sản nhà Giang. Còn lần
này Thẩm Tâm Di hẹn tôi đến quán ba quân
ngự, không khác gì bán tôi cho một bà
già 50 tuổi, đổi một hợp đồng hợp tác
trị giá 100 triệu. Kiếp trước nếu không
phải Tô Tây Giao cứu tôi, tôi xít vì thế
mất mạng tôi cúp máy. Mắt lóe lên tia
hung ác, đã biết cô là người có tâm địa
rắn rít như thế thì lần này tôi nhất
định để cô tự chuốc lấy quả đắng. Nói
đến đây, tôi nhìn Tô Tây Giao cô ấy ngủ
yên lành. Tôi hài lòng cười, cầm điện
thoại thao tác một hồi. Số điện thoại
của tôi biến thành số ảo rồi gọi 110.
Tôi bóc cổ họng, hạ thấp giọng, "Xin
chào, tôi muốn tố cáo khách sạn Phù Dung
phòng 1602. Có người bán dâm mại dâm bất
hợp pháp. Sau khi báo cảnh sát xong, tôi
lại gọi một cuộc điện thoại nữa. Tiểu
thư nhà Thẩm có hôn ước với nhà Giang
đang giao dịch bất hợp pháp tại khách
sạn Phủ Dung. Tôi tin tức về Thẩm Tâm Di
sẽ lên tin nóng nửa tháng thay quần áo
xong. Tôi đứng trước giường nhìn Tô Tây
Giao đang ngủ say. Tôi đưa tay vuốt má
cô ấy. Tây Giao anh phải rời đi một chút
trước khi trời sáng anh nhất định về.
Anh anh phải trong thời gian nhanh nhất
hủy hôn ước với Thẩm Tâm Di. Rồi danh
chính ngôn thuận ở bên em. Cửa vừa đóng
lại, Tô Tây Giao đang ngủ xe liền mở
mắt, đôi mắt lạnh lẽo dần dần trở nên đỏ
hồng. Biết tôi đang giả ngủ, biết tôi dỗ
cô ấy chỉ để tranh thủ rời đi. Dù khi đi
còn phải hôn cô ấy một cái dỗ cô ấy vui,
nhưng bản thân cô ấy thích Giang Thần dỗ
cô ấy như thế, dù có lừa cô ấy cũng
thích. Cô ấy sờ môi, cầm điện thoại gọi
cho Tiêu Tinh. Giang Thần ra ngoài rồi
theo dõi anh ta. Tiêu Tinh sững lại rồi
vui mừng. Tiểu thư, cô nghĩ thông rồi.
Lời chưa nói xong đã bị giọng lạnh lẽo
của Tô Tây Giao cắt ngang, theo dõi
Giang Thần phong tỏa các lối ra Hải
Thành. Trước khi trời sáng, chờ lệnh
tôi. Nói xong, cô ấy cúp máy. Cô ấy nhắm
mắt, che giấu sát khí và đau đớn dưới
mắt. Giang Thần, anh nói lần cuối tin
anh, em đã tin. Hy vọng anh sẽ không làm
em thất vọng nữa. Tiêu Tinh còn đang
nghi hoặc thì thấy tôi xuống, cô ấy đưa
tay chặn tôi lại. Giang tiên sinh, anh
không thể ra ngoài. Mặc dù đại tiểu thư
nói thả, nhưng cô ấy vẫn phải làm trò.
Tôi trực tiếp ra lệnh cho cô ấy. Cô gọi
người đến quán ba quân ngự, đánh những
người bên trong một trận, tốt nhất khiến
anh ta nửa đời sau không thể xuống
giường. Tiêu Tinh sững một chút, "Anh
không phải muốn ra ngoài à?" "Muốn. Cô
đi cùng tôi đến khách sạn Phù Dung, tôi
muốn tận mắt xem Thẩm Tâm Di bị bắt như
thế nào. Tiêu Tinh hơi mạnh ngẩng đầu
nhìn tầng hai. Đại tiểu thư không nói,
Giang tiên sinh muốn cô cùng đi. Tôi
nhướng mày, đi cùng vệ sĩ với tôi, như
thế không sợ tôi chạy? Tiêu Tinh cười hà
hả, không có, sao có thể? Đại tiểu thư
vẫn tin anh. Tôi dùng ánh mắt thoáng
nhìn tầng hai, sau rèm có bóng người
nhấp nháy. Tôi biết Tô Tây Giao đang
nhìn tôi. Tinh Tinh tin nhắn vang lên.
Tô Tây Giao cầm điện thoại là tin nhắn
tôi gửi. Tây Giao phải ngoan ngoan ngủ,
chờ anh về. Em không ngủ, anh sẽ giận.
Nếu em ngủ ít một tiếng, anh sẽ về muộn
một tiếng. Nếu em ngủ nhiều một tiếng,
anh sẽ hôn em thêm một cái. Tin nhắn
liên tiếp, giọng điệu như dỗ trẻ con
khiến Tô Tây Giao hạ phòng thủ. Cô ấy
nằm ở vị trí tôi đã nằm gối, gối tôi đã
gối, trên đó còn lưu lại hơi thở của
tôi. Tiêu Tinh đang lái xe, thấy tôi cầm
điện thoại nói giọng dịu dàng, nhưng dỗ
trẻ con cô ấy cười lạnh, "Đại tiểu thư
không dễ dỗ thế, cô ấy không dễ dỗ, là
vì người dỗ cô ấy không phải tôi, còn
tôi chẳng cần dỗ cô ấy. Chỉ cần cho cô
ấy một ánh mắt, cô ấy có thể không cần
mạng sống. Đây chính là Tô Tây Giao của
tôi. Tiêu Tinh cười lạnh. Vậy nên cậu
mới tùy tiện làm tổn thương đại tiểu
thư. Tôi ngẩng đầu nhìn Tiêu Tinh. Tôi
sẽ dùng hành động khiến cô tin. Tôi sẽ
yêu cô ấy. Cương triều bảo vệ cô ấy từ
đêm nay bắt đầu. Từ việc hủy diệt Thẩm
Tâm Di. Hủy hôn ước bắt đầu. Khách sạn
phủ dung. Thẩm Tâm Di vừa cúp máy, liền
nằm trong lòng Tống Cẩm Niên. Cơ bụng
rắn chắc khiến cô ấy không thể rời tay.
Như thế này với Giang Thần có không tốt
không? Thẩm Tâm Di ngẩng đầu hôn miệng
anh ta. Có gì không tốt? Có người thích
là vinh dự của anh ta. Tống Cẩm Niên mặt
đầy do dự. Em vẫn cảm thấy xin lỗi Giang
Thần, dù sao cũng là em trai cùng cha
khác mẹ. Không có, nhưng Giang Thần chỉ
là thằng nhóc quê nghèo. Lời vừa dứt cửa
đột nhiên bị đâm tung. Thẩm Tâm Di vội
vàng trốn vào chăn. Tống Cẩm Niên sợ đến
toàn thân run lên. Anh ta đời này có lẽ
sẽ có chấn thương tâm lý. Thẩm Tâm Di
gào lên, ai vậy? Không được động. Tức
khắc một nhóm công an xông vào đứng
trước giường. Thẩm Tâm Di kéo chăn che
thân. Các anh làm gì? Công an đưa ra
giấy tờ chứng minh. Chúng tôi nhận được
tố cáo ẩn danh. Đây có hoạt động bất hợp
pháp. Bây giờ xin mặc quần áo đi cùng
chúng tôi một chuyến. Thẩm Tâm Di cúi
đầu, "Các anh bắt nhầm người rồi, chúng
tôi quen biết. Còn nữa các anh đừng chụp
ảnh." Công an nói, "Mặc quần áo, xin đưa
ra giấy tờ." Thẩm Tâm Di ngẩng đầu nhìn
công an, "Gương mặt này của tôi không
cần, giấy tờ tôi cũng không cần." Phục
pháp. Công an nhìn Thẩm Tâm Di rất quen.
"Đây không phải tiểu thư nhà Thẩm Đình
đám đính hôn với nhà Giang sao?" Thẩm
Tâm Di không kiên nhẫn, lấy chứng minh
thư trong tủ đầu giường ra. Công an nhận
chứng minh thư lập biên bản, rồi chỉ
Tống Cẩm Niên trên giường. "Còn anh ta
thì sao?" Thẩm Tâm Di mỉm cười, "Anh ta
là hôn phu tôi." Nói rồi, Thẩm Tâm Di
túi lấy ra một sấp tiền. Ý tứ một chút
thôi, các anh đi ăn đêm tuyệt đối không
thể đến đồn cảnh sát, không thì sẽ để
lại hồ sơ. Điều này không tốt cho cô ấy
và Tống Cẩm Niên. Công an lập tức sầm
mặt, các người công khai hối lộ, nhanh
lên mặc quần áo đi cùng chúng tôi. Thẩm
Tâm Di còn muốn nhét tiền nhưng bị công
an lấy còng tay còng lại. Nhanh lên đến
đồn cảnh sát phối hợp điều tra. Tống Cẩm
Niên vùng vẫy. Chúng tôi quen biết không
phải quan hệ mua bán. Công an nhìn Tống
Cẩm Niên một cái, thấy hơi quen mặt
nhưng vẫn công việc công việc mặc quần
áo đi cùng chúng tôi. Phối hợp điều tra,
Tống Cẩm Niên không cách nào, chỉ có thể
từ trong chăn ra cạch cạch đen flash.
Máy ảnh sáng lên, Tống Cẩm Niên ngẩng
đầu nhìn, cửa đứng một nhóm phóng viên,
cầm máy ảnh chụp họ loạn xạ. Đừng chụp,
đừng chụp. Anh ta che hắng vào mặt phóng
viên chụp hăng hái. Tiểu thư nhà thẩm
một tháng trước mới đính hôn với Giang
Thần, quay lưng liền ngoại tình với anh
em Giang Thần. Mà Tống Cẩm Niên còn là
sao mới nổi giải trí? Tin này đủ sốc.
Bãi đỗ xe ngoài trời tầng dưới. Tôi đang
gõ ngón tay trên laptop. Tiêu Tinh nhìn
chằm chằm cửa khách sạn. "Tiên sinh họ
ra rồi." Tôi ngẩng đầu thấy Thẩm Tâm Di
và Tống Cẩm Niên bị còng tay. Công an
trước sau ùa ra hộ tống họ, còn có phóng
viên không yên phận chụp ảnh. Tôi móc
môi, cô xuống nói với phóng viên, "Dù
Thẩm Tâm Di trả bao nhiêu tiền, ảnh đều
không được bán, trực tiếp đăng tải, Tiêu
Tinh ngạc nhiên nhìn tôi." "Anh thật sự
muốn hại cô ấy à?" Nghĩ trong lòng Thẩm
Tâm Di không phải hôn thê của Giang Thần
sao? Trước đây Giang Thần không phải vì
Thẩm Tâm Di sống chết vậy sao hôm nay hạ
thủ tàn nhẫn thế? Trưa này báo cảnh sát
lại có phóng viên chụp ảnh, trực tiếp
khiến họ thân bại giai nghiệt. Tôi nhạt
nhão ừm một tiếng, Tiêu Tinh lắc đầu,
người đàn ông này thật khiến người ta
không thể hiểu nổi. Đợi xe cảnh sát rời
đi, Tiêu Tinh xuống xe nói với phóng
viên, "Con trả gấp đôi tiền, nhất định
phải làm tin tức to nhất." Phóng viên
biết Tiêu Tinh lòng thầm thở, có vẻ Thẩm
Tâm Di đã đắc tội với đại tiểu thư Tô.
Tiêu Tinh làm xong việc về xe, đúng lúc
tôi đóng laptop, cô ấy hỏi, "Giang tiên
sinh, bây giờ có thể về rồi không?" "Đại
tiểu thư còn đang chờ Giang tiên sinh
về. Người các cô đánh đã đánh chưa?"
Thưa Giang tiên sinh, đã đánh rồi, vậy
cô về trước để xe lại cho tôi, tôi đi
đồn cảnh sát một chuyến. Tiêu Tinh vừa
nghe cảnh giác lập tức nảy sinh. Giang
tiên sinh trước đây đều là làm kịch để
bỏ trốn phải không? Tôi ngẩng đầu nhìn
cô ấy, quên lời dặn của Tô Tây Giao rồi
sao? Tiêu Tinh nhẹ một cái, thế Giang
tiên sinh cũng phải nhớ, không ai có thể
thoát khỏi lòng bàn tay đại tiểu thư.
Tôi đợi trên xe nửa tiếng, cuối cùng đợi
được điện thoại của Thẩm Tâm Di. Thẩm
Tâm Di dùng giọng ra lệnh bảo tôi,
"Giang Thần, anh đến đồn cảnh sát bảo
lãnh tôi." Giọng tôi nhạt nhẽo, "Được,
tôi tự lái xe đến đồn cảnh sát." Dưới
ánh mắt thương hại của cảnh sát, gì cũng
không hỏi đóng tiền làm thủ tục, đưa
Thẩm Tâm Di và Tống Cẩm Niên ra ngoài.
Sự yên lặng ngược lại khiến Tống Cẩm
Niên rất bất an. "Em trai, em không hỏi
gì sao?" Tôi nhạt nhẽo, "Không quan
trọng. Cha tôi Tống Minh Thần là con rể
cửa, Tống Cẩm Niên là con ngoài giá thú,
vậy nên mang họ anh ta nhưng sống ở nhà
Giang. Kiếp trước Tống Cẩm Niên đối với
tôi rất tốt, sau đó biết người phụ nữ
đưa tôi đi là Tô Tây Giao, còn giúp tôi
trốn chạy, là người anh trai tốt nhất
thế giới. Nhưng trở lại một đời, tôi mới
biết Tống Cẩm Niên giả tạo đến mức nào.
Có lẽ kiếp trước người hại chết mẹ tôi
và em họ chính là họ. Thẩm Tâm Di chút
nào không muốn giải thích. Cẩm Niên
không cần giải thích với anh ta, chúng
ta không sai. Anh ta ghét tôi là thằng
nhóc nghèo xấu xí, không có gu thẩm mỹ,
nếu không vì tài sản nhà Giang, anh ta
ngó tôi một cái cũng không thèm, chưa
nói đến đính hôn với tôi, chỉ cần nghĩ
nghĩ hôn phu của anh ta là một nam nhân
xấu vô đối như thế, anh ta đều thấy buồn
nôn. Tống Cẩm Niên nhìn ra ngoài cửa sổ,
càng đi càng lệch thấy không ổn. Em trai
đây không phải đường về nhà, em đưa
chúng ta đi đâu? Tôi lái xe nở nụ cười,
đưa các anh đi gặp một người đến rồi sẽ
biết. Tống Cẩm Niên nhìn phong cảnh
thoáng qua bên ngoài, Long rất bất an.
Em trai định đưa chúng ta đi gặp người
phụ nữ đó sao? Thẩm Tâm Di sầm mặt. Mặc
dù anh ta không thích tôi, thấy đính hôn
với tôi là việc xấu hổ buồn nôn, nhưng
anh ta biết tôi sống chung với một giám
đốc nào đó của tập đoàn Liễu và anh ta
lợi dụng mối quan hệ này khiến tôi thay
anh ta lấy kế hoạch dự án của tập đoàn
Liễu. Tống Cẩm Niên cảm thấy không ổn.
Em trai, anh không đi gặp nữa, anh muốn
về nhà. Giọng tôi nhạt nhẽo. Sắp đến
rồi, trong xe rất yên lặng. Tống Cẩm
Niên có cảm giác sắp ngạt thở, lái xe
rất nhanh đến cuối cùng. Trên đường
không có xe khác tôi phóng xe. Tống Cẩm
Niên tim đều thót lên. Thẩm Tâm Di giận
dữ chửi mắng, "Lái xe nhanh thế? Anh
muốn đầu thai à? Nhanh dừng xe." Tôi
làng tai không nghe, tiếp tục lái xe. 15
phút sau, tôi dừng xe, mở cửa xe. Thẩm
Tâm Di và Tống Cẩm Niên từ lâu đã xe,
vừa xuống xe liền ngồi xổm bên đường
nôn. Nôn một lúc, Thẩm Tâm Di ngẩng đầu
lên, từng bia mộ hiện vào mắt, một bóng
đen bay qua trước mắt khiến Thẩm Tâm Di
sợ đến nỗi trực tiếp lao vào lòng Tống
Cẩm Niên. Gương mặt vốn trắng lần này
càng trắng hơn. Tống Cẩm Niên ngẩng đầu
nhìn cũng hít một hơi lạnh. Anh ta ôm
Thẩm Tâm Di run rẩy, "Hép vào mặt tôi,
anh có bệnh à? Giữa đêm đưa chúng ta đến
nghĩa trang. Đây là nghĩa trang Hải
Thành, nhìn ra xa toàn là bia mộ và ảnh
đen trắng. Lại vào nửa đêm âm u kinh
hoàng thế này, dù có hai người ôm nhau
vẫn sợ đến dùng mình. Đặc biệt những
bóng đen thỉnh thoảng bay qua đầu, giống
như quạ, cũng giống như hồn ma. Tống Cẩm
Niên ôm chặt Thẩm Tâm Di, "Chúng ta muốn
về nhà." Anh ta vừa mở miệng đã bị tôi
một tay nắm tóc. "Giang Thần, anh làm
gì? Thả tôi ra." Thẩm Tâm Di tỉnh lại,
lập tức kéo Tống Cẩm Niên hét vào mặt
tôi. "Anh phát điên gì? Nhanh thả Cẩm
Niên." "Thả tay?" Tôi ngẩng đầu nhìn anh
ta một cái rồi trực tiếp một chân đá ngã
Thẩm Tâm Di. Động tác quá nhanh, cô ấy
bị đá không kịp phản ứng, trực tiếp ngã
xuống đất. Tôi kéo Tống Cẩm Niên đi sâu
vào nghĩa trang. Tống Cẩm Niên cũng
không nghĩ tối nay tôi sẽ phát điên. Anh
ta bị kéo áo như kéo chó vậy bị lôi đi.
Thẩm Tâm Di từ dưới đất đứng dậy muốn
đuổi theo. Thẩm tiểu thư đứng lại, phía
sau nhảy ra hai bóng người cao lớn. Chặn
Thẩm Tâm Di, "Các anh là ai? Nhanh tránh
ra." "Tôi nghe tiếng không?" Quay đầu,
"Đừng đánh cô ấy, để cô ấy theo kịp.
Không thì không vui. Tôi biết Tiêu Tinh
luôn theo dõi tôi. Hai người này là vệ
sĩ của tôi. Tống Cẩm Niên quên cả ngụy
trang, điên rồi thả tay. Trong sự vùng
vẫy của Tống Cẩm Niên, tôi kéo lê anh ta
đến trước một bia mộ. Trên bia mộ là một
người phụ nữ hiền từ thanh tao, đầy mắt
từ tâm trên khắc. Mộ Tư Mẫu Giang Lan,
Hiếu Tử Giang Thần. Tôi kéo Tống Cẩm
Niên nhìn Bia Mộ. Mẹ, con đưa anh ta đến
xin lỗi mẹ. Nói xong, tôi một chân đá
vào ống chân Tống Cẩm Niên. Bầm một
tiếng Tống Cẩm Niên mạnh mẽ quỳ trước
bia mộ. Tôi ấn đầu Tống Cẩm Niên rồi
mạnh mẽ ấn xuống mặt đất, khấu đầu liên
tục ba cái rất to. Trán Tống Cẩm Niên
lập tức rách ra chảy máu. Anh ta hoa
mắt, "Giang Thần, mày có bệnh à?" Giữa
đêm, bạch một tiếng, tôi giơ tay tát
mạnh vào mặt Tống Cẩm Niên. Tống Cẩm
Niên bị cái tát này đánh đến nỗi mặt
nghiêng sang một bên, cả người giận sắp
nổ tung. Tôi đưa tay nắm Cổ Tống Cẩm
Niên, bụng anh ta ngẩng đầu nhìn tôi.
"Ba cái đầu vừa rồi là thay mẹ anh khấu.
Về nhớ nói với mẹ anh, cổ rửa sạch một
chút. Tôi muốn mạng anh ta, báo thù cho
mẹ tôi." Tống Cẩm Niên bị nhấc lên cậu,
gương mặt vốn nhật nhạt bây giờ có chút
tím tái. "Còn nữa, đừng đến khiêu khích
tôi, không thì tôi khiến anh chết." Tôi
nói xong câu này liền thả tay. Tống Cẩm
Niên ngã ngồi xuống đất, đau đớn ho lên,
"Chút nữa anh ta sẽ bị tôi bóp chết."
Khoảnh khắc vừa rồi, anh ta thật sự cảm
nhận Giang Thần thật sự muốn giết anh
ta. Và lúc này anh ta sinh ra sợ hãi đối
với tôi. Tôi bỏ Tống Cẩm Niên, quay
người đi về phía Thẩm Tâm Di. Cô ấy bị
vệ sĩ chặn lại, chỉ có thể hét lên,
"Giang Thần, anh phát điên gì? Tống Cẩm
Niên là anh trai anh, anh đánh anh ta
như thế, anh còn là người không? Cô ấy
không nói tôi xít quên mất cô ấy. Tôi đi
đến trước mặt cô ấy, cúi đầu nhìn cô ấy.
Em thích Tống Cẩm Niên." Thẩm Tâm Di
không nói gì, ngẩng đầu nhìn tôi. Cô ấy
có thể nhìn rõ những đốm trên mặt tôi có
những vết sẹo mụn lồi lõm ra mặt lại
vàng, trừ đôi mắt đặc biệt đẹp, nhưng
cùng với các quan khác ghép lại thì xấu
bùng nổ. Thẩm Tâm Di lại nhìn hai vệ sĩ
to cao cười giả tạo. Tống Cẩm Niên là
anh trai anh, tôi chỉ giúp anh ta, tôi
thích là anh. Cô ấy bây giờ còn không
thể hiện sự ghét bỏ đối với tôi, rốt
cuộc chưa lấy được cổ phần của tôi, cười
nhẹ, em thích tôi. Thẩm Tâm Di lộ vẻ dịu
dàng. Đúng vậy, tôi thích anh. Tôi với
Cẩm Niên là một sự hiểu lầm. Anh cũng
đừng làm nữa, nhanh đưa chúng tôi về.
Thẩm Tâm Di đột nhiên nhớ ra gì. À đúng
rồi, Giang Thần, sao anh không đến quán
ba quân ngự? Tôi cười lạnh, nếu tôi ở
quán ba quân ngự, bây giờ chôn ở đâu
cũng không biết. Lúc này tôi nhìn Tống
Cẩm Niên đã tỉnh táo hơn nhiều, đưa tay
chỉ Thẩm Tâm Di, "Anh đi cởi trần cô ấy,
tôi sẽ tha cho hai người." Tống Cẩm Niên
nói, "Không được." Tôi nhướng mày ra
lệnh hai vệ sĩ, cười chân hai người này.
"Chúng ta về." Tống Cẩm Niên gào lên.
"Giang Thần mày điên rồi. Mày làm sao có
thể làm như thế?" Tôi ngẩng đầu nhìn anh
ta, giọng lạnh lẽo. Hoặc anh đi cởi Thẩm
Tâm Di, hoặc hai người bị cởi, xét tình
cùng cha khác mẹ, anh tự chọn. Trực tiếp
một ánh mắt vệ sĩ to cao lập tức ra tay.
Tống Cẩm Niên trước mặt vệ sĩ tỏ ra rất
yếu, chưa kịp ra tay đã bị túm lên. Anh
ta không có cơ hội vùng vẫy. Giang Thần
mày muốn làm gì? Đối với tiếng hét của
anh ta, tôi làng tai không nghe, chỉ
lạnh lùng nhìn cảnh này. Tôi đã nói, mọi
thứ bắt đầu từ hủy diệt Thẩm Tâm Di và
Tống Cẩm Niên thì tôi tuyệt đối không
nhân từ. Xé toạc. Áo sơ mi của Tống Cẩm
Niên bị xé nửa, anh ta cuối cùng thỏa
hiệp hét, "Tôi đi, thả tôi ra." Tôi một
ánh mắt. Vệ sĩ lập tức thả Tống Cẩm
Niên. Thẩm Tâm Di lúc này đang sợ đến
ngồi sụp xuống đất, ngẩng đầu thấy Tống
Cẩm Niên đi về phía cô ấy, cô ấy mở to
mắt. "Tống Cẩm Niên, anh muốn làm gì?"
Tôi đứng một bên cầm điện thoại, yên
lặng quay cảnh này. Tống Cẩm Niên áo sơ
mi hờ hững, từng bước đi về phía Thẩm
Tâm Di. Thẩm Tâm Di ngồi trên đất, sợ
hãi lùi về phía sau. Cảnh này giống như
gặp kẻ xấu sắp bị cưỡng hiếp. Tống Cẩm
Niên, anh đừng lại gần, anh không thể
làm như thế. Anh ta đang quay phim, mắt
Thẩm Tâm Di có nước mắt sợ hãi, nhìn
càng thêm thương tâm. Tống Cẩm Niên hơi
không muốn ra tay, nhưng quay đầu nhìn
hai vệ sĩ đang rình dập. Anh ta cắn răng
đưa tay xé áo Thẩm Tâm Di. Tống Cẩm
Niên, anh thả tôi ra. Thẩm Tâm Di lập
tức vùng vẫy. Cô ấy dùng tay cào sức mặt
Tống Cẩm Niên. Nghĩ đến ý tồi tệ Thẩm
Tâm Di đưa ra tối nay, Tống Cẩm Niên
càng uất ức. Bây giờ anh ta còn trực
tiếp một tát mạnh quát qua, "Đâu phải
không bị tao chơi, đều bị tao chơi nát
rồi, còn giả gì trong trắng." Thẩm Tâm
Di không nghĩ anh ta lại nói ra lời này,
vừa tủi thân vừa giận dữ. Tống Cẩm Niên
anh thật khốn nạn. Tống Cẩm Niên thấy
hai bên má cô ấy đều sưng đỏ lên. Phải
biết bây giờ nuốt tính tập đoàn Giang
còn cần sự giúp đỡ của Thẩm Tâm gì, cái
này cũng không thể đắc tội. Em đừng
giận, anh cũng vì chúng ta mà tốt, không
thì hai chúng ta bị cởi chần không đẹp.
Tống Cẩm Niên nói, cúi người áp sát tai
cô ấy, nói thầm, chúng ta trước mắt
chiều theo hắn, sau đó tìm cơ hội xử
hắn. Sau này chúng ta có thể sống không
lo lắng. Lúc đó cả tập đoàn Giang đều là
của chúng ta. Mặt tôi càng lạnh. Tống
Cẩm Niên anh còn không cởi, hay là muốn
tại chỗ tán tỉnh tiến hành không phù hợp
trẻ em? Giọng lạnh lẽo của tôi khiến
lưng Tống Cẩm Niên lạnh toát, rồi tay
anh ta dùng lực xé. Váy của Thẩm Tâm Di
bị xé toạc. Vệ sĩ che mặt không nhìn một
thứ bị chơi nát, không có gì để xem.
Thẩm Tâm Di ôm ngực bằng hai tay, như
một kẻ tội nghiệp run rẩy. Giang Thần đủ
chưa? Tôi lạnh lùng nói. Tiếp tục cởi
chần cô ấy. Tống Cẩm Niên ngẩng đầu giận
dữ nhìn tôi. Anh không. Nhưng anh ta vừa
mở miệng thấy hai vệ sĩ động, Tống Cẩm
Niên lập tức cười hà hả. Anh đừng ngắt
lời tôi. Thẩm Tâm Di sững sờ nhìn anh
ta. Tống Cẩm Niên, anh không thể như
thế. Thân phận tiểu sinh đang nổi của
Tống Cẩm Niên, không muốn làm người bị
cởi, vậy nên dù Thẩm Tâm Di khóc kêu thế
nào, anh ta rất nhanh nhẹ nhanh chóng
cởi sạch miếng vải che cuối cùng của
Thẩm Tâm Di. Thẩm Tâm Di có dúng cơ thể
khóc ngắt quãng. Tống Cẩm Niên ngẩng đầu
nhìn tôi nói, "Cậu xem như thế này được
chưa? Em trai thân yêu của tôi, nghĩ đến
tình cũ trước đây, tha cho chúng tôi."
Nói xong, anh ta tiến lên muốn kéo tay
tôi, nhưng bị tôi linh hoạt tránh. Tôi
lạnh lùng nhìn Tống Cẩm Niên đang nịnh
nọt, thật khiến người buồn nôn phản cảm.
Tôi ra lệnh cười anh ta nữa, lấy quần áo
đi. Tống Cẩm Niên vừa nghe sắc mặt đại
biến. Hai vệ sĩ nghe lệnh chặn trước mặt
Tống Cẩm Niên. Tống Cẩm Niên nhìn vệ sĩ
to cao lòng một trận sợ. Vệ sĩ không nói
gì, trực tiếp mạnh mẽ đấm một quả vào
bụng Tống Cẩm Niên. Sau đó phía sau
truyền đến tiếng xé áo. Tôi đầu không
quay, không muốn làm dạ dày mình buồn
nôn về xe. Tiêu Tinh đã ở ghế lái. Giang
Thần Tiêu Tinh không nhịn được nhìn tôi
nhiều lần, như thể đột nhiên không biết
tôi. Anh còn muốn đi chỗ khác không? Mắt
tôi có chút bất mãn, về nhà luôn. Giọng
tôi lạnh lẽo khiến Tiêu Tinh có cảm giác
băng đá rơi vào tai. Thằng đó chỉ biết
đủ kiểu bỏ trốn tìm chết như kẻ điên vậy
lại có khí thế mạnh thế này. Trực tiếp
áp đảo đại tiểu thư khiến người sợ hãi.
Tôi về Ngọc Thủy Loan. Tiêu Tinh ngồi
trên ghế sofa phòng khách ngủ gật. Nghe
tiếng động cô ấy mơ màng mở mắt rồi mở
to mắt nhìn tôi. Giang Thần lại về rồi.
Tôi hỏi Tây Giao có xuống không? Tiêu
Tinh bị tôi làm sợ liên tục lắc đầu. Đại
tiểu thư lúc nào cũng ở trên lầu cả cửa
phòng cũng không ra. Tôi nở nụ cười thật
ngoan. Tiêu Tinh nhìn bóng lưng tôi lên
lầu. Giọng điệu này thật giống như dỗ
trẻ con. Tôi đứng bên cạnh giường nhìn
Tô Tây Dao nhắm chặt mắt như đang ngủ
say. Tôi vén chân nằm lên từ phía sau
nhẹ nhàng ôm cô ấy. Tôi hơi móc môi. Tây
Giao anh về rồi. Tô Tây Giao chắc chắn
chưa ngủ, chỉ vì tôi một câu ngoan ngoãn
nằm trên giường. Cô ấy chính là Tô Tây
Giao coi tôi như mạng sống. Cơ thể Tô
Tây Giao rất cứng đờ, thậm chí còn có
chút run rẩy cô ấy không mở mắt. Cô ấy
sợ một khi mở mắt, Giang Thần sẽ biến
mất, chỉ cần ngủ, Giang Thần sẽ về. Tôi
ôm chặt Tô Tây Giao, cảm nhận thân nhịt
của cô ấy, rất yên tâm, rất có cảm giác
an toàn. Chỉ là cô ấy không nói cũng
không động, luôn cứng đờ cơ thể nhưng
thân nhiệt ngày càng cao. Tôi cảm thấy
không ổn, đỡ cơ thể Tô Tây Giao quay
lại, "Tây Giao, anh về rồi." Em mở mắt
nhìn anh. Tô Tây Giao nhắm chặt mắt,
quyết không mở mắt, tôi đặt tay lên trán
Tô Tây Dao. Thân nhiệt cao đáng sợ lại
nhìn mặt cô ấy đỏ hồng như sắp nhỏ máu
sốt cao rồi. Tôi vội gọi điện cho Tiêu
Tinh. Tây Dao sốt cao rồi, gọi bác sĩ Lý
đến. Cúp máy xong, tôi định đi làm ướt
khăn cho cô ấy hạ sốt vật lý, nhưng tôi
vừa động đã bị Tô Tây Dao nắm chặt tay.
Nhiệt độ của tay cũng nóng đáng sợ.
Giang Thần đừng đi. Tôi đưa tay vuốt
lông mày cô ấy. Thân nhiệt cao làm tim
tôi cũng theo mà đau. Anh không đi, anh
đi lấy khăn. Tô Tây Giao vẫn nhắm mắt
nắm tay tôi không thả. Giang Thần em
ngoan ngoãn ngủ rồi, đừng đi. Giọng cô
ấy thấp thỏm, không còn sự lạnh lẽo đáng
sợ lúc tỉnh. Tôi giọng dịu dàng dỗ rành.
Anh không đi, em nghe lời thả tay, anh
chỉ đi vắt khăn ướt. Đừng đi. Tô Tây
Giao hôn mê vẫn không thả tay. Tôi giọng
thấp dỗ cô ấy. Tiêu Tinh vào thấy cảnh
này, không nhịn được nghiêng đầu nhìn.
Bên ngoài bầu trời đen thui, hay là mai
mặt trời sẽ mọc từ phía tây nên. Giang
Thần mới giọng dịu dàng dỗ đại tiểu thư
thế này. Tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy, sững
gì? Nhanh đi lấy nước, trước tiên hạ sốt
cho Tây Dao. Tiêu Tinh tỉnh lại, vội đi
vắt khăn ướt mang đến. Tôi vừa đặt khăn
ướt lên trán Tô Tây Dao. Bác sĩ đã đến,
tôi lập tức giật lấy nhịt kế, nhét vào
nách Tô Tây Dao, lấy khăn trên trán cô
ấy xuống. Tiêu Tinh vội đưa tay đỡ lấy,
thay khăn ở trán cho Tô Tây Dao, lại lấy
nhịt kế ra. 39 đấy nhịt kế tăng vọt, tôi
hít một hơi lạnh, lòng có chút chua xót
không rõ lý do. Bác sĩ Lý từ hộp thuốc
lấy thuốc ra chế nhạo tôi, đây không
phải điều anh muốn sao? Dù sao anh chỉ
mong đại tiểu thư chết. Đúng là tôi làm
Tô Tây Giao mệt mỏi đến bệnh, cũng không
phải lần đầu sống trong Ngọc Thủy Loan.
Tô Tây Giao hàng ngày đều uống thuốc
ngủ, không thì ngủ không được. Tôi nhíu
mày. Cô ấy đang hôn mê, tôi gọi không
tỉnh. Tôi nghĩ một lúc, tôi bảo Tây Giao
ngoan ngoãn ngủ. Tôi sẽ về sớm. Cô ấy có
lẽ đang tự thôi miên ngủ. Tôi rời ngọc
Thủy Loan. Cô ấy có lẽ ngủ không được vì
lời tôi. Cô ấy buộc phải ngủ nên đã tự
thôi miên. Tưởng như ngủ được nhưng chỉ
là cô ấy tự thôi miên. Bác sĩ Lý hiểu
rồi, bị thương quá nặng, lại bị mưa lâu
thế, tự thôi miên hôn mê nên mới sốt,
trước tiên uống thuốc hạ sốt. Một tiếng
sau xem tiếp, bác sĩ Lý nhìn Tô Tây Giao
đang hôn mê rất khó xử. Cô ấy tự thôi
miên hôn mê gọi không tỉnh, không tỉnh
thì uống thuốc không được. Tiêu Tinh
cũng lo lắng, đại tiểu thư trước đây
từng thôi miên, rất khó gọi tỉnh. Tôi
nghĩ một lúc, lạnh lùng mở miệng, "Tô
Tây Giao, em không tỉnh nữa, anh đi rồi,
tự thôi miên, dù ở bên tai đánh trống
cũng không tỉnh." Chỉ một câu muốn gọi
tỉnh bác sĩ Lý chưa nói xong, thấy Tô
Tây Giao đang hôn mê từ từ mở mắt, Tiêu
Tinh im lặng một lúc, cái tát này đến
quá nhanh. Tô Tây Giao mở mắt nhìn chằm
chằm tôi, cô ấy không nói gì. Trong mắt
cô ấy, tôi như hoa trong gương trăng
dưới nước, chạm vào sẽ biến mất tôi đỡ
cô ấy dậy. Tự ngồi trên giường uống
thuốc, cô ấy nhíu mày nhìn viên thuốc
trong lòng bàn tay tôi. Bác sĩ Lý nói,
"Đại tiểu thư sợ đắng, anh như thế này,
cô ấy cũng không uống thuốc. Tôi nhìn Tô
Tây Giao, em ngoan ngoãn uống thuốc, anh
cho em ăn kẹo. Cô ấy đâu phải trẻ con,
dỗ như thế sẽ uống. Bác sĩ Lý lại chưa
nói xong lại bị tát mặt. Tô Tây Dao mặt
không đổi sắc uống thuốc, nước cũng
không uống nhìn chằm chằm tôi. Tôi cười
nhẹ rồi cúi người lên hôn lên môi Tô Tây
Dao, lại dùng đầu lưỡi mở môi răng cô
ấy. Tô Tây Dao toàn thân cứng đở rồi nhẹ
nhàng đẩy tôi ra, cô ấy bị bệnh, sợ lây
bệnh cho tôi, tôi cũng không giận, ngược
lại cười hỏi cô ấy, ngọt không? Tô Tây
Giao nhẹ gật đầu, có vẻ lại thấy phản
ứng mình quá lạnh lùng. Ngọt, kẹo ngọt
nhất từng ăn. Tôi đưa nước cho cô ấy.
Thế em uống nước rồi nằm ngủ đợi em tỉnh
anh cho em kẹo nữa. Giọng điệu này thật
sự như dỗ trẻ con. Nhưng chỉ cần tôi dỗ
cô ấy, Tô Tây Giao đều đồng ý hết nên cô
ấy ngoan ngoãn uống thuốc uống nước, còn
nằm xuống đắp chăn dưới chăn. Tay cô ấy
rất mạnh véo một cái đùi mình, đau nhói
theo thần kinh Lan Tứ Chi. Đau có nghĩa
Giang Thần không đi, vậy đây không phải
giấc mơ. Tô Tây Giao nắm chặt tay tôi.
Giang Thần dù anh làm gì em đều không
thả anh đi. Nếu anh cứ bỏ trốn thì cô ấy
dừng một chút, giọng càng lạnh lẽo. Em
sẽ không tha cho Tống Cẩm Niên và Thẩm
Tâm gì. Tôi cười kéo chân cho cô ấy. Đợi
em khỏe, anh cùng em đối phó họ. Nhà
Giang bây giờ đều bị cha Tống Minh Thần
và mẹ kế nắm quyền. Dù Tô Tây Giao không
ra tay, tôi cũng phải ra tay. Lời này
khiến Tô Tây Giao không tin. Cô ấy lại
véo một cái đùi mình không phải ảo giác.
Tôi cúi đầu hôn chán Tô Tây Giao, nhanh
nhắm mắt ngủ, không thì anh sẽ giận. Tô
Tây Giao nhắm mắt không còn nghĩ sự dịu
dàng của tôi thật hay giả, vì dù cho là
giả, cô ấy cũng cam tâm tình nguyện. Bác
sĩ Lý thấy những cái hôn liên tiếp, còn
có nụ hôn giọng dịu dàng cả người sững
sờ. Anh ta đụng cánh tay Tiêu Tinh thầm
nói, "Giang Thần bị ác quỷ nhập không,
hai tham sắc đẹp của đại tiểu thư mà
nịnh nọt thế này. Đêm sâu chúng tôi đang
ngủ, trên mạng lại nổ ra làn sóng hot
sao mới nổi giải trí Tống Cẩm Niên mua
dâm." Tiểu thư nhà Thẩm Tâm Di ngoại
tình sau khi đính hôn và Tống Cẩm Niên
đêm khuya giao dịch bất hợp pháp, đủ
loại ảnh và video không thể nhìn nổi đều
được tải lên mạng gây nên sự bùng nổ
mạng. Mà đương sự Thẩm Tâm Di và Tống
Cẩm Niên lại trần trù ngồi xổm trong
nghĩa trang. Thẩm Tâm Di khóc hỏi, "Anh
không nói sẽ dỗ Giang Thần rồi xử anh ta
sao? Tại sao lại là chúng ta bị cởi chân
vứt ở đây? Hai vệ sĩ cởi quần áo Tống
Cẩm Niên xong rồi lấy quần áo đi. Họ bây
giờ một đồng không có, đêm nay họ phải
trần chuồng. Ngủ trong nghĩa trang âm u.
Tống Cẩm Niên phiền nhiễu hơn Thẩm Tâm
Di. Ai biết Giang Thần hôm nay phát điên
gì. Không sao, mai sẽ ổn. Thẩm Tâm Di
còn muốn nổi giận, nhưng vừa ngẩng đầu
thấy bóng đen bay qua, còn có tiếng kêu
thô giáp, cô ấy sợ run rẩy. Tống Cẩm
Niên chúng ta thế này chắc chắn bị phát
hiện, phải nghĩ cách ứng phó ngày mai.
Cô ấy và Tống Cẩm Niên ở khách sạn bị
Paparaji chụp, bây giờ cũng không kịp
mua ảnh. Tống Cẩm Niên im lặng một lúc,
Mai hãy nói, "Bây giờ nghĩ cách rời đi
đã, không đi bây giờ. Mai bị phát hiện
sẽ trần chuồng, hay là chúng ta đi."
Tống Cẩm Niên nhíu mày, "Chúng ta chạy
trần sao?" Thẩm Tâm Di nghĩ một lúc, từ
nghĩa trang đến ngoại ô cũng gần 10 km,
mặc quần áo còn đi không nổi, chưa nói
đến không có chút phải che thân. Thẩm
Tâm Di, họ nghĩ nhiều cách đều không khả
thi, cuối cùng cô ấy cắn răng bất mãn,
thật đủ tàn nhẫn. Thằng nhóc quê không
lên được bàn. Thẩm Tâm Di bây giờ ghét
chết trời hửng sáng. Thẩm Tâm Di đột
nhiên mở miệng, "Cẩm Niên, tôi nghĩ ra
cách giải quyết còn có thể khiến Giang
Thần tai tiếng." Tống Cẩm Niên lập tức
có tinh thần. "Gì vậy?" Thẩm Tâm Di ôm
anh ta, từ từ nói ý tưởng của mình. "Tôi
nói là đính hôn với tiên sinh nhà Giang,
chưa nói đính hôn với ai." Một bên khác
trong biệt thự, tôi suốt đêm ngủ không
yên, luôn tỉnh dậy sơ chán Tô Tây Dao.
Đến khi thân nhịt cô ấy dần hạ xuống,
tôi mới yên tâm ngủ. Tôi bị chim nhỏ
trên ban công đánh thức tôi mở mắt nhìn
rèm cửa hơi phất, trên ban công đứng hai
con chim sẻ nhỏ. Chúng kêu líu lo nhưng
rơi vào tai tôi. Tôi đều hiểu, tôi rất
bình tĩnh tái sinh đã xảy ra, hiểu ngôn
ngữ động vật có gì lạ. Tôi xuống giường
nhẹ nhàng đi qua. Chim sẻ nhỏ, chúng còn
nói gì nữa? Tôi đột nhiên mở miệng làm
hai con chim sẻ nhỏ sợ đập cánh. SK chết
chim rồi. Chạy nhanh. Hai con chim sẻ
bay lên không trung, đột nhiên quay đầu
nhìn tôi. Người này có vẻ hiểu lời chúng
ta. Tôi nhướng mày. Tôi thật sự hiểu.
Hai con chim sẻ lập tức bay về đứng trên
ban công đầy tò mò. Anh thật sự hiểu
tiếng chim. Anh biết chúng tôi nói gì
không? Tôi gật đầu. Các bạn nói cặp nam
nữ bị cởi trần ở nghĩa trang. Cho tôi
biết họ nói gì. Hai con chim sẻ rất đơn
thuần líu lo. Một con một câu, nói hết
kế hoạch của Thẩm Tâm Di họ. Tôi nghe
xong mắt càng lạnh. Thẩm Tâm Di thật đủ
độc ác, lại muốn đối phó tôi như thế đã.
Họ muốn thế, đừng trách tôi không khách
khí. Tôi quay đầu nhìn phòng Tô Tây Giao
còn đang ngủ. Tôi về giường Tô Tây Giao
chưa tỉnh. Tôi cầm điện thoại mở W chơi
đây. Thẩm Tâm Di và Tống Cẩm Niên bị
cảnh sát đưa đi netizen bình luận cũng
đủ kiểu Thẩm Tâm Di quá tệ, đã đính hôn
với Giang tiên sinh, lại ra ngoài với
sao mới nổi giải trí Tống Cẩm Niên. Nhân
cách độc thân trong trắng, ngay cả em
dâu tương lai cũng ra tay, cũng không
lạ. Nghe nói từ lâu Giang tiên sinh là
thằng nhóc quê nghèo, còn không có văn
hóa gì. Đúng vậy, Thẩm Tâm gì cũng chỉ
phạm lỗi phụ nữ toàn thiên hạ sẽ phạm.
Nam xấu và nam đẹp, tôi chắc chắn chọn
nam đẹp. Nhìn nhìn tôi thấy một quen
thuộc, một cái tên Bất Thinh Thập Lý
Đông. Ở mỗi bình luận nói Giang tiên
sinh xấu xí, Giang Thần sao rồi? Xấu sao
rồi? Anh ta ăn gạo nhà các người sao?
Không văn hóa quan các người gì? Trước
tiên đi đái soi gương xem mình hình gì.
Tôi nhìn Wo quen thuộc này, thấy Bất
Thính Thập Lý Đông đủ kiểu bảo vệ tôi,
mỗi tôi có chút chua xót không rõ lý do.
Bất thính Thập Lý Đông là chị họ tôi,
nhưng chỉ hơn tôi 3 tháng. Kiếp trước
tôi với cô ấy châm biếm nhau. Cô ấy luôn
nói tôi xấu xí. Tôi tưởng cô ấy coi
thường tôi, muốn tức đoạt tài sản nhà
Giang nên tôi không ưa cô ấy, còn rất
ghét cô ấy, luôn gọi bằng biệt danh.
Nhưng sau đó khi tôi gặp nạn, cô ấy đứng
ra, đứng trước mặt tôi thay tôi chặn một
dao rồi nằm trong vũng máu cười nhợt
nhạt với tôi. Có thể gọi em một tiếng
chị không? Kiếp trước tôi chưa kịp gọi
cô ấy đã chết. Chết để cứu tôi. Lần này
tôi không để chuyện này xảy ra. Tôi sẽ
viết rất nhiều bản nhạc, thiết kế kịch
bản riêng cho chị. Tôi sẽ nâng chị thành
siêu sao quốc tế ca sĩ diễn viên. Tôi sẽ
bảo vệ cô ấy. Tôi quyết định trước tiên
làm hỏa vì sau khi tôi về nhà Giang bị
cha Tống Minh Thần xúi dục lừa bịp. Đuổi
chị ra khỏi nhà, tôi trước tiên thả cô
ấy khỏi danh sách đen rồi gửi yêu cầu
kết bạn trong biệt thự. Giang Thanh Ngư
ngón tay đang tít tít ấn điện thoại, đủ
kiểu chửi người đến phát điên. Trợ lý
Tiểu Kim bên cạnh ngáp tắm rồi ngủ đi.
Chị chửi được năm tiếng rồi, ngón tay
không đau sao? Từ khi Giang Thanh Ngư
phát hiện hot, thấy trong bình luận đều
chửi tôi, cô ấy như được tiêm máu gà,
cầm điện thoại đủ kiểu chửi người. Tiểu
Kim sắp suy sụp, "Chị Thanh Ngư, chị là
ca sĩ, là diễn viên, danh tiếng chúng ta
đã đủ tệ, có thể ít scandle hơn không?"
Giang Thanh Ngư nổi tiếng xấu, vì cô ấy
có gương mặt đẹp đến nổ tung, nhưng hành
vi thảm hại đủ kiểu đua xe đánh nhau
cùng WO đủ kiểu chửi người tập hợp
scandal. Giang Thanh Ngư mặt không quan
tâm, không thiếu cái này. Tiểu Kim rất
giận, chị lần này bài hát có thành tự,
nhưng vì Giang Thần Tố chị đạo nhạc
người khác khiến chị phải gỡ xuống.
Giang Thanh Ngư trầm giọng cắt ngang,
"Em ấy vui là được. Giang Thần là thiếu
gia nhà Giang, em trai duy nhất của tôi,
tất nhiên phải bảo vệ." Tiểu Kim giận
đến lăn tròn mắt, tinh tong. Giang Thần
yêu cầu thêm bạn, cô ấy đang đánh chữ
chửi người. Kết quả yêu cầu hiện trên
màn hình khiến cô ấy sững một lúc, nhưng
giây tiếp theo cô ấy ấn từ chối. Tôi bị
từ chối mặt ngơ ngác gửi yêu cầu lần
nữa. Giang Thanh Ngư lại sững. Giang
Thần lại muốn làm phiền người ta sao?
Nói block thì block, muốn thêm thì thêm.
Tôi không cần thể diện sao? Đánh chết
cũng không đồng ý. Giang Thanh Ngư từ
chối, còn viết lý do từ chối, không đủ
chữ viết. Tôi nhìn lý do từ chối, cười
gõ chữ lại gửi yêu cầu, "Chị đồng ý đi."
Giang Thanh Ngư nhìn hai chữ, "Chị lòng
ngọt như ăn kẹo." Rồi cô ấy vốn đánh
chết không đồng ý, rất vui vẻ đồng ý
thêm bạn Tô Tây Giao tỉnh dậy. Thấy tôi
cười cong lông mày đầy hạnh phúc. Giang
Thần Chát với ai vui thế? Thẩm Tâm gì à?
Tôi chưa trả lời đã cảm nhận ánh mắt Tô
Tây Giao. Tôi đặt điện thoại xuống đặt
tay lên trán cô ấy. Hết sốt rồi. Tô Tây
Giao lạnh lùng ừm một tiếng rồi ngồi dậy
kéo tôi. Chưa có. Nụ hôn chào buổi sáng.
Tôi cúi mắt nhìn Tô Tây Giao, đêm qua
nói rồi, đợi em khỏe bệnh, chúng ta hôn
nhau đàng hoàng. Nhìn vẻ thất vọng trên
mặt Tô Tây Giao, tôi không nói gì, cúi
đầu hôn môi cô ấy. Tô Tây Giao trước
tiên sững lại, nhưng không biết nghĩ gì,
đột nhiên đẩy tôi ra. Nói mục đích anh
trước. Lời chưa dứt, tôi lại hôn lên một
nụ hôn bịt miệng. Tô Tây Giao lại đẩy
tôi ra. Tôi đưa tay nâng cằm cô ấy. Tô
Tây Giao nhìn tôi như thể đổi người.
Giang Thần, anh có thể nói yêu cầu của
anh trước không? Thèm sắc đẹp của em.
Đơn giản thế thôi. Tôi nói rồi lại cúi
đầu hôn môi cô ấy. Lần này tôi còn bá
đạo và mạnh mẽ hơn. Cô ấy bị hôn không
phản ứng kịp. Lâu lắm cô ấy mới dần dần
vào trạng thái, chỉ là vụng về và lúng
túng, còn không cẩn thận cắn môi tôi.
Máu tanh lan trong môi răng hai người.
Cô ấy lo lắng hỏi, "Anh không sao chứ?"
Tôi sờ môi nhìn Tô Tây Giao lo lắng cười
ra tiếng. "Đêm qua là nụ hôn đầu của
em." Tô Tây Giao cúi đầu nhìn tôi mặt
càng đỏ. Cô ấy nhẹ gật đầu ừm một tiếng,
lại đột ngột ngẩng đầu nhìn tôi. "Anh
hôn rất thuần thục mà em chỉ có thể bị
động theo anh học." "Vậy Giang Thần với
Thẩm Tâm Di." Nghĩ đến khả năng đó, Tô
Tây Giao đột ngột ngưng thở, không dám
nghĩ tiếp không thể nghĩ khả năng đó. Cô
ấy sẽ ghen chết, cô ấy sẽ phát điên, sẽ
muốn cử người bịt miệng Thẩm Tâm Di Tô
Tây Dao ghen tuông đột ngột để đổ tôi.
Này là ghen tuông? Tôi cười ôm cô ấy.
Đêm qua cũng là nụ hôn đầu của anh. Ánh
sáng vỡ vụn trong mắt Tô Tây Giao lập
tức sáng lên. Anh chưa bị Thẩm Tâm di
hôn, thành thạo là vì trong mơ hôn em
quá nhiều lần nên bây giờ thực hành.
Ngón tay tôi đặt trên má cô ấy định tiến
xa hơn. Bầu không khí tình tứ bị tiếng
chuông điện thoại cắt ngang. Tô Tây Giao
nhíu mày, mắt dịu dàng lập tức trở nên
lạnh lẽo. Ai phá việc tốt của cô ấy? Tôi
đẩy Tô Tây Giao đi lấy điện thoại. Mặt
Tô Tây Giao âm u nhưng giây tiếp theo sẽ
có cơn mưa máu tanh. Tôi nhìn cuộc gọi,
hiển thị là cha tôi Tống Minh Thần gọi.
Tôi ấn ghi âm cuộc gọi. Tiếp theo vang
lên tiếng gầm của Tống Minh Thần. Giang
Thần xem việc tốt cậu làm, anh trai cậu
đều bị hủy hoại, lại còn cởi trần họ vứt
ở nghĩa trang. Cậu còn là người không?
Có ai làm em như thế không? Để cứu vãn
hình ảnh và danh tiếng anh trai cậu, còn
có thiệt hại tập đoàn Giang, Cẩm Niên sẽ
chuyển hộ khẩu, đổi họ Giang sau này con
mới là thiếu gia nhà Giang. Còn nữa,
chúng ta sẽ tuyên bố Thẩm Tâm Di đính
hôn với Cẩm Niên, còn cậu mới là tiểu
tam muốn cướp chị dâu. Tôi cầm điện
thoại không cần đặt sát tài. Lời nói
nghe rõ ràng. Tôi hỏi, "Ban đầu đính hôn
với Thẩm Tâm Di là con, bây giờ các cha
tạm thời đổi đối tượng đính hôn, còn nói
con là tiểu tam, không nghĩ đến danh
tiếng con sao? Đây là cơ hội cuối cùng
tôi cho ông ta." Tống Minh Thần lại
chửi, "Giang Thần, cậu một thằng nhóc
quê, có danh tiếng gì?" Tôi cười lạnh,
"Con sẽ không đồng ý." Tống Minh Thần
trực tiếp mạnh mẽ ra lệnh, "Cậu không
đồng ý cũng phải đồng ý." Thẩm Tâm Di
ban đầu đối tượng đính hôn là anh trai
cậu, không phải cậu, cậu cũng phải tuyên
bố Cẩm Niên sau này họ Giang. Tôi quen
với sự lạnh lùng của ông ta, cười lạnh
phản hỏi, "Tống Cẩm Niên, anh ta họ
Giang sao?" Tống Minh Thần bị thái độ
thay đổi của tôi làm sững chế nhạo cười.
"Tống Minh Thần, cha chỉ là con rể,
không phải họ mẹ con. Tập đoàn Giang
cũng là của con. Tống Cẩm Niên là con
ngoài giá thú của cha, trên người anh ta
không có máu của mẹ con. Anh ta cũng
xứng họ Giang sao, cha cũng xứng nắm
quyền nhà Giang sao. Con rể cửa là nỗi
đau, đỉnh gai của Tống Minh Thần là nỗi
nhục của ông ta. Tống Minh Thần đại nộ,
Giang Thần cánh cứng rồi phải không? Tôi
cười nhẹ. Tống Minh Thần, cha là con rể
cửa, đừng vọng tưởng âm mưu đồ vật nhà
Giang. Con mãi mãi họ Giang, các cha
không xứng. Kiếp trước Tống Minh Thần
hoàn toàn nắm quyền nhà Giang, đổi tập
đoàn Giang thành tập đoàn Tống. Mà tôi
thân phận người thừa kế đầu tiên tập
đoàn Giang lại bị đuổi khỏi nhà Giang,
không còn là thiếu gia nhà Giang. Nếu
không vì Tô Tây Giao, tôi đã thành đứa
trẻ mồ côi vô gia cư. Đợi tôi ngẩng đầu
hôn mạnh trên mặt Tô Tây Giao. Chụt một
tiếng rất to, Tô Tây Giao cúi đầu, mắt
tối tăm nhìn tôi tống Minh Thần nghe
tiếng gầm lên. Giang Thần, cậu đang ăn
chơi với ai? Cậu về đây ngay. Tôi nhìn
Tô Tây Giao một cái, nhặt nhẽo mở miệng.
Họ luôn muốn leo cao nhưng leo không
lên. Đại tiểu thư nhà Tô. Tô Tây Giao
ngạc nhiên nhìn tôi, không nghĩ lại nói
về cô ấy với người nhà. Tống Minh Thần
khô khô cười lạnh. Giang Thần, cậu nói
lớn trước tiên soi gương, Tâm Di sẽ nhìn
cậu là thằng nhóc quê này. Đừng mơ, cậu
10 giờ đến nhà Thẩm, hôm nay trực tiếp
làm tiệc đính hôn cho Cẩm Niên và Thẩm
Tâm gì. Cậu nghe lời đi, cha sẽ sắp xếp
vợ tốt hơn cho cậu, không thì ông ta
khịt một tiếng cúp máy, không cho tôi cơ
hội từ chối. Tôi nhìn đoạn ghi âm, nhớng
mày cười, tiệc đính hôn của Thẩm Tâm Di,
thật là cơ hội tát mặt tốt. Giao đến tận
cửa hiện trường tát mặt lớn, sao lại
không đi? Tôi quay đầu nhìn Tô Tây Giao.
Tô Tây Giao mặt âm u lạnh lùng nói,
"Không được đi cô ấy chỉ nghe thấy tôi
nói, không nghe thấy lời bên kia điện
thoại. Đối tượng đính hôn Thẩm Tâm Di có
thể là anh vậy đêm qua và sáng nay nịnh
nọt đều để về đính hôn với Thẩm Tâm Di
sao?" Tôi kéo gấu áo Tô Tây Giao, tối
đúng giờ anh về. Tô Tây Giao cúi đầu
nhìn tay tôi không động tâm. Tôi bế Tô
Tây Giao lên đùi, đối mặt cô ấy một trận
nựng nịu. Tây Giao thường, để anh đi
được không? Tô Tây Giao vẫn vô động cảm.
Cô ấy cúi mắt lạnh lùng nhìn tôi. Anh
nhanh bỏ ý tưởng này. Anh dám chạy đến
tiệc đính hôn nhà Thẩm? Em gọi người
phao kích nhà Thẩm. Tôi thấy chỉ cần tôi
dám nhắc thêm một câu, cô ấy sẽ tìm
người đánh chết tôi, không phải ảo
tưởng, nhưng tôi không sợ cô ấy. Giang
Thần anh hôn bao nhiêu lần cũng vô dụng,
em sẽ không thả anh đi. Tô Tây Giao vừa
cương triều cũng vừa bất lực, tôi nâng
mặt cô ấy, cười nói, "Anh đi hủy hôn với
Thẩm Tâm Di, không phải đi đính hôn." Tô
Tây Giao đột ngột ngẩng đầu nhìn tôi.
"Hủy hôn? Cô ấy tưởng tôi vì muốn rời đi
mới nói thế." Tôi nghiêm túc nói, "Ừm,
đi hủy hôn rồi chúng ta có thể danh
chính ngôn thuận ở bên nhau." Lòng Tô
Tây Giao kiên quyết không thả tôi đi bắt
đầu dao động. Tôi nâng mặt cô ấy tin anh
một lần được không? Rồi như gà mổ gạo
trên môi cô ấy hôn từng cái, cuối cùng
sử dụng tuyệt chiêu gọi từ vợ mới khiến
Tô Tây Giao quên suy nghĩ, thoát miệng
nói, "Được." Vừa nói xong, Tô Tây Giao
hơi muốn hối hận. "Cô ấy đồng ý quá
nhanh, cô ấy đồng ý rồi." Tôi nâng mặt
cô ấy, mạnh mẽ hôn cô ấy một cái. "Tây
giao em thật tốt." Tô Tây Giao nghe câu
này của tôi, thấy cưng chiều tôi như thế
cũng không phải không được. Đệ lắm,
Giang Thần chạy mấy lần, cô ấy bắt mấy
lần, coi như chơi game. Tây Giao em giúp
anh đặt pháo hoa pháo nổ nhé. Anh đến
khu phố sẽ đốt pháo một đường ăn mừng.
Tô Tây Giao ngẩng đầu nhìn tôi rồi đột
ngột nín thở. Tôi lại đương mặt cô ấy
thay quần áo. Tô Tây Giao sững lại tôi
không nghe thấy tiếng, quay đầu nhìn Tô
Tây Giao. Tây Giao, em thấy mặc cái này
đi hủy hôn thế nào? Vừa ngẩng đầu thấy
Tô Tây Dao chảy máu mũi, tôi lau máu mũi
cho Tô Tây Dao. Nhanh ngẩng đầu. Sao
chảy càng nhiều? Em bị nóng trong gần
đây hả? Tô Tây Giao không ngẩng đầu cúi
đầu nhìn tôi. Thế này, Trần Chuồng đứng
trước mặt cô ấy, cơ bụng rắn chắc tám
muối làm hoa mắt cô ấy. Cô ấy càng nhìn
càng hưng phấn, hưng phấn máu mũi chảy
dữ dội hơn. Tô Tây giao giọng khàn khàn,
"Anh mặc áo vào có lẽ sẽ ổn, không thì
máu mũi em không cầm được." Tôi nghe
xong cúi đầu nhìn mình. "Thế em nhìn
thêm hai cái quen một chút. Không thì
sau này em không phải nhìn một lần chảy
một lần máu mũi." Tô Tây Giao chịu không
nổi lời hồ lang của tôi. Cô ấy lấy giấy
bịt mũi, nghĩ trong lòng chỉ có đàn ông
mới thế này. Sao cô ấy một cô gái lại
như thế? Hiện cô ấy thật vô dụng, sau đó
quay lưng vào phòng tắm, còn để lại lời
tuyên chiến. Giang Thần, anh tranh thủ
em chưa hối hận mà rời đi. Thấy Tô Tây
Giao như thỏ con sợ hãi, tôi không nhịn
được cười, kiếp trước sao không phát
hiện cô ấy trong trắng thế? Trong trắng
đơn giản không thể dễ thương hơn. Tôi
thay xong quần áo không vội rời đi mà
đang chờ Tô Tây Giao. Nhưng đợi lâu lắm,
Tô Tây Giao không ra tôi hơi lo. Tô Tây
Giao em chưa xong sao? Anh tranh thủ em
chưa hối hận mà rời đi. Nghe thấy tiếng
nước lột độp bên trong tôi biết không
đơn giản. Sau đó đen xuống lầu. Tiêu
Tinh dưới lầu thấy tôi. Giang Thần không
sao chứ? Tôi giả bình tĩnh. Không sao,
cô giúp tôi làm việc mua bao cao su.
Dung dịch vệ sinh nữa. Tiêu Tinh mở to
mắt. Là Giang Thần cầm thú hay đại tiểu
thư cầm thú? Đại tiểu thư bị thương thế
kia còn sốt cao. Họ còn cái đó cái đó.
Tôi thấy ánh mắt sốc của cô ấy không
phải dùng với Tô Tây Giao. Tiêu Tinh Sốc
không phải dùng với đại tiểu thư. Cậu
bảo tôi mua thế này còn quá đáng hơn.
Tôi thấy giải thích càng nhiều, hiểu lầm
càng nhiều. Tóm lại cô đi mua cho tôi.
Mua siêu nhiều. Tiêu Tinh ban đầu nghe
hoàn toàn không hiểu. Xong nghe càng
không hiểu. Giang Thần định làm gì vậy?
Mua nhiều bao thế? Còn phải mua nhiều
dung dịch vệ sinh, còn phải lấy sâm panh
đựng. Giang Thần không chừng có sở thích
đặc biệt, muốn uống dung dịch vệ sinh
sao? Tôi nhướng mày cười, "Tất nhiên là
đi tra tấn kẻ xấu." "Cô nhanh đi." Tiêu
Tinh hoàn toàn ngơ ngác cô ấy nhận lời,
quay lưng ra cửa gọi điện cho Tô Tây
Giao. "Đại tiểu thư, Giang Thần." Tô Tây
Giao giọng thấp thỏm theo lời anh ta.
Tiêu Tinh nghi hoặc nhưng vẫn đi làm
theo. Tôi gửi tin cho Tô Tây Giao, "Anh
ra ngoài rồi, em ngoan ngoan ở nhà chờ
anh về, không được đi công ty, phải nghỉ
ngơi nhiều." Tô Tây Giao lòng ngọt ngào,
không nhịn được cười. Thẩm Tâm Di và
Tống Cẩm Niên vào sáng, bị người đi tảo
mộ phát hiện khi bị phát hiện, trên
người họ chẳng có miếng vải che thân,
còn bị chụp ảnh ôm nhau trần chuồng hết
2000 tệ, mới mua được hai bộ quần áo đốt
cho người chết mặc. Mới kết thúc chuyến
du lịch hổ thẹ nhục nhã ở nghĩa trang.
Hai người vừa về đã bị chửi một trận. Mẹ
Thẩm chỉ mũi Thẩm Tâm Di chửi, bảo con
bao nhiêu lần phải kiềm chế, kết quả thế
nào đi khách sạn bị tô cáo. Bây giờ
video các con ở nghĩa trang lại bị tung
lên mạng. Cha Thẩm vuốt ve mẹ Thẩm, đây
không phải lỗi của Tâm Di, còn không
phải thằng Giang Thần đó, Giang Thần chỉ
là thằng nhóc quê nghèo, không lên được
bàn, đêm qua chắc chắn là hắn tố cáo đều
là lỗi của hắn, hắn mới là kẻ đáng bị
cởi trần. Vút vào nghĩa trang, Thẩm Tâm
Di đồng tình gật đầu liên tục, sự việc
đã thành, chửi nữa cũng vô ích, vẫn cứu
vãn trước đã. Cha Thẩm gật đầu, tiệc
đính hôn đang chuẩn bị, vẫn ra ngoài
tiếp đón khách. Mẹ Thẩm hít sâu mới nén
giận, hôm nay dù nói gì đều là lỗi của
Giang Thần. Cô ấy nhìn Tống Minh Thần,
"Tôi không quan tâm các ông nói sao?
Phải bảo vệ thể diện Thẩm Tâm gì? để
Giang Thần chịu mọi hậu quả. Thân bại
danh liệt, Tống Minh Thần gật đầu, phía
Giang Thần ta đã nói tốt, sau hôm nay để
Giang Thần ra khỏi nhà tráng tay sẽ
không để hắn quấy rối Thẩm Tâm Di, được
đảm bảo sắc mặt mẹ Thẩm mới tốt nhiều.
Khách dưới lầu không chỉ mời nhiều nhân
sĩ thượng lưu Hải Thành, cũng vì chuyện
hôm qua còn mời phóng viên báo chí, Thẩm
Tâm Di và Tống Cẩm Niên thay lễ phục rồi
cùng nhau xuống lầu đối mặt phóng viên.
Hôm nay rất vui mọi người đến dự tiệc
đính hôn của tôi và Cẩm Niên. Rất xin
lỗi đột ngột tổ chức tiệc đính hôn theo
hình thức này. Thực sự bất đắc dĩ. Phòng
viên có gì muốn hỏi? Hôm nay tôi đều
biết gì nói nấy. Tống Cẩm Niên Văn chất
bình bình thẩm tâm di đại phương thanh
lịch khiến người hoàn toàn không thấy vẻ
tục tĩu trong video. Nhưng gương mặt đó
không thể thay thế. Phòng viên hỏi đêm
qua ông Tống và cô Thẩm vào khách sạn vì
mua dâm bị bắt. Chuyện này thế nào? Thẩm
Tâm Di mỉm cười. Đây là hiểu lầm. Tống
Cẩm Niên là hôn phu tôi. Tôi nghĩ chúng
tôi dù không hợp pháp cũng không vi
pháp. Phóng viên lại hỏi cô thẩm. Không
phải đính hôn với tiên sinh nhà Giang
sao? Tại sao lại thành Tống Cẩm Niên?
Đối tượng đính hôn ban đầu là Cẩm Niên
chưa bao giờ thay đổi. Còn Giang tiên
sinh, tôi rất khó xử. Có thể vì tôi đưa
tay cứu giúp anh ta, khiến anh ta hiểu
lầm tôi thích anh ta nên có chút quấy
rối. Cẩm Niên tốt bụng, không muốn phá
hủy danh tiếng anh ta nên không vạch
trần chuyện này. Tống Minh Thần giải
thích, thực ra Cẩm Niên đã đổi họ từ
lâu, chỉ quen gọi chưa đổi miệng. Cẩm
Niên mới là thiếu gia nhà Giang. Đối
tượng đính hôn của Thẩm Tâm Diì là con
trai này, không phải con trai út Giang
Thần. Tống Cẩm Niên đối mặt ống kính,
mặt lộ nụ cười, "Giang Thần là em trai
tôi, tôi nhường em là đúng, chỉ có
chuyện tình cảm tôi không thể nhường.
Tôi cũng hy vọng mọi người đừng quấy rối
Giang Thần. Em còn nhỏ truyền ra tin
Thẩm Tâm Di là hôn thê em ở đây để bù
đắp tổn thương tình cảm của Giang Thần
tôi sẵn sàng từ bỏ thừa kế tài sản nhà
Giang họ ba câu hai lời dễ dàng thay đổi
sự thật tôi đính hôn với Thẩm Tâm D nói
tôi mới là người đàn ông làm tiểu tam
còn Tống Cẩm Niên họ thành nạn nhân họ
còn là người tốt bao dung tha thứ tôi.
Tách tách tách tách. Đúng lúc Tống Cẩm
Niên họ sắp tẩy trắng bên ngoài vang lên
tiếng pháo nổ chấn động thời vang tiếng
loa xuyên trời. Chúc mừng Giang Thần hủy
hôn. Thẩm Tâm Di nói một tiếng chúc mừng
ly xì ai thấy có phần. Mẹ Thẩm nghe
tiếng phát thanh này, lập tức sững lại.
Chuyện này thế nào vậy? Quản gia lập tức
ra ngoài tìm hiểu tình hình, tách tách
tách tách, tiếng pháo vẫn không ngừng,
tiếng loa lại vang lên. Chúc mừng Giang
Thần hủy hôn. Thẩm Tâm Di nói một tiếng
chúc mừng, ly xì ai thấy có phần. Nhiều
khách nghe tiếng phát thanh cũng tò mò,
vừa đi ra ngoài vừa bàn tán chuyện gì,
sao lại Giang Thần hủy hôn? Hôm nay
không phải tiệc đính hôn Tống Cẩm Niên
với Thẩm Tâm Di sao? Thẩm Tâm Di này
cuối cùng đính hôn với ai? Cha thẩm nghe
những điều này, đầu đau dữ dội, vội vã
chạy ra ngoài xem không xem còn tốt. Một
xe máu dâng lên đầu, suýt không khiến
ông ta ngất, chỉ thấy bên ngoài đoàn xe
dài, mỗi chiếc đều là siêu xe trên
triệu. Mỗi chiếc siêu xe đều trang trí
hoa cúc đủ màu, còn dán chữ nổi bật đậm.
Giang Thần, cảm ơn Thẩm Tâm Di. Ân không
cưới, Giang Thần hủy hôn. Thẩm Tâm Di và
đầu xe còn đặt ảnh đen trắng. Thẩm Tâm
Di và Tống Cẩm Niên ôm nhau trần chuồng.
Thẩm Tâm Di và Tống Cẩm Niên thấy ảnh
đen trắng này, lại thấy thế trận này
suýt ngất vì giận, tuyệt hơn nữa đủ loại
cổng chúc mừng. Dưới sự giúp đỡ công
nhân bay lên trời, chúc mừng Giang Thần
hủy hôn thành công, Thẩm Tâm Di với Tống
Cẩm Niên giận suýt nôn máu, có người xem
náo nhiệt không ngại chuyện lớn, lập tức
cười ra tiếng, "Ai làm vậy? Đơn giản quá
có tài, có lẽ nhà thẩm bước người quá
đáng nên mới có chiêu này. Thế cũng
không thể nói, đối ngoại đều tuyên
truyền nhà thẩm với nhà Giang Đính Hôn,
không chỉ định thiếu gia nào, thiếu gia
danh môn, một thằng nhóc quê, chỉ cần
không phải kẻ ngốc đều biết chọn Tống
Cẩm Niên. Tiệc đính hôn tốt đẹp thành
trò hề, gân thanh đám tang. Nhưng Giang
Thần cứ giấu không xuất hiện, tôi cũng
tò mò, Chân Dung Nam xấu vô đối, Giang
Thần cuối cùng xấu thế nào? Nhà Giang cả
Ảnh cũng không để ra, chắc chắn siêu
xấu, không thì nhà Thẩm không đến nỗi
liên minh. Con riêng của con rể, Tống
Minh Thần là con rể, Tống Cẩm Niên là
con riêng, luôn bị người coi thường. Cha
con họ nghe điều này giận suýt nôn thêm
máu. Xe từ từ mở đến cuối cùng dừng lại.
Thẩm Tâm Di giận dữ chạy lên một tay kéo
cửa xe, giận dữ chửi, Giang Thần, mày
lăn ra cho tao. Vừa ra miệng, Thẩm Tâm
Di nhìn người đàn ông ghế sau, sưng sờ
mở to mắt tôi ngẩng mắt nhẹ cười. Nhìn
tôi cười, Thẩm Tâm Di đột nhiên cảm thấy
tim đập nhanh. Xin lỗi, tôi nhận nhầm
người. Thẩm Tâm Di lần đầu thấy nam nhân
đẹp trai thế này, nói chuyện không cầm
được ngọng. Lời tôi vừa rồi không nói
anh, tôi nói Giang Thần. Hắn là người
nhà quê, tôi không nói, chỉ thanh lịch
xuống xe. Chúc mừng Giang Thần hủy hôn.
Thẩm Tâm Di, tiếng loa cắt ngang khoảnh
khắc đẹp này. Thẩm Tâm Di chạy mở cửa xe
phía sau, mở một chiếc hết một câu,
"Giang Thần, mày xuống xe cho tao. Giang
Thần có bản lĩnh đến cướp cưới, mày có
bản lĩnh đừng xuống xe, đừng trốn, đồ
xấu xa, người xấu nhiều trò." Tống Minh
Thần thấy tôi xuống xe tức khắc sợ mở to
mắt đầy hoảng loạn và sợ hãi. Chỉ vì tôi
trước mắt giống hệt vợ đã khuất của ông
ta. Tôi mang khí thế lạnh lùng đi đến
trước Tống Minh Thần. Hóa ra cha còn nhớ
con, chỉ không biết có phải nửa đêm mộng
về. Ác quỷ đòi mạng nghe giọng tôi. Sắc
mặt Tống Minh Thần càng đổi. Con là
Giang Thần. Câu này vừa ra khiến mọi
người đều xốc nhìn tôi. Nam nhân lạnh
lùng quý phái lại là thằng nhóc quê
trong tin đồn Giang Thần. Giang Thần
đâu? Thẩm Tâm Di không tìm thấy người
lại chạy về đúng lúc nghe tên tôi. Giang
Thần mày ra cho tao. Hôm nay tao để mày
bò ra ngoài. Có nam nhân nghe không nỗi.
Anh ta chỉ tôi nói với Thẩm Tâm Di. Đây
chính là nam xấu Giang Thần trong miệng
cô. Thẩm Tâm Di nhìn qua thấy tôi nhíu
mày. Tôi chưa trả lời. Thẩm Tâm Di đã
chế nhạo anh ta. Nếu là Giang Thần tôi
ăn phân chó, Giang Thần trông thế nào
chúng ta không rõ sao? Thẩm Tâm Di hôm
nay bị từng cảnh này làm giận, quên duy
trì khí chất cao quý thanh lịch, mở
miệng đủ lời khó nghe. Vì cô ấy đã giận
mất lý trí, chỉ muốn bắt được tôi. Bóc
chết tôi cho xong, tôi cười lạnh. Thế cô
đi ăn phân chó, anh là Giang Thần. Thẩm
Tâm Di không tin lắc đầu, không thể. Anh
tuyệt đối không thể là Giang Thần. Anh
là giả. Tôi mỉm cười từ túi sách, lấy
chứng minh thư ra chứng minh danh tính
mình. Tôi nghĩ không cần chứng minh thư.
Các vị có mặt đều biết tôi là Giang
Thần. Thẩm Tâm Di nhìn chứng minh thư
của tôi. Đúng là tôi những khách lớn
tuổi nhìn tôi đều gật đầu. Con là Giang
Thần. Đúng rồi, dáng vẻ con với mẹ con
Giang Lan khá giống. Tôi nói mỹ nhân đệ
nhất toàn quốc Giang Lan, sao có thể
sinh ra con trai xấu thế này? Không biết
họ ý gì, lại tung tin đồn Giang Thần là
đồ xấu xa quê mùa. Năm đó Giang Lan
không chỉ là tiểu thư nhà Giang, còn
đoạt vương miện hoa hậu toàn quốc, thành
mỹ nhân đệ nhất toàn quốc 30 năm. Thẩm
Tâm Di giận dữ nhìn tôi, "Gi Giang Thần,
anh lừa tôi, anh lại lừa tôi." Tống Cẩm
Niên nhìn tôi trang phục lộng lẫy, ghét
nghiến răng không chỉ vì đêm qua bị bắt
giữ, còn bị vứt vào nghĩa trang. Còn vì
hôm nay là tiệc đính hôn của anh ta mà
Giang Thần đến phá hoại Tống Cẩm Niên
hít sâu. Anh ta tiến lên trước mặt tôi,
"Em trai, em hôm nay ăn mặc lộng lẫy đến
dự tiệc đính hôn của anh. Anh rất vui,
nhưng em tìm thợ trang điểm nào? Giới
thiệu cho anh, anh cũng muốn thay đổi."
Trang điểm giả này vẽ thật tốt. Có người
hiểu ý trong lời Tống Cẩm Niên. Tống Cẩm
Niên một câu nhẹ nhàng so sánh ngoại
hình tôi, nhưng dùng mỹ phẩm trang điểm
ra thật buồn cười. Tôi nhìn Tống Cẩm
Niên, "Xin lỗi, tôi một ông già, sao có
thể như anh làm những thứ hoa mỹ này?"
Tống Cẩm Niên bị tắt mặt vẫn cố gắng
cười. Em trai trước đây cố tình giả xấu,
giả nghèo, giả không văn hóa, bây giờ
lại cởi bỏ ngụy trang đến tiệc đính hôn
của anh, không phải để cướp cưới chứ?
Tống Cẩm Niên khoác tay Thẩm Tâm Di.
Thẩm Tâm Di không chỉ nhìn mặt, em trai
vẫn buông ý nghĩ Trúc Phước cho chúng
ta. "Tôi đến Trúc Phước, còn mang quả
Trúc Phước." Nói xong, tôi vỗ tay vệ sĩ
ôm thùng lớn lên, khiến người mở to mắt
tò mò bên trong là gì. Vệ sĩ mở thùng
rồi đổ về phía Tống Cẩm Niên và Thẩm Tâm
Di. Tống Cẩm Niên và Thẩm Tâm Di bị đổ
lên người. Tống Minh Thần nhìn số bao
cao su gần chôn vùi Tống Cẩm Niên họ
giận run người ông ta gầm lên. Giang
Thần con đến náo loạn, tiệc đính hôn có
vui không? Đúng vậy, món quà đầu tiên
tôi tặng chính là để Tiêu Tinh mua rất
nhiều bao cao su. Tiêu Tinh bảo người
mua rất nhiều gần hết kho. Bây giờ một
lúc toàn đổ lên người Tống Cẩm Niên và
Thẩm Tâm Di chôn vùi nửa thân họ tôi mỉm
cười. Họ quan hệ bẩn thỉu thế. mua bao
cao su cho họ, vừa tránh thai vừa ngăn
lây bệnh cho người khác. Lời này nói như
thể Tống Cẩm Niên họ có bệnh gì khiến họ
càng run giận. Giang Thần đủ rồi, tôi
giơ tay lên món quà thứ hai. Lần này là
hai vệ sĩ khiêng thùng lớn lên, trên còn
đặt chai sâm panh Tống Cẩm Niên mắt đỏ
ngầu nhìn, em cuối cùng còn muốn náo
loạn đến đâu. Phải cước Thẩm Tâm Di em
mới hài lòng à? Lấy trai sâm panh đó
cười nhìn Tống Cẩm Niên. Tôi chúc các
người chó cái phối chó được. Trường
Trừng Cửu Cửu đừng ra ngoài hại người
khác nữa. Tôi hướng về họ mở sâm phanh.
Tống Cẩm Niên và Thẩm Tâm Di lại bị tung
lên người, mùi tươi mát nặng nề khiến
mọi người thấy có gì không ổn. Vệ sĩ mở
thùng, lộ ra thùng lớn, tôi nhướng mày
hét, mọi người tránh ra, sắp rửa cho đồ
bẩn sạch sẽ hơn. Nghe lời này, khách lập
tức lùi về phía sau. Giây tiếp theo, vệ
sĩ cầm thùng lớn rồi mạnh mẽ tạt ra chất
lỏng màu vàng đổ ầm ạt. Thẩm Tâm Di và
Tống Cẩm Niên không tránh kịp. Tống Minh
Thần phía sau họ, mẹ Thẩm, cha Thẩm cũng
đều bị tưới lên người tưới thấm lòng,
trên người còn có chất lỏng màu vàng,
không chỉ quần áo ướt hết, lớp trang
điểm trên mặt cũng lem, lộ ra vẻ xấu xí
của họ bẽ bàng đến cực độ. Giọng Thẩm
Tâm Di chói tai đến cực độ. "Giang Thần,
tôi giết anh." Cha thẩm ra lệnh. "Bảo
vệ, bảo vệ nhanh đuổi thằng này ra. Bảo
vệ không dám động có đại lão ra lệnh,
chính là để tôi ở đây làm tùy ý. Lúc nãy
chỉ dùng sâm panh phun mùi không đậm
thế, bây giờ thùng lớn tạt ra, không khí
đều có mùi đậm đặc, không thối còn có
chút hương thuốc mát mẻ. Đó là gì vậy?
Có người không hiểu hỏi, "Ngửi mùi có lẽ
là dung dịch vệ sinh phụ nữ." Ha ha,
Giang Thần này thật tuyệt, vừa bao cao
su vừa dung dịch vệ sinh phụ nữ, thật sự
rửa rửa sạch sẽ hơn. Dung dịch vệ sinh
phụ nữ dùng làm gì? Rồi trong đám đông
có người phổ biến, dung dịch vệ sinh phụ
nữ dùng làm gì? Nghe xong, khách đều
không nhịn được muốn giơ ngón cái. Món
quà này tuyệt. Thẩm Tâm Di, họ chưa bao
giờ bẽ bàng thế này. Lúc này bị tôi một
thằng nhóc quê, nhục nhã triệt để như
thế tức giận ba đầu sáu tay. Giang Thần
từ đầu muốn đính hôn với Thẩm Tâm Di là
Tống Cẩm Niên, không phải anh, hôm nay
dù anh làm đảo lộn cả trời, Thẩm Tâm Di
cũng không thể đính hôn với anh. Anh đã
bám bám rẻ, hôm nay còn muốn dùng chết
đe dọa à? Tống Minh Thần đau lòng nói,
"Giang Thần, cha có mắc nợ con, nhưng
anh trai con cũng nói rồi, con ấy có thể
từ bỏ thừa kế tài sản, nhưng tuyệt đối
không để con cướp thẩm tâm gì. Con còn
muốn sao nữa?" Cha Thẩm nói, "Giang
Thần, đừng làm không thành tiểu tam lại
làm hung thủ. Đối tượng đính hôn nhà
Thẩm chưa bao giờ là anh. Tôi nở nụ cười
lạnh. Đã các người chắc chắn thế thì tôi
phải đưa bằng chứng tát mặt. Nói xong
tôi lấy điện thoại mở ghi âm cuộc gọi,
nhanh chóng phát ra giọng Tống Minh
Thần. Cầm niên về chuyển hộ khẩu đổi họ
Giang sau này con mới là thiếu gia nhà
Giang. Còn nữa, chúng ta sẽ tuyên bố
Thẩm Tâm Di mới là đối tượng đính hôn
với Cẩm Niên, còn con mới là muốn cướp
chị dâu làm tiểu tam. Con hỏi ban đầu
đính hôn với Thẩm Tâm Di không phải con
sao? Bây giờ các cha tạm thời đổi đối
tượng đính hôn, còn nói con là tiểu tam,
không nghĩ đến danh tiếng con sao? Tống
Minh Thần cười, con một thằng nhóc quê.
có danh tiếng gì bằng anh trai con quan
trọng. Nghe xong đoạn ghi âm này, mọi
người đều nhìn Tống Minh Thần. Từ đầu
Thẩm Tâm Di đính hôn với Giang Thần mà
ra scandal như thế, còn để Tống Cẩm Niên
thế chỗ. Mọi người đều lắc đầu coi con
riêng như báu vật, con ruột như cỏ rác.
Người cha như thế cũng là loài hiếm. Tôi
nói Giang Thần Nam Tài như thế sao bị
đồn thành mặt nhọn miệng dài. Hóa ra để
làm hỏng danh tiếng. Mọi người đều xem
náo nhiệt không ngại chuyện lớn, bây giờ
đều chỉ trích. Tống Minh Thần mặt xanh
như sắt nhìn tôi, còn lại ghi âm. Ông ta
sao cũng không nghĩ tôi lại ghi âm? Tôi
nhướng mày, không ghi âm sao cho người
biết sự thật. Tống Minh Thần giận ngực
lên xuống, suýt bị giận ngất, tôi quay
đầu nhìn Tống Cẩm Niên. "Cước vợ em
trai, anh không giải thích sao?" Tống
Cẩm Niên nhìn mình đầy bẽ bảng, mà tôi
như hoàng tử thanh lịch quý phái, ghen
tức mặt méo mó. Anh ta nghiến răng nhìn
tôi. Tôi và Thẩm Tâm Di quen biết, nếu
không phải em đột nhiên về, người đính
hôn với cô ấy là tôi, rõ ràng là em cướp
Thẩm Tâm Di, anh mới là tiểu tam đó. Lời
chưa dứt, tôi giơ tay tắt anh ta một cái
vàng. Giang Thần, em dám đánh anh. Tống
Cẩm Niên lao lên, muốn đánh lại tôi, mắt
lạnh, giơ chân đá mạnh. Bầm! Tống Cẩm
Niên ngã mạnh xuống đất. Tống Cẩm Niên
như điên gầm lên. Tôi tiến lên một chân
đá vào mặt anh ta, dùng lực giẫm Tống
Cẩm Niên. Con chó đó, anh muốn thì lấy
nhưng muốn đổi họ. Chiếm tài sản nhà
Giang. Mơ đi, nhà Giang là của tôi, anh
không xứng họ Giang. Tống Minh Thần
thương con nhìn con trai lao lên muốn
dạy tôi. Đó là anh trai con. Đồ hỗn ông
ta giơ tay. Định đánh tôi, tôi giơ chai
sâm phah trên tay. Bạch một tiếng, tay
Tống Minh Thần đánh mạnh vào chai đau
kêu lên. Giang Thần con ngay cả cha ruột
cũng dám đánh, không sợ trời phật sao?
Tôi dùng chai sâm phanh chỉ Tống Minh
Thần. Cứ tiếp tục thiên vị sẽ cho cha
biết đại nghĩa diệt thân là gì. Giọng
tôi lạnh như băng lá, nghe khiến người
run rẩy. Tống Minh Thần cũng bị khí thế
tôi áp đảo. Tôi cúi đầu nhìn Tống Cẩm
Niên đặt trai sâm phanh chống mặt anh
ta. Kết cục của Tiểu Tam là bị cởi trần
giữa phố. Tôi đã rất nhân từ. Mẹ Thẩm
hét lớn. Bảo vệ bắt Giang Thần gửi đồn
cảnh sát. Ai ra tay tôi cho một vạn.
Nhìn bảo vệ vây lên, tôi cầm chai sâm
panh cười lạnh. Đúng lúc thử pháp đánh
chó của tôi. Trái một cái phải một cái,
bên này một cái vác vai. Bên kia một cái
đá bay bầm bầm bầm. Chưa đến một phút,
mấy bảo vệ bị đánh nằm sõng xoài. Tôi
nhướng mày nhìn mẹ Thẩm. Mẹ Thẩm bị ánh
mắt tôi làm run cả người. Dù sao Thẩm
Tâm Di sẽ không đính hôn với anh, dù anh
dùng chiêu rối trá cũng vô dụng. Anh là
sao chổi, anh khắc tinh khắc chết? Mẹ
Thẩm chưa nói xong, tôi trực tiếp ném
chai sâm phanh trên tay làm mẹ Thẩm sợ
nhắm chặt mắt. Tôi trực tiếp đi đến
trước Thẩm Tâm Di, trả nhẫn tổ truyền
cho tôi. Thẩm Tâm Di sầm mặt, Giang Thần
anh đừng không biết điều, mọi người cho
bậc thăng là được. Tôi biết anh dùng
chiêu rối trá lùi để tiến. Anh muốn thu
hút sự chú ý của tôi, tôi không muốn bị
cô ấy làm buồn nôn. Trực tiếp vớ thùng
lớn, một tay ấn đầu Thẩm Tâm Di. Nhà
Thẩm từ lâu nhòm ngó chiếc nhẫn cổ trị
giá 10 tỷ. Không thì tôi vừa về. Thẩm
Tâm Di sao lập tức đến nhà đề nghị họ dự
định ban đầu để Tống Cẩm Niên đổi họ
Giang vẫn đính hôn, vẫn lấy được nhẫn
cổ. Không nghĩ tôi sẽ cao điệu đến hủy
hôn náo động thế này. Cha Thẩm định bảo
người lấy nhẫn, mẹ Thẩm liền hét lên,
tại sao phải cho hắn? Chiếc nhẫn đó phải
là của nhà Thẩm, đây là tiền bồi thường
tổn thất tinh thần, anh phải cho Thẩm
Tâm gì? Tôi cười lạnh, tiền bồi thường
tổn thất tinh thần. Mẹ Thẩm Lý trực khí
tráng, đúng vì đính hôn với anh, còn từ
đêm qua đến giờ những chuyện xảy ra đều
là lỗi của anh. Anh làm tồn hại lợi ích
Thẩm Tâm Di, làm tổn thương tinh thần cô
ấy phải bồi thường. Lời vô liêm sỉ này
khiến mọi người có mặt đều sững sờ. Tôi
quay đầu hỏi vệ sĩ, "Dung dịch vệ sinh
phụ nữ còn không?" Vệ sĩ lập tức khiêng
một thùng lớn nữa đến. Mẹ Thẩm kinh
hoàng lùi về phía sau. Tôi một tay túm
cổ áo bà ta, giác phải rửa kỹ. Mẹ Thẩm
bất ngờ bị ấn vào thùng. Thẩm Tâm Di
định đứng dậy, tôi ấn cô ấy xuống đất.
Thẩm Tâm Di khóc Giang Thần, anh đồ
điên. Mẹ Thẩm run rẩy chỉ tôi, tôi báo
cảnh sát bắt anh, tôi lạnh lùng cắt
ngang, tôi cũng có thể tố cô tống tiền
10 tỷ. À đúng, dự án hợp tác Thẩm Tâm Di
lấy đi, tôi có thể nói cô ấy là đồng
phạm. Mẹ Thẩm giận không nói nên lời.
Tôi mỉm cười tiếp tục, Tống Tiền cộng
trộm cắp. Cô nói phạt mấy năm, tội tống
tiền 10 tỷ, thật sự truy cứu, đủ để mẹ
Thẩm trong tủ độ quá phần đời còn lại.
Mặc dù sẽ không thật sự truy cứu, nhưng
dọa họ là đủ. Cha thẩm không muốn náo
loạn nữa, đưa hộp nhẫn cho tôi. Nhẫn
đây, hôn ước hủy bỏ, sau này không dính
líu. Ông ta ác độc nhìn tôi. Sau này
đừng đến bám nhà Thẩm, anh sống chết đều
không liên quan chúng tôi. Trong mắt cha
Thẩm, tôi chỉ là thằng nhóc quê không ai
thương, không có nhà Thẩm chống lưng
chẳng là gì. Cho hề hôm nay chỉ là đòi
hơn thôi. Tôi kiểm tra xác nhận là nhẫn
tổ truyền, đứng dậy cười nhẹ, nhớ kỹ là
tôi hủy hôn Thẩm Tâm Di, không phải các
người hủy hôn tôi. Điểm khác biệt này
rất quan trọng. Thẩm Tâm Di cuối cùng
đứng được dậy, cố một bụng giận chỉ tôi
chửi, Giang Thần, nếu không phải tôi
đính hôn với anh, ai nhìn được anh? Tôi
nói cho anh biết, ngoài tôi không ai dám
lấy anh, anh chờ bị gả cho bà già làm
giống được. Tôi nhướng mày cười, xin
lỗi, người phụ nữ quý phái nhất thế
giới, Tô Tây Giao sẽ cưới tôi. Lời tôi
vừa ra, toàn bộ im lặng ba giây rồi.
Thẩm Tâm Di cười lớn, khách cũng không
nhịn được cười. Ai mà không biết Tô Tây
Giao không gần gũi nam sắc, đàn ông tiếp
cận cô ấy đều không có kết cục tốt. Tôi
thừa nhận Giang Thần rất đẹp trai, cũng
có thể làm nam đẹp nhất toàn quốc. Tô
Tây Giao không quan tâm đàn ông. Giang
thần này nghĩ không khai thế nào, nói
lời nào to không được, phải thổi ngưu Tô
Tây Giao. Tô Tây Giao ở Cẩm Thành là
nhân vật Phong Vân khiến người nghe danh
sợ sắc. Tô Tây Giao đẹp, có tiền còn giữ
gìn bản thân, không có tin đồn tình ái.
Đáng ghét là Tô Tây Giao không thích đàn
ông, có ngôi sao cố tình tiếp cận cô ấy,
kết quả bị bóc phốt vào tù. Mà đáng sợ
hơn, nếu đàn ông nào chạm vào quần áo cô
ấy sẽ bị gãy một ngón tay. Tóm lại, Tô
Tây Giao trong tin đồn rất đáng sợ. Kết
quả bây giờ, anh ta nói, một Tô Tây Giao
coi đàn ông như thú dữ. sẽ cưới anh ta.
Thật sự buồn cười hơn mặt trời mọc từ
phía tây. Tôi cất nhẫn, tôi hủy hôn
xong, các người có thể tiếp tục đính
hôn. Tôi ngẩng đầu nói với khách, à
đúng, các người nhớ chúc mừng tôi hủy
hôn, vì chỉ cần chúc mừng có thể hợp tác
với tập đoàn Giang, tập đoàn Tô. Lời này
khiến mọi người mắt sáng. Nhà thẩm ở Cẩm
Thành luôn không lên không xuống, người
dưới đến nịnh nọt người trên coi thường,
nên hôm nay đến chủ yếu nịnh nọt nếu có
thể hợp tác với tập đoàn Tô. Dù tập đoàn
Giang cũng tốt hơn nhà Thẩm. Thẩm Tâm Di
cười lạnh, thật coi tập đoàn Tô là nhà
anh sao? Anh nói hợp tác là hợp tác, vừa
thổi ngưu xong liền thay Tô Tây Giao làm
chủ tập đoàn Tô. Thật buồn cười. Tôi cúi
mắt cười nhẹ. Các vị có mặt có lẽ nhận
được tin nhắn thông báo tinh tong. Đủ
loại âm thanh thông báo tin nhắn vang
lên, đều là thư ký hoặc giám đốc công ty
gửi tin nhắn. Tập đoàn Tô Pháp thông
cáo. Trong ba ngày chúc mừng Giang Thần
hủy hôn, Thẩm Tâm Di có cơ hội nói
chuyện hợp tác với tập đoàn Tô. Hợp tác
với tập đoàn Tô đó là khái niệm gì? Còn
thấp hơn xác suất trúng sổ số 500 vạn.
Đừng thấy chỉ có thể nói chuyện hợp tác,
phải biết với địa vị họ. Ngay cả mặt
giám đốc tập đoàn Tô cũng không thấy
được. Mà bây giờ chỉ cần nói một tiếng
chúc mừng Giang Thần hủy hôn là được.
Chúc mừng Giang Thần hủy hôn, thật sự
chúc mừng. Vậy là đủ loại tiếng chúc
mừng tôi hủy hôn vang lên. Sắc mặt Thẩm
Tâm Di và những người khác xấu đến cực
độ, còn suýt bị giận chết chủ yếu là tức
ức vì họ tuy muốn được nịnh nọt nhưng
không dám đắc tội những người này. Thẩm
Tâm Di, chúc mừng cô bị hủy hôn. Sắc mặt
Thẩm Tâm Di xấu muốn giết người, khách
mời đều cười nói, "Chúc mừng Thẩm tiểu
thư, Thẩm Thái Thái, chúc mừng các cô bị
nhà Giang hủy hôn." Ông Tống, "Chúc mừng
con trai ông nhặt giác Giang tiên sinh
không muốn." Mỗi câu chúc mừng như cái
tát vào mặt một gia đình Thẩm Tâm Di. Họ
nén giận chỉ có thể cười gượng. Tôi đứng
một bên nhắc bác Thẩm. Thẩm Tâm Di, mọi
người chúc mừng rồi, các người không nên
nói cảm ơn sao? Nhà Thẩm giận muốn nôn
máu, nhưng vẫn phải cứng đầu cảm ơn.
Đúng lúc này, trời đột nhiên truyền đến
tiếng kêu nhạo nhạo. Mọi người ngẩng
đầu, một đàn quạ lớn đen nghịt bay đến.
Mẹ Thẩm lập tức chỉ tôi chửi, sao chổi,
quạ đều đến báo tang cho anh. Tôi bình
tĩnh ngẩng đầu nhìn, ai xui xẻo còn chưa
chắc. Lời vừa dứt, con quạ đầu đàn một
cú lao xuống, bục đại, một cục phân chim
chính xác rơi vào mặt mẹ Thẩm. Tiếp theo
cả đàn chim bắt đầu không kích nhà thẩm.
Hai con chim sẻ nhỏ bay đến vai tôi. Lìu
lo khoe công. Giang thần thích bất ngờ
này không? Chúng tôi đặc biệt gọi nhiều
đồng đội đến. Tôi nheo mắt hài lòng nhìn
Thẩm Tâm Di họ loạn thành một đoàn. Rất
hài lòng. Khách ban đầu đều sợ phân chim
rơi lên mình. Kết quả phát hiện đàn chim
như nhận người. Chỉ kéo lên người Thẩm
Tâm diì họ. Go go go go. Đột nhiên một
trận sủa chó. Đàn chó lăng thăng lao đến
trực tiếp lao vào Thẩm Tâm di họ. Khách
đầy đầu giấu hỏi. Đàn chim tại sao chỉ
kéo phân lên họ? Đàn chó tại sao chỉ
đuổi họ? Nhà Thẩm thật xui xẻo, chắc
chắn là Tống Cẩm Niên sao chổi này mang
đến báo ứng. Thẩm Tâm Di họ bị đuổi đến
đường cùng, ùm ụp nhảy xuống sông thối,
cả đâu cũng không dám lộ. Động vật làm
khổ Thẩm Tâm Di họ đủ đường, tôi cuối
cùng hoàn toàn hủy hôn tâm trạng rất
tốt, gửi tin nhắn cho Tô Tây Giao. Tây
Giao, anh tự do rồi. Tô Tây Giao thấy
tin nhắn tim thắt lại, lạnh lùng ra lệnh
Tiêu Tinh lập tức phong tỏa toàn thành,
bắt Giang Thần về ngay lập tức thu mua
tập đoàn Thẩm Tinh Tong, anh đã hủy hôn
với Thẩm Tâm Di, có thể ở bên em rồi,
muốn ngay lập tức bay đến bên em. Hôn
hôn ôm ôm bế cao muốn nếm môi em về nhà
hôn 5 phút được không? Tô Tây Giao thấy
thông báo tin nhắn mới, sát khí trên mặt
lập tức biến mất. Tiêu Tinh về. Tiêu
Tinh hoàn toàn ngơ ngác. Tiểu thư tốc độ
đổi mặt quá nhanh, lúc nãy còn vẻ muốn
giết người. Tô Tây Giao nhìn chằm chằm
màn hình điện thoại, chúc mừng gõ được
nửa lại xóa, thấy như thế này như đang
mừng rủi, gõ lại. Ừm, được. Tiếp tục
nhíu mày xóa. Tô Tây Giao thấy như thế
quá lạnh lùng. Thật tốt, em cũng nhớ
anh, muốn hôn hôn, muốn hôn lâu lâu phải
5 phút không đủ. Nhìn đoạn này, Tô Tây
Giao lại thấy quá lộ liễu. Cô ấy cứ thế
lặp lại gõ rồi xóa, biểu tình nghiêm túc
như duyệt tấu trương. Tiêu Tinh bên cạnh
nhìn một đầu sương mù. "Tiểu thư, sao
vậy?" Tô Tây Giao lạnh lùng trả lời.
"Không sao, thực ra đang bă khoăn cách
trả lời tôi." Lúc này Tần Thiến xách hộp
thuốc vào, nhỏ giọng hỏi Tiêu Tinh,
"Tiểu thư, sao vậy?" Tiêu Tinh lắc đầu,
"Không biết." Cầm điện thoại mày mò nửa
ngày. Phải biết trước đây tiểu thư không
bao giờ mê điện thoại, cả ngày chỉ làm
việc và nghĩ Giang Thần. Tần Thiến tiến
lên, "Tiểu thư, đến lúc thay thuốc." Tô
Tây Giao ngẩng đầu, con trai gửi tin
nhắn nói nhớ trả lời sao cho tốt? Tần
Thiến hoàn toàn ngơ ngác, "Tiểu thư hôm
nay ăn nhầm thuốc." Tô Tây Giao tiếp tục
hỏi, "Con trai nói muốn hôn hôn?" Trả
lời sao mới không quá ham muốn? Tần
Thiến liếc mắt điện thoại cô ấy. Giang
tiên sinh. Tô Tây Giao mặt ửng hồng. Tần
Thiến xốc mở to mắt, nữ thần băng Sơn
lại đỏ mặt. Tô Tây Giao lạnh giọng thúc
giục, nhanh trả lời. Rất gấp. Giang Thần
còn đang chờ phản hồi. Tần Thiến mở hộp
thuốc, không cần nghĩ nhiều, trả lời tức
thì là được. Tô Tây Giao cuối cùng soạn
chờ anh. Lúc này tôi lại gửi tin nhắn.
Tây Giao lại không trả lời tức thì, "Em
quả nhiên không yêu anh nữa." Tô Tây
Giao lập tức hoảng, tiếp theo lại nhận,
"Đêm qua mới hôn hôn, mới tốt với em một
chút, em liền không trân trọng anh." Tô
Tây Giao nhìn tin nhắn tôi gửi trong
điện thoại, cả người đều ngơ ngác. Quả
nhiên không được mới là tốt nhất. Tô Tây
Giao không yêu anh nữa, em tại sao không
yêu anh nữa? Vì anh đẹp trai rồi. Tô Tây
Giao tay chân lúng túng muốn trả lời.
Lúc này cuộc gọi video của tôi đột nhiên
gọi đến. Tây Giao Tần Thiến bên cạnh
thúc giục, tiểu thư cười áo. Tôi nghe
câu này, sắc mặt lập tức sầm lại. Anh
nói sao Tê Giao không trả lời anh? Hóa
ra đang với bác sĩ Tần An chơi. Tần
Thiến vội giải thích, "Tôi thích đàn
ông." Giải thích tức là che đậy. Tây
Giao đâu? Tần Thiến bất lực. Tô Tây Giao
từng chữ một nghiêm túc nói, "Em thích
Giang Thần. Mãi mãi không bao giờ không
yêu Giang Thần. Cô ấy đang giải thích
tại sao không trả lời tin nhắn tức thì,
cũng đang trả lời chuỗi không yêu anh
của tôi. Tôi mới cười ngốc. Anh chỉ muốn
nghe em nói, yêu anh. Muốn em dỗ anh."
Tần Thiến nhìn hai người video tung cầu
lương lại thúc giục. "Tiểu thư cởi áo."
Tô Tây Giao từ chối. "Không cởi." Giang
Thần nói rồi, "Cơ thể em không thể cho
người khác xem." Tôi thấy thuốc trong
tay Tần Thiến đổi miệng, "Tây rào cười
đi để cô ấy thay thuốc lưng trước, chỗ
khác đợi anh về nhà thay." Nhớ ngoài
lưng, chỗ khác không được để Tần Thiến
chạm. Video cúp xong, Tô Tây Giao vẫn
nhìn chằm chằm màn hình đen cười ngốc.
"Tần Thiến, cô nghe Giang Thần nói gì
không? Nghe rồi, không cho tôi chạm chỗ
khác." Tô Tây Giao cười nói, "Anh ta nói
đây là nhà anh ta." Tần Thiến bất lực,
trọng điểm hoàn toàn khác được không?
thay thuốc lưng cho Tô Tê Rào. Tần Thiến
không nhịn được nói, "Tiểu thư, Giang
Thần đột nhiên ân cần thế này, không
chừng có mục đích khác, anh ta quá bất
thường, tôi lo anh ta sẽ hại cô." Tô Tê
Giao lại cười, "Thế thì sao? Anh ta vui
là được." Tần Thiến lăn tròn mắt, "Tiểu
thư thật không cứu được. Tôi cực nửa
tiếng sau anh ta không về. Nghe nói anh
ta đi đính hôn, Giang Thần đi tìm Thẩm
Tâm Di, không phải đính hôn, chỉ là lời
chưa dứt, bị Tô Tây Giao ngược lại nắm
tay vật hạ gục xuống đất." Tô Tây Giao
lạnh lùng nói, "Không được nói Giang
Thần Thế, không thì tôi không khách khí
với cô." Tần Thiến bò dậy, giận dữ nói,
"Tô Tây Gào, cô có dị tính không nhân
tính, tôi đã từng chặn đạn cho cô, cô vì
một thằng đàn ông mà vật tôi." Tần Thiến
giận dẫm chân, Tô Tây Giao giọng dịu
hơn. Đừng nói Giang Thần thế, anh ta là
mạng sống tôi, là hồn tôi. Chị em tuy
quan trọng nhưng Giang Thần là linh hồn
tôi, không có anh ta, tôi sẽ hồn bay
phách tán. Tần Thiến tức giận một lúc,
đột nhiên nghĩ thông. Tô Tây Giao này
người cứng đầu lắm, nhận định Giang Thần
thì tuyệt không thay đổi. Dù Giang Thần
đi chuyển giới, Tô Tây Giao vẫn phi anh
ta không được. Tần Thiến thề thốt, "Tôi
dám cược." Giang Thần nửa tiếng tuyệt
đối không về. Tô Tây Giao cúi đầu nhìn
điện thoại. Anh ta sẽ về. Tần Thiến
Phịch ngồi đối diện Tô Tây Giao có muốn
đánh cược không? Nếu nửa tiếng Giang
Thần về, tôi sẽ xin lỗi anh ta. Sau này
đối xử lịch sự với anh ta. Nếu anh ta
không về, cô phải cử người bắt anh ta và
cả ngày không được lý anh ta. Cực này rõ
ràng Tô Tây Giao được lợi. Rốt cuộc theo
quán lệ tôi bỏ trốn bị bắt về sẽ ba ngày
không lý Tô Tây Giao. Tô Tây Giao môi
mỏng nhẹ mím. Giang Thần nhất định sẽ
về. Tần Thiến đắc ý khịt một tiếng. Thế
thì thành thương lượng. Tôi dám đảm bảo
Giang Thần chắc chắn đi tìm Thẩm Tâm Di
đính hôn. Cô ấy vội lấy điện thoại lớt
rainbow muốn tìm tin tức liên quan. Tiêu
Tinh nghe điện thoại xong đi qua. Tiểu
thư Giang Thần đang trên đường về. Tô
Tây Giao vốn cúi đầu đột ngột ngẩng lên.
Tần Thiến cười gượng hai tiếng, chắc
chắn là đánh lạc hướng. Tiêu Tinh lăn
mắt nhìn cô ấy, kể chi tiết quá trình
tôi hủy hôn. Cảnh tượng khá hoành tráng.
Tần Thiến nghe sững mắt. Giang Thần thật
sự hủy hôn, còn đốt pháo ăn mừng. A Tiêu
là vệ sĩ của Giang Thần, tin tức tuyệt
đối đáng tin. Tô Tây giao sững một chút
rồi nhếch môi cười, "Xử lý hậu quả xong
chưa? Cô ấy lo video tôi đánh người sẽ
bị tung lên mạng." Tiêu Tinh gật đầu,
đều sắp xếp xong. Không ai dám phát tin
Giang Thần đánh người. Từ khi tôi bị đưa
đến Ngọc Thủy Loan, những tin đồn xấu
trên mạng đều biến mất. Tô Tây Giao bảo
vệ tôi rất tốt, không cho phép ai buôi
nhọ tôi. Tần Thiến không tin tà mở
Rainbow, kết quả tràn màn hình. Hiện
trường lật kèo đính hôn Thẩm Tâm Di và
Tống Cẩm Niên. Hai người bị tát mặt
trước mặt mọi người, cuối cùng còn bị
đàn chim không kích, còn tin tôi hủy hôn
càng làm nổ tung mạng. Đúng lúc này, bên
ngoài truyền đến tiếng động cơ ô tô.
Tiêu Tinh vội chạy vào. "Tiểu thư, Giang
Thần về rồi." Đôi mắt mờ mịt của Tô Tây
Giao đột nhiên sáng lên. Tần Thiến sững
tại chỗ vẫn không dám tin. Không, không
thể. Tiêu Tinh đi qua, vỗ vỗ mặt cô ấy,
nghe thấy chưa? Đây là tiếng tát mặt.
Tần Thiến vỗ tay cô ấy ra, "Cút! Muốn ăn
tiềm à? Cô ấy phải tận mắt xem." Giang
Thần chắc chắn chạy từ lâu tôi vừa xuống
xe, thấy tôi Tây Giao đi về phía tôi.
"Tây Giao, chúng tôi ôm nhau." "Tây
Giao, anh về rồi, có nhớ anh không?" Tô
Tây Giao gật đầu. Tôi cúi đầu dùng đầu
ngón tay vuốt môi cô ấy. "Muốn ăn chỗ
này." Tô Tây Giao bị tôi trêu chịu không
nổi, đê chân hôn lên. Tần Thiến ra
ngoài, đúng lúc thấy cảnh chúng tôi hôn
xe đắm. Tiêu Tinh tựa cửa xem vui, không
chỉ về còn hôn hôn ôm ôm bế cao tần
Thiến nhìn cô ấy. Cẩu Lương chưa ăn đủ,
muốn ăn thêm tiêm nữa nghe nói tiêm.
Tiêu Tinh lập tức sợ tôi bị hôn sắp ngạt
thở. Mới 5 phút thôi à? Tô Tây Giao
nghiêm túc nói. Không có. Có muốn mua
đồng hồ cát tính giờ không? Tôi bị trêu
cười. Hôm nay học hôn chưa? Tuy đêm qua
cô ấy còn vụng về, nhưng hôm nay tiến bộ
rất lớn. Tô Tây Giao lắc đầu, chưa đủ,
cần luyện thêm 10 phút. Lúc này Tần
Thiến đột nhiên đưa cái đầu to sen vào.
Có thể muộn chút luyện không? Tiểu thư
đến lúc thay thuốc cứ thân mật thế này,
cô ấy thật sợ họ sẽ biểu diễn tại chỗ.
Tô Tây Giao mặt bất mãn nhìn Tần Thiến.
"Cô thua rồi." Tôi tò mò nghiêng đầu.
"Tần Thiến thua gì?" Tiêu Tinh bên cạnh
xem vui. "Cô ấy cược anh không về, nói,
"Nếu anh về sẽ xin lỗi anh, sau này
không bao giờ tìm anh phiền nữa." Tần
Thiến khá nhanh nhẹn, trực tiếp cúi chào
tôi. "Xin lỗi, trước đây hiểu lầm anh,
sau này tôi nhất định đối xử lịch sự với
anh." Nghĩ trong lòng thằng này lại
không chạy. "Tiểu thư hôm nay có thể bớt
khổ, tôi ngược lại không hợp. Người nên
xin lỗi là tôi, trước đây luôn nổi giận
với các cô. Tôi hướng Tần Thiến và Tiêu
Tinh gật đầu, sau này không nữa. Tần
Thiến sợ nhảy lùi một bước lớn. Anh bị
ma nhập à? Quá kinh dị. Trước đây tôi có
thể mở miệng nhắm miệng chửi họ là chó
của Tô Tây Giao, còn tặng thức ăn chó
nhục mà họ. Bây giờ lại xin lỗi, tôi mỉm
cười gật đầu. Đúng vậy, nhưng tôi chỉ
thèm sắc đẹp Tây Dao. Các cô chưa đủ tư
cách. Tôi nhớ kiếp trước mình đối với họ
tệ thế, nhưng họ đến chết vẫn bảo vệ
tôi. Đời này nhất định phải bù đắp tốt
về phòng. Tô Tây Giao ngoan ngoãn ngồi
bên giường. Tôi đứng trước mặt cô ấy
nhìn khiến tim Tô Tây Giao đập nhanh.
Tôi đỏ mặt khẽ ho. Cởi quần. Tô Tây Giao
xấu hổ cúi đầu. Giang Thần, em không
cởi, tôi cười xấu xa. Thế anh cởi giúp
em. Tô Tây Giao nhìn chằm chằm tôi, đột
nhiên đứng dậy. Được, thế anh cởi. Tôi
một lúc ngơ ngác, ban đầu muốn để cô ấy
tự cởi mới nói thế, không nghĩ ngược lại
bị giản xếp. Tô Tây Giao cúi đầu nhìn
tôi không chút tà niệm. Tôi ngược lại bị
cô ấy nhìn đỏ mặt. Tôi cắn răng, "Được,
anh cởi thì anh cởi." Tôi một cái lột
quần cô ấy rồi chuyên tâm thoa thuốc. Tô
Tây Dao đỏ mặt có thể nhỏ máu, khó khăn
thoa thuốc xong tôi hơi không chịu nổi.
Anh đi ăn cơm. Dưới lầu Tần Thiến, họ
đang ăn cơm. Thấy tôi chạy xuống, Tần
Thiến ngạc nhiên. Nhanh thế Giang Thần
anh không được. Tôi lập tức nổi lông mới
không được. Tôi đột nhiên nhớ gì vỗ
chán. Tệ rồi, anh quên chị lúc này chị
đang mong mỏi nhìn điện thoại. Từ sáng
thêm bạn đợi đến giờ tôi một tin nhắn
không gửi. Trợ lý Tiểu Kim không còn
sức, chắc chắn anh ta đang trêu chị hoặc
muốn tiền. Giang Thanh Ngư mặt cười cô
cậu, nhưng anh ta gọi tôi chị trêu thì
trêu, không có tiền tôi đi cướp ngân
hàng cũng cho anh ta. Tiểu Kim thức cả
đêm tạ cô ấy, không nhịn được phàn nàn.
Chị Thanh Ngư, chị quá phóng đại. Giang
Thanh Ngư nhìn chằm chằm hai chữ chị
trong khung chát cười không nhắm được
miệng. Giang Thần là người đầu tiên gọi
tôi là chị, cô ấy bây giờ chỉ muốn ngay
lập tức đăng bạn bè khoe khoang. Tiểu
Kim cười lạnh, Giang Thần lừa Giang
Thanh Ngư bao nhiêu lần rồi, mỗi lần
không phải xin tiền là gây chuyện, lần
này còn trực tiếp mất tích nửa tháng.
Giang Thanh Ngư chụp màn hình tin nhắn,
nhìn hai chữ chị cười ngốc. Tiểu Kim đột
nhiên nhớ chuyện, chị Thanh Ngư, nghe
nói tập đoàn Tô mất dự án trị giá 10 tỷ,
chị có biết không? Giang Thanh Ngư đang
bận đăng bạn bè, liên quan gì đến tôi?
Cô ấy đang động thái, ngày đầu làm chị,
còn đặc biệt tác năm chị gái, chỉ không
cho Giang Thần xem sợ anh ta kiêu ngạo,
nhanh chóng phần bình luận nổ tung. "Chị
cả, nói đi Giang Thần muốn bao nhiêu
tiền? Chị hai nói đi Giang Thần lại đánh
ai? Muốn em đỡ tội, chị ba Giang Thần
não vào nước hay em ác mộng?" Chị Tư chị
năm tố cáo. Giang Thanh Ngư trả lời từng
người. Giang Thần mới không xin tiền.
Các chị chỉ ghen tỵ tôi đầu tiên được
gọi chị. Tiểu Kim tiếp. Nghe nói dự án
này chính Giang Thần trộm. Giang Thanh
Ngư đột ngột ngẩng đầu. Em nói ai? Tiểu
Kim gật đầu. Có lẽ chính Giang Thần. Anh
tôi làm cố vấn luật sư tại tập đoàn Tô
nói ông già Tô muốn báo cảnh sát bắt anh
ta. Vụ 10 tỷ không bù được tiền, phải
ngồi tù suốt đời. Giang Thanh Ngư nhìn
phần trả lời vừa đang sờ mặt. Tiểu Kim,
em thấy mặt tôi xưng không? Tiểu Kim im
lặng mở bạn bè, nghiêm túc gật đầu, còn
có thể xưng hơn. Giang Thanh Ngư khóc
trả lời các chị. Chị cả em muốn 10 tỷ
xin bao nuôi. Chị hai, xin chị chuyện
bán thành quả nghiên cứu. Chị ba trộm 10
tỷ bí mật phạt mấy năm có thể giảm án
không? Chị Tư chị năm nhớ đến thăm tù
chăm sóc Giang Thần. Năm sau đốt nhang
cho em. Năm chị gái trả lời chung, Giang
Thanh Ngư sầu khổ nhìn Khung Trát. Giang
Thần thật hiểu chuyện, lúc khó khăn thế
này đều không tìm tôi xin tiền. Tiểu Kim
bất lực nhìn cô ấy, không được, em trai
hiểu chuyện thế này, tôi phải cứu anh
ta. Giang Thanh Ngư đột nhiên phấn chấn,
nhận hết kịch bản thông báo lại cho tôi
danh sách đại gia. Tiểu Kim Xýt cười
phun, "Chị Thanh Ngư, chị còn muốn bán
à? Kế khổ nhục à? Không khổ chút. Đại
gia sao nỡ móc túi?" Giang Thanh Ngư mở
nhóm đại gia gửi tin nhắn. "Anh em không
muốn cố gắng nữa, xin bao nuôi." Giang
Thanh Ngư vừa gửi tin vào nhóm, những
đại gia đó lập tức nổ tung. Thanh Ngư
muốn bao nhiêu? Tôi cho em. Ai dám tranh
với tôi? Giang Thanh Ngư hèn hạ trả lời.
Em muốn không nhiều cũng chỉ 10 tỷ. Tin
nhắn vừa gửi thông báo hệ thống hiện
lên. Bạn đã bị chủ nhóm đuổi khỏi nhóm
chat. Giang Thanh Ngư thở dài tinh tong
tinh tong. Điện thoại đột nhiên điên
cuồng reo. Ngân hàng thông báo nhận 9
tỷ. Wehat chuyển khoản 10 triệu. Bao lì
xì 2 triệu. Giang Thanh Ngư hào hứng
nhảy lên chỉ cả gửi tin nhắn tiền cho
thằng quê đó. Dám tư túng thì phong sát
em. Chị hai thở dài. Tiền thường nghiên
cứu 100.000 dám động một xu độc chết em.
Chị ba, chị tư, chị năm cũng gửi cảnh
báo. Giang Thanh Ngư sờ 10 tỷ chưa kịp
ấm, tim đau không thở nổi, muốn tư túng
quá. Năm chị thật tát mặt, hôm qua còn
nói không quan tâm em trai, hôm nay từng
người lén chuyển tiền. Giang Thanh Ngư
vừa chuyển khoản vừa cảm thán, ngân hàng
nhà Tô thật nhanh, 10 tỷ đến tài khoản
tức thì, nếu nhà Tô không truy cứu Giang
Thần càng tốt. Xem xong lại thở dài,
đáng bồi thường vẫn phải bồi thường. Ai
bảo tôi là chị của Giang Thần? Bên khác
tôi đang ăn cơm. Đột nhiên điện thoại
rung điên cuồng. Tao đi, tao bị bao nuôi
rồi. Tô Tây Giao vừa đi đến cầu thang
lập tức đen mặt. Tôi đếm số dư phải m10
tỷ 10 triệu. Tần Thiến Sốc ngẩng đầu.
Tiểu thư cho Khương Triều quá. Tiêu Tinh
đỡ chán. Tiểu thư định giúp Giang Thần
lấp hố. Tôi chớp mắt, "Cho tôi 10 tỷ,
muốn bao nuôi tôi à?" Tôi cố ý hỏi tôi
có nên vì 10 tỷ bỏ Tây Dao không? Tần
Thiến và Tiêu Tinh thấy Tô Tây Giao
xuống lầu, vội xúc hai thìa cơm tôi lạ.
"Các cô làm gì?" Lời tôi chưa dứt. Giọng
lạnh của Tô Tây Giao vang bên tai. "Mỷ
nhiều lắm sao?" Tôi sợ một cái. Tây Giao
Tô Tây Giao lạnh lùng nhìn tôi. "Mỷ
nhiều lắm sao?" Tôi trước tiên gật đầu.
Lại mạnh lắc đầu. Ánh mắt Tô Tây Giao
càng lạnh. Không nhiều. Thế anh còn muốn
vì 10 tỷ bỏ tôi. Tôi vội đứng dậy ôm cô
ấy. Tây Giao, em vừa rồi không nghe anh
nói xong, anh định đẩy em lên giường.
Rồi Tần Thiến và Tiêu Tinh sững mắt. Đây
còn là Giang Thần đó không? Tô Tây Giao
người không ngừng tỏa khí lạnh. Tây Giao
nhanh ngồi ăn cơm. Tôi vội kéo cô ấy
ngồi, không ngừng gắp thức ăn cho cô ấy.
Không dám nhắc chuyện 10 tỷ nữa. Tô Tây
Giao thấy đặc biệt không thật. Trước đây
Giang Thần chắc chắn bảo cô ấy cút, còn
chửi cô ấy. Nhưng bây giờ Giang Thần lại
giải thích nịnh nọt cô ấy. Bên khác
Giang Thanh Ngư chờ tôi gọi chị. Chờ đến
ngủ cũng không chờ được, đừng nói cảm
ơn. Cả phản hồi cũng không có. Tiểu Kim
đắp chăn cho cô ấy. Giang Thần thật bạc
bẽo, lấy 10 tỷ cả lời cảm ơn cũng không
nói. Chị Thanh Ngư vì anh ta thức đêm
với Anti fan cũng không biết ơn. Ăn cơm
xong, Tô Tây Giao đưa tôi đến thư phòng.
Đứng trước két sắt, tôi ngẩng đầu hỏi,
"Làm gì?" "Tôi biết két sắt này rất quan
trọng. Kiếp trước tôi xít vì giải mật mã
bị nổ chết." Tô Tây Giao nói, "Đưa tay
cho em." Tôi đưa tay. Tô Tây Giao nắm
ngón cái tôi ấn lên két sắt, nhanh chóng
máy thông báo vân tay thành công. "Cho
mừng chủ nhân. Từ nay anh là chủ nhân
của nó. Đây để tất cả ngành nghề nhà
tôi." Tôi sững sờ. Không tốt. Tô Tây
Giao nhìn tôi, "Người em đều là của anh,
vài nghìn tỷ tính gì?" Tôi bị lời tình
Tô Tây Giao làm tim đập nhanh. "Tây
Giao, em quá biết tán tình." Tô Tây Giao
nhíu mày. Em chỉ nói thật. Tôi ôm Tô Tây
Giao. Tây Giao, em quá tốt, anh yêu yêu
em lắm. Câu này như mũi tên bắn trúng
tim Tô Tây Giao. Tôi cúi đầu nhìn cô ấy.
Tây Giao, anh có thể đề nghị điều nhỏ
không? Tô Tây Giao muốn từ chối, tôi lập
tức ngắt. Không được từ chối. Tô Tây
Giao lạnh mặt nói trước. Rời Ngọc Thủy
Loan miễn bàn. Tôi gật đầu, anh chỉ muốn
về nhà thăm. Ánh mắt Tô Tây Giao ngày
càng lạnh. như quỷ giữ từ địa ngục. Tây
giao, anh muốn về lời chưa dứt, Tô Tây
Giao quay lưng đi. Tôi sợ hãi lao lên từ
phía sau ôm cô ấy. Tây Giao đừng đi, nỗi
sợ mất Tô Tây Giao kiếp trước lại ập
đến. Tô Tây Giao cơ thể cứng đờ nhưng
vẫn miệng cứng. Giang Thần, đừng tưởng
mấy nụ hôn có thể rời Ngọc Thủy Loan. Cô
ấy bẻ tay tôi ra. Giang Thần anh đừng
mơ, đây mới là nhà anh. Bầm một tiếng,
cửa phòng đóng lại, tôi điên cuồng túm
tóc ngắn. Tô Tây Gia quá cứng đầu, đồng
thời tôi cũng hối hận mình quá vội vàng
nên đợi vài ngày rồi nói. Nhưng nghĩ đến
Tống Minh Thần đang ra tay với tập đoàn
Giang, tôi phải nhanh chóng về không thì
nhà Giang xong. Rõ ràng Tô Tây Giao vẫn
không tin tôi, sợ tôi bỏ trốn tôi nằm
sấp trên bàn buồn bã. Phải làm sao mới
nhanh chóng khiến Tô Tây Giao tin tôi?
Nhưng làm sao mới nhanh chóng xây dựng
lòng tin? Tôi lấy điện thoại bắt đầu tìm
kiếm. Làm sao dỗ phụ nữ vui? Làm sao
khiến phụ nữ tin nam nhân phi cô ấy
không được? Làm sao chứng minh nam nhân
thật sự yêu cô ấy? Kết quả tìm kiếm toàn
bộ ôm cô ấy, hôn cô ấy, cưới cô ấy? có
câu trả lời đặc biệt, phụ nữ lấy không
tin tưởng làm cớ đòi hỏi, đều muốn chơi
chơi, tỉnh táo lên. "Điều này rõ ràng
không áp dụng với Tô Tây Giao, tôi chỉ
có thể nhờ anh em tốt Kha Trấn cứu mạng,
làm sao khiến phụ nữ nhanh chóng tin tôi
yêu cô ấy, không rời bỏ cô ấy?" Kha Trấn
trêu nói trước, "Con chó cái nào?" Tô
Tây Giao im lặng 3 phút, tin nhắn Kha
Trấn điên cuồng hiện rồi gọi video.
Giang Thần nói rõ, "Cho phu quý đừng
quên bạn, mày về nhà họ liền vứt tao ở
làng ăn đất." Tôi cười phản hỏi, "Thế
mày là chó à?" Kha trấn trực tiếp sủa gâ
cho tiền. Chúng tôi lập tức cười thành
một đống. Dù một thắng không liên lạc
gặp lại vẫn có thể không kiêng nể đùa
giỡn. Kha Trấn đột nhiên chú ý mặt tôi.
Ôm nỡ tháo lớp trang điểm xấu đó. Anh ta
quen tôi lâu sớm biết tôi cố tình giả
xấu, không nghĩ chỉ một tháng đã. Tháo
trang điểm, có vẻ sức mạnh tình yêu thật
vĩ đại. Kha Trấn đột nhiên nhớ gì. Đợi
đã, hôn thê, mày không phải Thẩm Tâm Di
sao? Sao móc được Tô Tây Giao? Tao nói
mày nghe. Thẩm Tâm Di không phải hàng
tốt. Tôi dữ lại. Một tháng trước tôi vừa
đính hôn với Thẩm Tâm Di. Kha Trấn nói
Thẩm Tâm Di lăng nhăng. Lúc đó tôi còn
vì thế giận đứt liên lạc với anh ta.
Nghĩ đến kiếp trước vì không nghe lời
khuyên và Kha Trấn tuyệt sao cuối cùng
Kha Trấn chết thảm. Hung thủ đến giờ
chưa tìm ra mũi tôi chua chua. Kha Trấn
tao nhớ mày. Kha Trấn toàn thân run.
Đừng thịt ma thế. Nhanh nói thằng đó.
Lúc này Tô Tây Giao ở cửa nghe tôi nhớ
mày, sắc mặt lập tức âm u đến khi nghe
giọng Nam. Sát khí mới dần thu liễm. Kha
Trấn nghiêm túc hỏi, "Mày thật muốn móc
Tô Tây Dao?" Tôi cúi đầu. "Ừm." Bây giờ
bị Tô Tây Giao nhốt ở nhà, ta muốn lấy
lòng tin cô ấy mới về được." Ánh mắt Tô
Tây Giao lập tức mờ mịt. Quả nhiên chỉ
để về nhà. Tôi tiếp tục. Nhưng tao sẽ
quay về bên Tây Giao. Cô ấy cưỡng ép thế
này. Sáu chị gái tao chắc chắn không
đồng ý. Thích một người nên trước tiên
theo đuổi. Rồi yêu đương cuối cùng kết
hôn. Mắt Tô Tây Giao lại sáng lên. Tôi
nhớ di hận kiếp trước với Tô Tây Giao.
Tao từ nhỏ đến lớn, cả yêu đương là gì
cũng không biết. Kha Trấn vội ngắt. Đợi
đã. Mày thật muốn theo đuổi Tô Tây Giao
à? Ngoài cửa Tô Tây Giao cả người dán
vào cửa nghe trộm. Tô nghiêm túc gật
đầu. Tây Giao là người phụ nữ tao nhận
định đời này. Kha Chấn bất lực cười. Mày
biết biệt danh Tô Tây Giao không? Tôi bẻ
ngón tay đến. Nữ Diêm Vương lạnh lùng
máu lạnh vô tình. Kha Trấn khuyên: "Đã
biết thì đừng mơ. Tôi không phục là cô
ấy thích tao trước. Tao bây giờ ở nhà cô
ấy." Kha Trấn lăn mắt, muốn theo đuổi Tô
Tây Giao. Dùng chiêu đầu tiên tao dạy
mày. Tôi lập tức đỏ mặt. Quá nhanh,
chúng ta chưa xác định quan hệ. Kha Trấn
dọa tôi. Thế mày thôi đi. Nghe nói chạm
cô ấy một cái sẽ bị chặt tay. Đột nhiên
cửa mở Tô Tây Giao sải bước vào. Tôi
ngạc nhiên nhìn cô ấy. Tây Dao, em từ
khi nào? Kha Trấn còn trong video nói
lạnh lùng, "Nếu Tô Tây Giao biết mày có
ý đồ với cô ấy, không giết mày mới lạ."
Lời chưa dứt, anh ta thấy trên màn hình
hiện ra một người phụ nữ trực tiếp hôn
tôi. Kha trấn hét, "Người phụ nữ nào dám
hôn Giang Thần? Có phải Thẩm Tâm Di con
 đó không? Tao ngay lập tức." Lúc này
Tô Tây Giao thả tôi ra, đối mặt ống kính
cười cứng. Xin chào, tôi là Tô Tây Giao.
Kha Trấn định cầm dao cứu người, thấy
gương mặt đẹp nhưng đầy sát khí của Tô
Tây Giao không dám nói. Tô Tây Giao tiếp
tục giữ nụ cười. Tôi không làm hại Giang
Thần sẽ cưng chiều cô ấy. Kha Trấn cúi
đầu, "Xin chào, xin lỗi làm phiền." "Tạm
biệt." Nói xong anh ta quay lưng chạy.
Tô Tây Giao cúi đầu nhìn tôi. Bạn anh,
giọng lạnh lẽo không nghe được cảm xúc.
Tôi cẩn thận nhìn Tô Tây Giao. Em đừng
dọa anh ta. Thực ra tôi muốn nói đừng
hại Kha Trấn. Tô Tây Giao cười. Người
không tệ, có thể giao dù chỉ vì anh ta
nói Thẩm Tâm Di là con nĩ. Tôi đưa tay
nắm tay Tô Tây Giao. Tây Giao đừng giận
anh không. Lời tôi chưa dứt bị Tô Tây
Dao ngắt. Anh có thể về nhà. Tôi đột
ngột ngẩng đầu không dám tin nhìn Tô Tây
Giao. Tây Giao, em quá tốt, không được
hối hận. Tôi sợ Tô Tây Giao không vui
hôn hôn má cô ấy. Tô Tây Giao nhếch môi,
nhưng có điều kiện. Tôi cười nhìn cô ấy.
Em nói. Tô Tây Giao nhìn vẻ vui của tôi,
ban đầu muốn nói rất nhiều điều kiện đều
nói không ra, cuối cùng chỉ nói một câu,
đừng chạm boss Từm Lai của tôi. Điều
kiện này nói khó cũng khó, nói dễ cũng
dễ. Khó là không biết Bo Từm Lai Tô Tây
Giao ở đâu, dễ là Bo Từm Lai cô ấy luôn
thay đổi vì tôi được. Tôi vui mừng ôm Tô
Tây Giao, anh nhất định không làm em
thất vọng. Anh sẽ khiến Tô Tây Giao tin.
Anh thật sự yêu em, không bao giờ rời đi
nữa. Tô Tây Giao nhẹ ừm một tiếng. Hi
nào về, tôi định hôm nay đi. Nhưng nghĩ
vết thương Tô Tây Giao chưa khỏi liền
nói, "Đợi em khỏi vết thương hơn. Anh
phải trông em, không thì em ăn không
ngon ngủ không yên lại bệnh, anh sẽ đau
lòng. Tô Tây Giao đã chuẩn bị tôi hôm
nay đi. Không nghĩ nghe câu này, tôi
hiểu ý anh ta, anh chỉ về nhà ở vài
ngày. Sau này kết hôn tổng phải về chứ?
Sau này kết hôn? Bốn chữ khiến Tô Tây
Giao tâm trạng rất tốt. Tôi ôm Tô Tây
Giao, Tây Giao nhanh chữa khỏi vết
thương, chúng ta mới có thể lâu dài. Về
phòng, tôi lấy điện thoại gửi tin cho
Giang Thanh Ngư. Cảm ơn chị. Khi nào
rảnh cùng ăn cơm. Tin nhắn vừa gửi. Hệ
thống thông báo bạn chưa phải bạn bè của
đối phương. Chị lại xóa tôi, tôi không
tin. Chị yêu tôi nhất lại xóa bạn bè.
Tôi trực tiếp gọi điện lần đầu không ai
nghe. Lần hai cuối cùng thông, đầu dây
truyền đến tiếng gầm. Giang Thần mày đồ
gây rối, có thể đừng hại chị Thanh Ngư
nữa không? Tôi sững một chút phản ứng
lại, đối diện là tiểu kim kinh lý của
Giang Thanh Ngư, tuy khả năng bình
thường nhưng đối với Giang Thanh Ngư đặc
biệt tốt. Tốt đến kiếp trước có người
đồn họ là một đôi. Tiểu Kim trốn trong
toilet, Hạ thấp giọng, "Mày có thể lừa
Giang Thanh Ngư? Lừa không được tôi. Hôm
qua mày có chuyện Giang Thanh Ngư canh
WO chửi cả đêm. Sáng nay nghe mày trộm
dự án tập đoàn Tô, lập tức góp 10 tỷ cho
mày. Chỉ vì mày gọi cô ấy một tiếng
trị." Tiểu Kim càng nói càng giận. Kết
quả mày sao? Cả lời cảm ơn cũng không
có. Còn có chuyện mày vu khống chị Thanh
Ngư đạo nhạc, mắt trắng lấy 10 tỷ lăn
xa. Đừng hại chị Thanh Ngư nữa. Tôi bị
hét đau tai nhưng nghe chị vì tôi thức
đêm chiến đấu góp tiền. Lòng ấm lên
trong đó có 9 tỷ của chị cả phải không?
5 năm trước chị cả có thể lấy 9 tỷ. Vốn
công ty chắc chắn căng thẳng. Tiểu Kim
cảnh giác vừa lấy tiền lại muốn có ý đồ
với chị cả. Tôi chuyển chủ đề lần này
không hại chị nữa. Tôi muốn giúp cô ấy
viết lời phổ nhạc. Giọng Tiểu Kim lập
tức cao lên. Gì? Cậu nói muốn viết nhạc
cho chị Thanh Ngư. Cậu biết không? Tôi
chớp mắt, tất nhiên biết tôi là nhạc sĩ
nổi tiếng thế giới phàm bất tưởng. Từ
nhỏ học với bà nội bí ẩn, cầm kỳ thư
họa, máy tính khoa học đều thông thạo,
nhưng bà nội không cho tôi dùng tên thật
nên tôi dùng bút danh phàm bất tưởng
phát hành tác phẩm. Tiểu Kim cười nhạo,
chỉ có cậu còn là Phàm bất tưởng. Đại sư
Phàm Phổ Nhạc, cậu còn mặc tạ giấy. Tôi
nhíu mày, không có, tôi năm tuổi đã phổ
bài đầu tiên. Tiểu Kim suýt cười ra,
đúng năm tuổi. Cậu ca cầu lớn trước cửa
còn không hát hết, bị coi thường thế
này, tôi thật sự giận. Tiểu Kim, tôi
thật sự là Phàm bất tưởng. Tôi muốn viết
nhạc cho chị, nâng cô ấy thành siêu sao
thế giới." Tiểu Kim bị tôi thổi ngưu
cười giận, "Tổ tông nhỏ, chỉ cần cậu
không gây chuyện, không gọi cô ấy chị,
tôi quỳ xuống gọi cậu ông nội cũng được,
có thể đừng thổi ngưu nữa không? Cậu còn
thấy chị Thanh Ngư không đủ đen sao? Chỉ
có cậu thế này còn muốn viết nhạc, phát
hiện đầu dây đột nhiên im lặng, Tiểu Kim
hơi hoảng. Đây là báu vật tim gan của
Giang Thanh Ngư, thật chọc giận Mai mình
phải vào viện. Tiểu Kim vội đổi miệng,
thôi, gọi cậu thiếu gia được chưa? Tránh
xa chị Thanh Ngư, đừng gọi cô ấy chị
nữa. Tôi hít sâu không tính với trợ lý
trung thành này. Cậu đưa điện thoại cho
chị, cô ấy sẽ tin tôi. Tiểu Kim trực
tiếp từ chối, làm thiếu gia cậu là được,
đừng làm phàm bất tưởng gì nữa, không
thì tôi block cậu. Nói xong, cúp máy
nhìn điện thoại, Tiểu Kim cuối cùng
không nỡ block. Nếu không phải cậu đồ
gây rối. Giang Thanh Ngư từ lâu là siêu
sao. Tôi nhìn chằm chằm điện thoại mặt
buồn bã. Thời đại này nói thật sao không
ai tin. Thôi viết bài hát ra trước, đợi
gặp chị trực tiếp cho cô ấy xem. Tôi
ngồi trên bàn nhắm mắt ngón tay nhẹ
nhàng gõ, mặt bàn có vẻ tùy ý. Nhưng
người hiểu biết chắc chắn sẽ sốc. Tiếng
gõ đó ẩn chứa cảm nhận nhịp điệu kinh
người. Có lẽ chỉ đợi có người hát bài
này ra mới khiến người hiểu diệu kỳ
trong đó. Tô Tây Giao không biết lúc nào
tự cửa tôi mở mắt, thấy Tô Tây Giao ở
cửa lập tức cười cong mắt. Tây Giao hay
không? Tô Tây Giao nghiêm túc gật đầu.
Tôi gõ nhẹ thế Tô Tây Giao căn bản không
nghe thấy. Cô ấy mặt không đổi sắc nói
dối. Tôi nhìn Tô Tây Giao. Hôm qua quán
ba thằng khốn đó xử lý chưa? Tô Tây Giao
cúi mắt, không có. Người phụ nữ đó biết
ơn Giang Thần. Kết cục rất thảm, nhưng
cô ấy không muốn Giang Thần biết mình tà
nhẫn đến mức nào. Tôi liếc mắt ngón tay
Tô Tây Giao để hắn ngồi tù suốt đời. Tô
Tây Giao gật đầu. Tôi đột nhiên ôm eo
thon cô ấy. Tây Giao đêm qua có ngoan
ngoan ngủ không? Anh có nợ em mấy nụ hôn
không? Tô Tây Giao thở đều, tim đập
nhanh. Giang Thần còn nhớ lời hứa này.
Này là muốn hôn cô ấy à? Tôi bẻ ngón tay
nghiêm túc tính. Anh từ 10 giờ ra ngoài
về đến 2 giờ. Tính như thế nợ em bốn nụ
hôn. Tô Tây Giao thấp thỏm ừm một tiếng.
Phải tính lãi. Nợ một trả một. Tôi nhanh
chóng hôn một cái. Hôm nay trả một cái
trước. còn nợ ba cái cộng lãi ai toán
tôi không giỏi thấy tôi vẻ băng khoăn Tô
Tây Giao thấy vui hỏng tôi đơn giản lại
hôn cô ấy một cái thôi nụ hôn này anh
muốn nợ cả đời dùng sinh thế thế trả tôi
nắm tay Tô Tây Giao giơ lên nhưng trước
sinh thế anh có yêu cầu nhỏ ánh mắt Tô
Tây Giao tối lại chắc chắn lại là yêu
cầu muốn bỏ trốn tôi cười anh muốn em
sau này hàng ngày phải nói Giang Thần
anh nhớ em Tô Tây Giao sững một chút tôi
mong đợi hỏi được không Tô Tây Giao gật
đầu đồng ý tôi lại ngại ngùng nói, "Thực
ra anh còn có yêu cầu lớn hơn Tô Tây
Giao nhướng mày. Hôm nay yêu cầu nhiều
thế, trước đây Giang Thần đều không thèm
lý cô ấy, bây giờ lại vừa hôn vừa ôm.
Tôi cẩn thận nói, "Anh có một nhóm bạn
tốt, muốn chuyển vào Ngọc Thủy Loan." Tô
Tây Giao sầm mặt. "Không được, tôi tủi
thân lùi lại." "Thế thôi, ban đầu muốn
giới thiệu người quan trọng nhất với bạn
bè anh." Tô Tây Giao xoa Thái Dương, tối
gặp rồi nói. Tôi lập tức cười. Hê, phụ
nữ nói tốt tuyệt không đồng ý nhỉ. Thẩm
Tâm Di họ bị đuổi đến tối, nước sông đều
lạnh thấu. Đàn động vật lạ này mới tan.
Thẩm Tâm Di họ từ sông bò lên, mấy người
lạnh run không ngừng hắt hơi. Họ thế này
ướt nhẹp đi trên đường. Đó không phải
người nhà Thẩm và nhà Tống sao? Sao bẽ
bàng thế? Cậu vừa về không biết chuyện
này. Thẩm Tâm Di ban đầu đính hôn với
thiếu gia nhà Giang, kết quả lại với anh
rể mình. Người đi đường nhiệt tình kể
lại chuyện xấu hổ tiệc đính hôn hôm nay.
Một gia đình này thật không phải thứ gì.
Sau này tránh xa họ, tìm đối tượng đừng
tìm nhà Thẩm nhà Tống. Cả gia đình rác
rưởi, nước bọt người đi đường suýt nhấn
chìm họ. Thẩm Tâm Di, họ muốn tìm khe
đất chui vào. Đợi mẹ Thẩm về nhà đột
nhiên hét lên. Cha thẩm mấy người sững
sờ, phòng khách một mảnh tan hoang, bình
hoa cổ vỡ một sàn ghế sofa ra thật bị
cắn nát, rắc khắp nơi. Cha thẩm giận
run, "Ai làm? Quản gia đâu?" "Quản gia
từ dưới bàn bò ra." "Thưa ông, tôi ở
đây." Cha thẩm chỉ cả nhà tan hoang.
"Chuyện này thế nào?" Mẹ Thẩm hét: "Báo
cảnh sát, chắc chắn Giang Thần làm." Gâ
lầu trên đột nhiên truyền tiếng sủi chó.
Một gia đình ngẩng đầu thấy tầng hai
đứng đàn chó Husky, mắt xanh nhìn chằm
chằm họ. Mẹ Thẩm thấy một con chó ngậm
dây chuyền ngọc lục bảo của bà suýt
ngất. Dây chuyền của tôi 1 triệu. Cha
Thẩm thấy bức tranh nổi tiếng bị cắn
rách, giận lăn tròn mắt. Bức tranh tuyệt
bút của lão Lý 10 triệu. Thẩm Tâm Di
nhặt giấy vụn trên đất, huyết áp tăng
vọt. Hợp đồng 10 tỷ của tôi à. Quản gia
khóc nói, "Chính đàn Husky này đập phá
nhà, chúng tôi cản không được." Nhà Thẩm
vì đàn Husky gà bay chó nhảy. Từ đại
sảnh tầng một đập đến tầng ba, thấy gì
đập nấy, cả két sắt cũng bị cắn cong rồi
chạy biến mất. Họ báo cảnh sát cũng vô
dụng. Đây chỉ là đàn chó, đàn chó lang
thang, căn bản không ai bồi thường. Đánh
giết chó lang thang phải tìm được đã.
Cha thẩm nhìn nhà bị đập gần hết. chỉ có
thể gậm răng nuốt vào bụng tức ức chết.
Tống Cẩm Niên họ đã thay quần áo, chỉ có
quần áo một mùi. Vì Đan Huskiy này không
chỉ đập phá, còn đi cầu đi tiểu, cả
trong tủ quần áo cũng không tha. Nhưng
Tống Cẩm Niên họ ngâm trong nước cả buổi
chiều lại không thể không thay quần áo
nên chỉ có thể chịu mùi hôi thay. Tống
Cẩm Niên nghiêng đầu nhìn Thẩm Tâm Di.
Thẩm Tâm Di, em định thế này bỏ qua sao?
Thẩm Tâm Di đang quỳ dưới đất nhặt từng
mảnh giấy vụn. Đó là bị Husky cắn vụn.
Hợp đồng là để tôi từ tập đoàn Tô Trộm
ra. Phương án dự án trị giá 10 tỷ. Bây
giờ bị Husky xé vụn. Thẩm Tâm Di rất đau
đầu, anh đừng nói với tôi, tôi ghép hợp
đồng lại. Tống Cẩm Niên ngẩng đầu nhìn
cha Thẩm. Bác à, cha Thẩm đầu không
ngẩng ôm bức tranh đó, mắt Vô Thần Tâm
như cho tàn. Tống Cẩm Niên cuối cùng
nhìn mẹ Thẩm, cô ấy đang cầm dây truyền
ngọc lục bảo cũng vẻ muốn chết. Tống Cẩm
Niên tiếp tục. Bác, từ đêm qua tôi với
Thẩm Tâm Di ở khách sạn bị. Lời chưa
dứt, Tống Cẩm Niên bị tát mạnh. Anh ta
ngẩng đầu nhìn mẹ Thẩm mặt giận méo mó.
Bác sao đánh tôi? Bạch mẹ Thẩm giơ tay
lại tát mạnh. Tống Cẩm Niên bị tắt ngã
xuống đất. Sao chổi đều do mày hại, hại
nhà Thẩm, hại Thẩm Tâm Di thành thế này.
Mẹ Thẩm chửi giơ tay lại định đánh Tống
Cẩm Niên. Tống Minh Thần không nghĩ bà
ta ra tay, sững một chút vội nắm tay mẹ
Thẩm. Cô tại sao đánh con trai tôi? Mẹ
Thẩm chửi bới, con trai tốt ông dạy.
Tuổi trẻ việc này cũng làm được, đơn
giản đáng đánh. Tống Minh Thần không
nhịn được tắt lại. Mẹ Thẩm bị tắt lảo
đảo lùi. Lửa giận cô ấy càng bùng lên.
Ông lại đánh tôi, tôi và ông chết. Ông
đồ điên. Cha Thẩm và Thẩm Tâm Di thấy mẹ
Thẩm bị đánh, lập tức lao lên Can. Tống
Cẩm Niên cũng lao vào can, cuối cùng
thành năm người đánh lộn. Ăn cơm xong
nghỉ ở ban công, hai con chim sẻ bay về.
Lìu lo kể cho tôi chuyện xảy ra ở nhà
Thẩm. Tôi cười ngả nghiêng, nước mắt
cũng ra. Đàn Husky đập phá nhà là ý
tưởng của ai? Nghĩ cảnh đó thôi đã không
nhịn được cười. Là ý tưởng của Husky.
Chúng tôi chỉ hướng dẫn một chút. Tôi
cười hỏi sao họ chưa về? Tôi sốt ruột
muốn giới thiệu Tô Tây Giao với những
người bạn đặc biệt này. Chim sẻ nhỏ
nghiêng đầu có lẽ lại lạc đường. Giang
Thần tôi nghe con nói hợp đồng 10 tỷ
gì đó. Tôi nhướng mày. Hợp đồng 10 tỷ.
Chim sẻ nhỏ gật đầu. Con thẩm quỳ
dưới đất ghép giấy vụn, khóc nói, "Husky
cắn gì không tốt, phải cắn hợp đồng cô
ấy." Mắt tôi sáng lên, hợp đồng 10 tỷ bị
Husky cắn vụn. "Quá tốt, tôi đang lo
không cách cướp lại dự án này. Không
nghĩ Husky giúp đỡ lớn, tôi quay lưng
lấy laptop, ngón tay trên bàn phím đánh
nhanh. Bây giờ tôi hack vào máy tính
Thẩm Tâm Di, hợp đồng tuy bị xé nhưng
còn bản điện tử, chỉ cần sửa đổi một
chút, đợi họ ký kết sẽ hoàn hảo. Tôi đã
có thể tưởng tượng cảnh đó." Đại tiểu
thư cứu mạng, tiếng la thảm thích của
Tần Thiến và tiếng sủa chó cùng truyền
đến. Tiêu Tinh ngẩng đầu nhìn một đàn
chó lang thang lớn đang lao về phía này.
Dẫn đầu chính là Husky. Tiêu Tinh ra đầu
tê dần nhanh đóng cửa. Hôm nay vừa thấy
tin nhà thẩm bị chó lang thang đuổi
xuống sông không nghĩ quay đầu đến lượt
nhà mình. Tần Thiến chạy tuyệt vọng.
Tiêu Tinh, tôi chưa vào. Tiêu Tinh nhốt
Tần Thiến ở ngoài. Tô Tây Giao ở thư
phòng chờ bạn tốt tôi nói. Không nghĩ
chờ được tiếng cầu cứu. Tôi tựa lan can
nói, "Tần Thiến đừng sợ, họ không cắn
người." Tần Thiến nhìn đàn chó áp sát.
Cậu nói không cắn là không cắn. Tôi tin
cậu cái quái. Tôi cười. Thật sự không
cắn cô. Tần Thiến Như Thần lằn bám cửa
lớn. "Nếu họ nghe cậu, tối nay tôi ngủ
chuồng chó." Tôi nhướng mày hét, nhỏ
ngoan dừng lại. "Đừng dọa cô ấy." Đàn
chó lang thang định lao vào Tần Thiến,
đồng loạt dừng chân. Tần Thiến quay đầu
nhìn đàn chó đột nhiên dừng, mặt ngơ
ngác. "Thật dừng." Tôi bình tĩnh gật
đầu. Tần Thiến khó tin. "Không thể."
"Chó lang thang khó thuần phục nhất. Cả
chó cảnh sát cũng không nghe lời thế
này. Cô ấy không chịu thua la lên. Đây
chắc chắn trùng hợp. Muốn tôi ngủ chuồng
chó. Không có cửa." Tôi nhếch môi, nhỏ
ngoan lao lên cắn cô ấy. Đàn chó lập tức
lao về Tần Thiến. Tần Thiến sợ trèo lên
lan can tầng hai, ngẩng đầu nhìn Tô Tây
Giao không biết lúc nào đã đứng ở ban
công. Tôi cười hỏi Tần Thiến, "Bây giờ
tin chưa?" Tần Thiến mặt khóc thét, "Tin
rồi, tin rồi, tối nay tôi ngủ chuồng
chó, tôi một lệnh nhỏ ngoan ngồi ngoan."
Đàn chó lập tức ngoan ngoãn ngồi hàng.
Tô Tây Giao nhìn đàn chó lại nhìn tôi.
Bạn đặc biệt anh nói chính là họ. Tôi
gật đầu, có thể để họ ở lại không? Tô
Tây Giao không do dự. Được, Ngọc Thủy
Loan rộng thế này, nuôi đàn chó tính gì?
Tôi cúi đầu nói với Tần Thiến, còn không
xuống. Tần Thiến nhìn đàn chó rình dập
chân đều mềm, xác nhận nhiều lần chó
không cắn người, mới bảo người mang thức
ăn chó và đồ dùng đến. Tần Thiến và
người hầu bận tắm cho chó. Tôi nhìn đàn
chó rửa sạch sẽ, vui mừng nói, "Sau này
các bạn ở đây." Đàn chó đồng loạt giơ
chân. Tần Thiến ngẩng đầu nhìn trời, mặt
trời cũng không mọc từ phía tây. Cô ấy
quay đầu hỏi tôi, "Cậu là thầy thuần thú
à?" "Tôi sờ con Husky đẹp trai nhất."
"Không phải, tôi chỉ nghe được lời động
vật. Họ thích gần gũi tôi." Tần Thiến
cười gượng. "Tôi không nhắm cậu, nhưng
cậu có thể đừng thổi ngưu không?" Tô tâ
dao một chân đá qua chuồng chó cô chải
xong chưa? Tần Thiến Tức thì sợ tôi tin.
Tôi tin được chưa? Lòng điên cuồng than
phiền trọng sắc khinh bạn. Tuyệt giao
Tiêu Tinh qua hỏi tiểu thư, tối nay cô
còn ngủ cùng Giang Thần không? Mọi người
đều xốc với câu này ngẩng đầu. Mặt Tô
Tây Giao lập tức đỏ tai, tôi cũng lặng
lẽ đỏ. Không cần. Tôi nhìn chằm chằm cô
ấy nửa ngày, cô này lại từ chối ngủ cùng
tôi. Tôi giận hư hận hết, "Nhị cầu tử,
ngủ với tao." Vua của Husky bây giờ đổi
tên nhị cầu tử, lập tức vui vẻ theo tôi
Tần Thiến đâm Tô Tây Giao, còn không
nhanh học sủa theo. Đến thế này không
đuổi, thật tệ hơn chó. Tô Tây Giao đứng
trước cửa phòng, do dự một lúc, nhẹ
nhàng gõ cửa. Gâ bên trong truyền tiếng
sủa của nhị cầu tử. Tô Tây Giao đẩy cửa
vào. Giang Thần gâu. Nhị cầu tử lập tức
nhe răng đe dọa. Tô Tây Giao lạnh lùng
quét một cái. Trời lạnh rồi, đến lúc ăn
thịt chó. Nhị Cầu Tử lập tức sợ kẹp đuôi
trốn dưới bàn. Đại ca, bà chủ nhà anh
hung dữ có muốn làm nó không? Tôi với
chó tử chút không xấu hổ. Muốn làm cũng
là tao làm. Đàn bà của mình sao để chó
tử bắt nạt? Tô Tây Giao chỉ nghe tiếng
sủa. Anh muốn làm gì? Tôi thoát miệng.
Tất nhiên là làm. Lời đến miệng tôi lại
nuốt vào. Quan anh chuyện gì? Tôi giận
quay lưng Tô Tây Giao nhìn bóng lưng
tôi. Anh muốn em ngủ cùng anh. Tôi bất
lực. Người này sao thẳng thắn thế? Không
có, tuyệt đối không có. Tô Tây Giao nhẹ
nhàng đâm vai tôi, nhưng em muốn ngủ
cùng anh. Tôi nhỏ giọng lẩm bẩm, "Không
được, bây giờ tao nổi giận, cần sạc." Tô
Tây Dao mặt bối rối. "Sạc pin thế nào?"
Tôi đột nhiên quay lưng đè đổ cô ấy,
trực tiếp hôn lên. "Phải sặc như thế
này." Ngày hôm sau ở dinh thự cũ nhà Tô,
ông già Tô ngồi trên ghế sofa. Quản gia
Tào đang cho ông ta xem tin tức hôm nay.
Giang Thần cao điệu hủy hôn, scandal nhà
Thẩm, còn tin Thẩm Tâm Di bị bắt. Quản
gia Tào báo cáo, "Ông già điều tra rõ,
đêm qua tố cáo Thẩm Tâm Di mại dâm chính
là thiếu gia Giang Thần." Nói đến Giang
Thần, toàn thân ông ta đều đau. Vài chục
roi đó, bây giờ nghĩ lại còn run, chưa
nói đến tay còn bị Tô Tây Giao bắn
thủng. Ông già Tô nhìn chằm chằm đàn
động vật xuất hiện trong tin tức. Quản
gia Tào thăm dò hỏi, "Ông có muốn ra tay
với Giang Thần không?" Ông già Tô lạnh
lùng liếc ông ta, Tây Giao nói rồi,
không được động anh ta, ông muốn tìm
chết tự đi. Đừng liên lụy ta. Bên khác
tôi đến công ty Giang Thanh Ngư. Xin
chào, tôi tìm Giang Thanh Ngư. Lễ Tân
đầu không ngẩng, bây giờ không phải giờ
thăm, tôi là Giang Thần, cũng là phàm
bất tưởng đến gửi bản nhạc. Lễ Tân ngẩng
đầu đánh giá tôi mắt đầy khinh miệt, chỉ
có cậu còn là phàm bất tưởng. Tôi nghiêm
túc gật đầu. Ừm, tôi tìm Giang Thanh
Ngư, tôi gọi điện cho chị, nhưng cô ấy
tắt máy, tôi chỉ có thể đến công ty tìm.
Lễ tân nhếch mép, muốn gặp chị Thanh Ngư
thì nói thẳng, Giả Phàm bất tưởng làm
gì? Cậu là phàm bất tưởng, Giang Thanh
Ngư phải quỳ cầu gặp cậu. Không phải cô
ấy muốn cười người, nhưng giả mạo nhạc
sĩ nổi tiếng để theo đuổi thần tượng quá
buồn cười. Tôi nhíu mày, tôi thật sự là
Phàm bất tưởng, còn là em trai Giang
Thanh Ngư. Lễ tân cười nhạo, Giang Thanh
Ngư chỉ có chị gái, lúc giả nhạc sĩ, lúc
giả em trai, theo sao cũng phải có mặt.
Cô ấy chỉ cửa lớn, bây giờ ra ngoài
không thì gọi bảo vệ. Tôi thở dài, thời
đại này nói thật không ai tin. Lễ tân
trực tiếp hét, bảo vệ đuổi anh ta ra, để
ý đừng gây chuyện. Hai bảo vệ chặn tôi.
Tôi nhíu mày. Cô điện thoại cũng không
gọi liền đuổi người. Lễ tân chỉ quần áo
tôi, toàn thân không đến 200. Có lẽ cả
đàn piano cũng chưa sờ. Cô ấy chỉ đàn
piano đại sảnh. Cậu có thể chơi bài hoàn
chỉnh. Gọi cậu ông nội. Tôi nhíu mày. Cô
chắc chắn. Lễ tân chế nhạo. Chơi một
câu, tôi gọi ba tiếng ông nội. Tôi thanh
lịch đi về đàn piano. Ngồi xuống tùy tay
chỉnh âm. Lễ tân khịt giả giống thật.
Đừng chút nữa chơi như ma gọi. Video
đánh đàn bà xấu bây giờ nổ lửa. Quanh
đây fan có người nhận ra tôi. Piano tôi
cấp 10. Tư thế tay anh ta sai. Lễ tân
nghe bàn tán sắc mặt đổi, nhưng nghĩ đến
tập đoàn Giang sắp phá sản, cô ấy lại
thẳng lưng lớn lên ở quê. Biết piano gì?
Tôi nhắm mắt chơi nhạc. Nốt nhạc như
suối trong chảy lúc yên tĩnh như núi.
Lúc Hùng Tráng dồn dập, hết bài mọi
người còn đắm chìm trong dư âm. Tôi nhìn
Lễ Tân mặt trắng bệch. Tôi chơi xong đến
lượt cô gọi. Lễ Tân mặt trắng như giấy
nhìn tôi. Cậu gian lận chắc chắn dùng
điện thoại phát nhạc. Tôi từng bước đi
về Lễ Tân. Vừa rồi không phải rất giỏi
nói sao? Bây giờ sao lại ngập ngừng? Lễ
tân bị tôi ép không dám thở, vội gọi ba
tiếng ông nội, ông nội, ông nội, ông
nội, sợ tôi đang mặc gọi xong lại nhìn
tôi. Thế này cậu hài lòng chưa? Tôi hài
lòng cười lễ tân giận mặt méo mó. Cậu
chơi bài gì tệ thế? Không chừng bán nghệ
ở quán ba đêm, mắt tôi lạnh, một tay nắm
cằm lễ tân. Tôi ghét nhất người miệng
không sạch. Tôi kéo cô ấy đến bể cá cảnh
bên cạnh, trực tiếp ấn đầu cô ấy vào
nước. Một phút sau, tôi thả tay, lần sau
ăn phân nhớ đánh răng. Lễ tân kinh hoàng
thở hổn hển. Vừa rồi suýt tưởng mình
chết, lễ tân tỉnh lại. Ác độc nhìn tôi,
cậu chờ đấy, tôi báo cảnh sát. Lúc này
một giọng nói truyền đến, "Chuyện gì
vậy?" Mọi người hét. "A, là chị Thanh
Ngư." Lễ Tân lập tức chạy đến trước mặt
Giang Thanh Ngư tố cáo. "Chị Thanh Ngư,
anh ta giả phàm bất tưởng, nói sẽ viết
nhạc cho chị, còn nói là em trai chị.
Vừa rồi còn ấn tôi vào nước, chị nhanh
đăng wayo vạch mặt anh ta." Giang Thanh
Ngư ngẩng đầu đánh giá tôi, thấy quen mà
lạ cô ấy thoát miệng. "Cậu là ai?" Tôi
mặt bất lực, tôi chỉ tháo lớp trang điểm
xấu. Đến nỗi không nhận ra sao, lễ tân
đắc ý nhìn tôi. "Thấy chưa?" Giang Thanh
Ngư căn bản không biết cậu bị tắt mặt
chưa? Còn dám giả phàm bất tưởng. Dạ em
trai Giang Thanh Ngư, chúng tôi báo cảnh
sát ngay bắt cậu về đồn. Giang Thanh Ngư
nhìn chằm chằm anh trai đẹp trước mặt,
càng nhìn càng quen. Cô ấy sầm mặt, tôi
không có em trai như cậu. Em trai tôi là
đồ xấu xa, tôi thật sự không nhịn được.
Chị tôi là em. Giang Thần. Giang Thanh
Ngư vẫn đang mơ màng. Đột nhiên cô ấy
trợn mắt, Giang Thần, tôi đi đến trước
mặt cô ấy, chỉ không có thằng em này.
Giang Thanh Ngư hoảng sợ đến mức lưỡi
cũng đánh lắp. Không phải em. Tôi nhớn
mày. Em của chị là một thằng xấu xí.
Giang Thanh Ngư chắp hai tay cầu xin tha
thứ. Em là em trai chị. Em trai chị đẹp
trai nhất thiên hạ, vô địch siêu đẹp
trai." Một nhân viên lễ tân trực tiếp
nói lắp. "Chị Thanh Ngư, cậu ấy thật sự
là em trai chị à? Không phải nói là
Giang Thanh Ngư chỉ có năm chị gái thôi
sao?" Giang Thanh Ngư trịnh trọng gật
đầu. Tôi chỉ vào nhân viên lễ tân, "Chị
ơi, đuổi việc cô ta đi." Giang Thanh Ngư
tỏ vẻ khó xử. "Giang Thần, chị ở công ty
này chỉ là diễn viên ký hợp đồng, không
có quyền đuổi việc ai." Nhân viên lễ tân
bắt đầu kiêu ngạo. "Giang tiên sinh, đây
không phải nơi anh có thể làm chủ. Tôi
khuyên anh nên chú ý lời nói việc làm.
Đừng gây scandal cho Giang Thanh Ngư."
Giang Thanh Ngư tuy là ngôi sao hàng đầu
nhưng những người đen đỏ cũng nhiều vô
kể. Giang Thanh Ngư không quan tâm người
khác nói gì về cô ấy, nhưng bất nạt em
trai cô ấy thì tuyệt đối không được. Cô
ấy vừa muốn động tay thì bị tôi kéo lại.
Tôi gọi điện cho Tô Tây Giao. Em yêu,
anh ở Hồng Minh truyền thông bị nhân
viên lễ tân bắt nạt rồi. Em giúp anh
đuổi việc nó để giải hận. Tô Tây Giao
đang họp trực tiếp bật loa ngoài. Giọng
nói của tôi vang khắp phòng họp. Các
quản lý cấp cao đều ngẩng đầu lên, tỏ ra
thông cảm cho người đàn ông gọi đại tiểu
thư là em yêu này, chuẩn bị bị dọn dẹp
đây. Nhưng họ lại thấy khuôn mặt lạnh
lùng của Tô Tây Giao Tức khắc trở nên
dịu dàng. Đợi em hai phút. Tiêu Tinh lập
tức dùng điện thoại công việc gọi cho
Hồng Minh truyền thông. Tổng giám đốc
nhân viên lễ tân vẫn đang chế giễu tôi,
nhưng tôi là họ hàng của phó tổng giám
đốc, muốn đuổi việc tôi. Mơ đi, tôi đưa
lên hai ngón tay phải 2 phút là đủ rồi.
Nhân viên lễ tân cười khinh thường. Anh
cứ đợi đi, nếu dám đuổi việc tôi, tôi sẽ
để phó tổng cắt đứt tài khoản marketing
của Giang Thanh Ngư. Vừa đúng hai phút
thang máy kêu tiếng tinh mở ra, ông tổng
béo phì thở hồn hển chạy ra, suýt lăn
đến trước mặt tôi. Ông ta cúi 90 độ.
Giang tiên sinh, xin lỗi, tôi sẽ lập tức
đuổi việc nhân viên này. Nhân viên lễ
tân trợn mắt, Giang Thanh Ngư cũng
choáng váng, thường ngày kiêu căng, còn
coi thường cô ấy nữa là ông tổng, lại
cúi đầu xin lỗi Giang Thần. Tôi đưa tay
so hình kéo với nhân viên lễ tân, vừa
đúng hai phút, nhân viên lễ tân vội vàng
biện bạch. Ông tổng không phải thế này.
Lời chưa nói hết thì bị người mà cô ta
gọi là họ hàng tát một cái rất mạnh. Phó
tổng mắt đỏ hoe quát. Nhanh xin lỗi
Giang tiên sinh. Nhân viên lễ tân sợ hãi
liên tục cúi đầu. Giang tiên sinh, xin
lỗi tôi lần sau không dám nữa. Ông tổng
lau mồ hôi lạnh. Giang tiên sinh, đừng
tính toán với loại tiểu nhân này, chúng
ta lên lầu nói chuyện. Phó tổng này cũng
bị đuổi việc rồi. Tôi ôm cánh tay Giang
Thanh Ngư. Không cần, em muốn đi ăn cơm
với chị. Ông tổng cúi 90 độ. Được được.
Giang tiên sinh đi chậm. Ông tổng không
dám ngẩng đầu mồ hôi rơi tí tách. Tôi
vừa muốn rời đi lại dừng bước, cúi đầu
nhìn ông tổng. Chị gái nhà em ở công ty
có vẻ không có gì là địa vị nhỉ? Ông
tổng lập tức toát mồ hôi như mưa. Không
có chuyện đó. Giang Thanh Ngư là chị cả
của công ty chúng tôi, sau này dù có đập
nồi bán sắt, tôi cũng phải phụng thờ
Giang Thanh Ngư. Tôi mới hài lòng rời
đi. Phó tổng cẩn thận hỏi ông tổng, tôi
còn có cơ hội. Cơ hội cái đầu, ông tổng
quay tay là một cái tát. Ông giả công ty
suýt phá sản, ship bị các người hại
chết. Đại tiểu thư tự tay gọi điện cho
tôi. Công ty nhỏ bé của tôi, ông chủ lại
nhận được cuộc gọi từ thần từ đại tiểu
thư. Nếu chậm một giây xin lỗi Giang
Thần, tôi có thể trực tiếp nhảy lầu
luôn. Nhân viên lễ tân vẫn còn lẩm bẩm,
chỉ là một thiếu gia đã thất thế thôi
mà. Phó tổng lại là một cái tát. Im đi.
Ông tổng gầm thét. Tất cả đều cút cho
tôi. Các người đều bị đuổi việc, không
được phép hỏi lý do. Hỏi thì chết. Không
ai biết tôi đã gọi điện cho ai. Những
người xem sớm bị chặn lại lấy tiền bịt
miệng, không được truyền ra ngoài. Đây
là sự sắp xếp của Tô Tây Giao. Tôi chỉ
cần vô pháp vô thiên, dù có đâm thủng
trời cũng có cô ấy chống đỡ. Dù có ngày
nào tôi thật sự đi giết người phóng hỏa,
cô ấy cũng che chở cho tôi. Tôi dẫn
Giang Thanh Ngư đến nhà hàng trà. Giang
Thanh Ngư chăm chăm nhìn tôi, đột nhiên
đưa tay véo mặt tôi. Em đi thẩm mỹ từ
khi nào vậy? Tôi vỗ tay cô ấy, động não
một chút. Người nhà Giang có ai xấu đâu?
Giang Thanh Ngư trải tay, tớii tớii ghen
đột biến thì sao? Ví dụ như chị, người
nhà Giang đều thông minh tuyệt đỉnh, IQ
ít nhất là 200, nhưng đến cô ấy thì
thiếu đúng đấy phải 1,5 năm chị đều
thành công trong sự nghiệp, chỉ có cô ấy
sống nhờ mặt mũi. Giang Thanh Ngư, tôi
vừa gọi tên đầy đủ. Giang Thanh Ngư lập
tức nhút nhát, "Đùa thôi mà." Nói xong,
cô ấy đột nhiên áp sát tôi, nhanh nói
xem vừa rồi gọi điện cho ai. Giang Thần
mới về nhà một tháng, sáu chị gái chưa
chiều trộm đủ thì đã bị bắp cải ngoài
kia lôi mất rồi. Chuyện này chưa xong.
Tôi cười nói, "Tô Tây Giao ấy, Giang
Thanh Ngư đang uống nước trực tiếp bị
sặc. Cô ấy trợn mắt, em nói ai?" Tôi
bình thản mở miệng lần nữa. Tô Tây Giao
ấy, em phản ứng to thế làm gì? Giang
Thanh Ngư lau miệng. Em có tin không?
Nếu để Tô Tây Giao nghe được lời này, cô
ấy có thể bóp chết em, còn cắt lưỡi nữa.
Tôi nghĩ đến hình ảnh hôn Tô Tây Giao,
cô ấy thực ra khá thích liếm lưỡi em.
Giang Thanh Ngư đưa tay búng trán tôi,
tôi đau kêu à một tiếng che chán. Chị
đánh em làm gì? Giang Thanh Ngư nghiêm
mặt, chị này là để em tỉnh táo. Tô Tây
Giao không phải là người em có thể nghĩ
tới, mơ cũng không được. Tôi tỏ vẻ đắc ý
nói, "Là cô ấy đuổi theo em." Giang
Thanh Ngư không tin, em cứ khoác lác đi,
nhanh lấp cái lỗ hổng của tập đoàn Tô
đi. Ít mơ mộng hão huyền. Tôi chề mua
lấy điện thoại, chị xem này, điện thoại
của Tô Tây Giao. Giang Thanh Ngư lăn
mắt, "Chị còn có thể ghi Tiểu Kim thành
tổng thống được không?" "Thế thì tổng
thống là ba chị." Giang Thanh Ngư đột
nhiên mắt sáng lên, "Em chắc chắn là gọi
điện cho chị cả đúng không? Chị cả có
phải là ông lớn tài chính? Chắc chắn có
thể giải quyết chuyện này." Tôi bất lực
gật đầu. Đây là gọi cho chị cả. Bây giờ
nói thật cũng không ai tin nữa. Giang
Thanh Ngư chua chất nói. Chị cả chỉ là
miệng cứng lòng mềm, nói là không quản
em. Kết quả em một cú điện thoại, chị ấy
liền phá lệ. Hồi xưa chị ký hợp đồng nhờ
chị ấy giúp. Chị ấy thèm thưa gì? Giang
Thanh Ngư tội nghiệp. Nếu chị cả chịu
giúp chị, chị bây giờ cũng không đến mức
đen đỏ thế này, chỉ có thể sống nhờ mặt
mũi. Tôi yên lặng xem cô ấy diễn. Chị
này chính là một diễn viên chính hiệu,
nhưng tôi chỉ thích Giang Thanh Ngư cái
vẻ này. Kiếp trước khi nhà Giang gặp
chuyện, Giang Thanh Ngư đã thay đổi
không bao giờ cười nữa. Tuy nổi tiếng
nhưng mắt lúc nào cũng chứa đầy u sầu
khiến người ta thương tâm. Tôi sâu sắc
nhìn cô ấy. Chị em nhớ chị. Giang Thanh
Ngư tức thì nổi ra gà. Giang Thần em lại
gây chuyện rồi à? Giết người hay phóng
hỏa? Lần này chị thật không có tiền.
Không thì nếu em đánh người. Tôi cảm
động cười. Không có chỉ là nhớ chị.
Giang Thanh Ngư bị tôi làm cho thịt gà
ra. Một khuôn mặt thị tử như quy nói,
"Đi ngồi tù mấy năm, chị thay em đi." Vô
Ngữ từ trong túi lấy ra mấy tờ giấy này,
bài hát viết cho chị, bảo đảm khiến chị
nổi đỏ. Giang Thanh Ngư ngẩng đầu, "Em
biết viết bài hát, chị không tin." Tôi
nghiêm túc gật đầu. "Thật đấy, em là
phàm bất tưởng." Giang Thanh Ngư vừa
muốn xem lời bài hát, nghe được lời này
trực tiếp đặt giấy xuống. "Chị thấy em
gọi là Ngưu bất phá hợp hơn. Thổi Ngưu
không sợ vỡ, tôi ủ rũ." "Sao em nói
thật?" Họ từng người từng người đều
không tin. Giang Thanh Ngư gấp gọn lời
bài hát. Chị tin ngày mai chị sẽ hát còn
phải đăng W nói đại lão Phàm bất tưởng
viết bài hát cho chị rồi. Chị chắc chắn
sẽ trở thành trò cười lớn nhất Sis. Tôi
thấy Giang Thanh Ngư vẻ tâm bất tạ yên
thì biết cô ấy hoàn toàn không nghe vào.
Không thì tôi cũng không để ý, chỉ cần
chị chịu hát bài hát là được. Đợi bài
hát mới phát hành, chị sẽ nhanh chóng
trở thành tân tinh s. Gọi món xong, tôi
đột nhiên nói, "Chị, em với Thẩm Tâm Di
hủy hôn rồi." Giang Thanh Ngư mạnh mẽ
ngẩng đầu. "Em nói gì?" "Tôi hơi bất
ngờ." "Hôm qua hủy hôn, chị không biết
sao?" Tin tức này bay khắp trời rồi.
Giang Thanh Ngư vội vàng lấy điện thoại
ra xem tin tức, thấy video em hủy hôn bá
khí nộ đối với gái ngây. Giang Thần em
cũng quá đẹp trai rồi. Chị yêu rồi, yêu
rồi. Đây có phải trọng điểm không? Trọng
điểm là em hủy hôn được không? Giang
Thanh Ngư bận rộn cho những netizen khen
em điểm like. Hôm qua chị bù giấc ngủ
không xem tin tức, hôm kia thức đêm đợi
tin tức. Ban ngày thực sự không chịu nổi
ngủ rồi. Tôi vô ngữ. Trọng điểm là cái
này sao? Giang Thanh Ngư đột nhiên
nghiêm túc. Giang Thần em lại phạm pháp
rồi. Chị hỏi chị bà mạo danh tập đoàn Tô
Lửa đảo phải xử bao nhiêu năm? Tôi
nghiến răng, "Chị, em muốn bóp nát đầu
chó của chị." Giang Thanh Ngư cười hề
hề, "Bóp nát rồi ai thay em ngồi tủ?"
Nói xong đột nhiên phản ứng lại. "Em
thật sự hủy hôn rồi." Tôi lăn mắt trắng,
thằng ngu này cuối cùng cũng nắm được
trọng điểm. Xác nhận tin tức chính xác
sau, Giang Thanh Ngư hứng thú vỗ bàn.
"Từ Sớn đã bảo em Thẩm Tâm Di là gái
ngây, em không nghe muốn đính hôn vì cô
ta còn đuổi năm chị chúng ta ra khỏi
nhà. Bây giờ biết sai rồi chứ? Chị nói
với em, cô ta không chỉ có tâm nhỏ, lấy
cô ta chắc chắn không có ngày tốt." Dưới
ánh mắt cảnh cáo của tôi, Giang Thanh
Ngư vội vàng im miệng. Cô ta còn tóm lại
chúc mừng hủy hôn thành công. Ăn xong
cơm Giang Thanh Ngư vẫn không tin lời
tôi. Tôi rất ủ rũ. Nếu không phải ông
già Tô không cho công khai, tôi thật
muốn gọi Tô Tây Giao mở video là mù mắt
chó của chị. Trước khi đi, Giang Thanh
Ngư lại dặn dò tôi. Giang Thần đợi em
tìm được người tốt với em hơn chị mới
được kết hôn biết không? Tôi gật đầu. Tô
Tê Giao tốt với em hơn các chị. Giang
Thanh Ngư đưa tay búng chán tôi. Không
được nghĩ đến Tô Tê Giao nữa. Mơ mộng
ban ngày cũng không được. Mấy chị không
sao nhưng không muốn thấy em bị vứt
xuống biển cho cá mập ăn. Tôi che chán.
Được chị, em không mơ mộng nữa. Thấy tôi
ngoan thế này, Giang Thanh Ngư lòng đều
mềm lòng. Bây giờ ở đâu? Chị đưa em về.
Tôi vẫy tay, không cần, em đi dạo tiếp.
Giang Thanh Ngư nhìn thời gian hôm qua
đã thông báo cô ấy hôm nay bắt buộc phải
tham gia họp, không được trễ. Thế được
nhớ lớp cái lỗ hổng 10 tỷ của tập đoàn
Tô, còn có không được tự ý nghĩ đến Tô
Tây Gào không thì sao chết cũng không
biết. Tôi nhớn mày, em sẽ chết hạnh
phúc. Giang Thanh Ngư hướng tôi vẫy vẫy
nắm đấm. Tôi dặn dò, "Chị nhớ hát bài
hát mới nhé." Giang Thanh Ngư vội vàng
đi. Biết rồi, nhất định khiến bài hát
của đại sư Ngưu bất phá nổi khắp toàn vũ
trụ. Tôi ngẩng đầu nhìn bầu trời xanh
rồi cúi đầu cười. Kiếp trước Tô Tây Giao
có mua một hành tinh dùng tên tôi đặt
tên, năm đó gửi tin nhắn cho Tô Tây
Giao. Lúc này Tô Tây Giao đang họp, dự
án hợp tác trước đây đến đây thôi, sau
này đều không được nhắc dự án mới phát
triển công viên sinh thái. Tinh nghe
thấy là tin nhắn của tôi, Tô Tây Giao
trực tiếp cầm lấy điện thoại, hoàn toàn
không phát hiện điện thoại đang kết nối
với máy chiếu. Nội dung tin nhắn chiếu
lên màn hình lớn. Bé đột nhiên nhớ anh,
muốn ôm ôm hôn hôn, còn muốn phía sau
theo một em gợi tình, các quản lý cấp
cao trợn mắt, đâu ra yêu tinh ma quái
dám cám dỗ đại tiểu thư, sợ là muốn hồn
phiêu phách tán. Tiêu Tinh vội vàng nhắc
nhở, "Tiểu thư, cậu Tô Tây Giao đưa tay
ngắt lời." Cuộc họp tạm dừng, Tô Tây
Giao lập tức trả lời, "Ở đâu em qua đó."
Các quản lý cấp cao con mắt sắp trợn ra
ngoài, tiểu thư không những không nổi
giận, còn muốn tạm dừng cuộc họp đi tìm
người đàn ông đó. Mọi người vừa dọn đồ,
Tiêu Tinh lại nhắc nhở, "Tiểu thư điện
thoại của cô." Tô Tây Giao lạnh lùng
quét qua, tôi làm việc cần cô dạy. Tinh
là tin nhắn mới tôi gửi, không cần đâu,
em kiếm tiền chăm lo gia đình về tôi cho
em hôn anh. Tô Tây Giao rất hài lòng.
Tiếp tục họp, các quản lý cấp cao vừa đi
đến cửa lại bị gọi về ngồi xuống. Tinh
lại có tin nhắn mới. Các quản lý háo hức
nhìn màn hình lớn. Không thì có bạn gái
đi cùng chắc sẽ tốt hơn. Ba chữ bạn gái
khiến Tô Tây giao lòng run một cái, cô
ấy vẫy tay lớn tan họp. Trong mắt cô ấy
đi cùng bạn trai quan trọng hơn tất cả.
Các quản lý cấp cao vùng đứng dậy chạy
về phía cửa, nhưng chân chưa bước ra thì
nghe thấy Tô Tây giao hét, quay lại họp,
các quản lý cấp cao mặt ủ rũ ngẩng đầu,
màn hình lớn, hình ảnh nhảy động, không
thì tôi thích phụ nữ làm việc nghiêm túc
hơn, như vậy mê hoặc nhất. Trái tim các
quản lý cấp cao bị kích thích như ngồi
tàu hỏa. Tôi hoàn toàn không biết tin
nhắn của mình với các quản lý cấp cao
tập đoàn Tô tạo ra bóng dâm tâm lý lớn
như thế nào. Chỉ vì tin nhắn tôi gửi,
các quản lý cấp cao trước sau ở cửa
phòng họp chạy nửa tiếng, cuối cùng đều
tê liệt tượng trưng nhúc nhích mông.
Biểu thị muốn tan họp lôi kéo nửa tiếng
sau. Cuộc họp tiếp tục Tiêu Tinh chỉ chỉ
màn hình lớn. "Đại tiểu thư, điện thoại
cô chiếu màn hình rồi." Tô Tây Giao bình
thản di chuyển điện thoại. "Sao tôi yêu
đương không thể thấy người?" Các quản lý
cấp cao nhìn góc miệng cô ấy không kìm
được, đột nhiên thấy đại tiểu thư là cố
ý chứ? Chỉ là muốn khoe ân ái, không thì
nữ Diêm Vương lại yêu đương. Điều này so
với Phật Tổ yêu đương còn hiếm có. Cố
Tích Giao cố gắng giữ vững biểu cảm,
lạnh lùng nói, "Tiếp tục họp, vừa nãy
nói đến đâu rồi? Cô ấy phải cố gắng kiếm
tiền cho Giang Thần Hoa." Phía bên kia,
Giang Thanh Ngư thở hổn hển chạy về công
ty. Người quản lý Tiểu Kim lo lắng rậm
chân, còn thiếu 3 phút nữa là trễ rồi,
lại bị thằng nhỏ Giang Thần đó hại.
Giang Thanh Ngư vẫy vẫy nắm đấm, không
được nói xấu Giang Thần. Thanh Ngư nghe
nói hôm nay cuộc họp muốn cắt giảm, tài
nguyên của cậu đem đi nâng đỡ tân nhân
Đường Đan Hồng. Giang Thanh Ngư vô sở vị
ờ một tiếng, Đường Đan Hồng là nghệ sĩ
mới ký hợp đồng của công ty giải, được
không tệ biết chiều trò đi đường tượng
bạn gái quốc dân, diễn suất ca hát đều
mạnh hơn cô ấy một chút, một năm đã đuổi
kịp cô ấy, hai người luôn không ăn ý.
Tiểu Kim lo lắng dậm chân, "Thanh Ngư,
cậu chú tâm một chút, hợp đồng chỉ còn
một năm, Giang Thanh Ngư hoàn toàn không
quan tâm, không sao, tôi sống nhờ mặt
mũi, đầy áp đẹp trai xếp hàng chờ bao
dưỡng tôi." Đường Đan Hồng đội một khuôn
mặt thẩm mỹ đi qua, Giang Thanh Ngư chí
hướng thật xa đại. Giang Thanh Ngư cười
mỉm đáp lại, "Có muốn tôi giới thiệu mấy
người không? Không thì họ thấy khuôn mặt
anh này, ước tính thả đi ăn cướp, tất
nhiên thích khuấy gậy cướp ông già phó,
cũng có thể có hứng thú với bể phốt anh
này." Đường Đan Hồng lạnh khẽ, ít đắc ý.
Một lát học xong tài nguyên của anh đều
là của tôi. Giang Thanh Ngư hoàn toàn
không quan tâm nhún vai. Tôi không nổi
thì về nhà thừa kế ra sản. Nhà Giang tôi
có nhiều tiền, chị cả có tiền. Chị 2345
cũng có tiền. Đường Đan Hồng không quen
Giang Thanh Ngư nhà có mỏ vẻ kiêu ngạo,
nghiến răng, "Cứ xem đi." Tiểu Kim nhìn
Đường Đan Hồng vào phòng họp, đau đầu
thở dài. Thanh Ngư, sao cậu tranh chấp
với cô ấy làm gì? Giang Thanh Ngư sải
bước vào phòng họp, đối người một lúc
sướng, luôn đối người luôn sướng. Tiểu
Kim lo lắng, tôi sợ cậu sướng không đến
mùa hè năm sau. Vạn một bị tuyết tàng
thì sao? Anh ấy lo như bà mẹ già. Phòng
học ngồi đầy nghệ sĩ quản lý cấp cao
công ty. Cả ông tổng cũng đến ông tổng
thẳng thắn. Hôm nay học là muốn phân bổ
lại tài nguyên. Trước đây có xu hướng
quá nặng. Đường Đan Hồng trong lòng vừa
vặn đắc ý liếc mắt Giang Thanh Ngư. Lần
này tài nguyên của Giang Thanh Ngư phải
về cô ấy rồi chứ. Giang Thanh Ngư hoàn
toàn không nghe, cúi đầu trong group gia
đình gửi tin nhắn. Cô ấy trước tiên gửi
ảnh chụp màn hình tin tức tôi hủy hôn,
lại gửi một tin nhắn. Em trai Giang Thần
của chúng ta thành công vứt bỏ thẩm gái
ngay. Trong group im lặng. Giang Thanh
Ngư lại gửi, "Hôm nay tôi gặp Giang Thần
rồi, còn cùng ăn cơm, em ấy thật tội
nghiệp, mặc quần áo đều không quá, 200
tệ trong group vẫn yên tĩnh. Giang Thần
nói muốn tự mình đi dạo, không cho tôi
đưa, chắc chắn là đi sạp hàng mặc cả."
Nghĩ thôi đã thương tâm, điện thoại đột
nhiên rung động, chỉ cả chuyển khoản năm
vạn, chúc mừng hủy hôn. Chị 2345 mỗi
người kiếm một vạn rồi cảnh cáo, anh
cũng phải ra tiền, không được tư túng.
Giang Thanh Ngư nghĩ trong lòng, cô ấy
có phải loại người đó không rồi ù rũ
chuyển cho tôi 10 vạn, mua tùy ý đừng ủy
uất bản thân. Ông tổng một tiếng gầm
thét. Giang Thanh Ngư. Giang Thanh Ngư
vội vàng đặt điện thoại xuống, ngồi
thẳng người. Ông tổng cậu nói. Ông tổng
mạnh kìm nén giận dữ bóp ra một tia
cười, sắp xếp cho anh khóa học biểu diễn
múa nhạc võ thuật. Nữ chính thiên hạ đệ
nhất anh đóng. Một tháng sau bắt đầu
quay. Giang Thanh Ngư mặt mông lung,
Đường Đan Hồng Mạnh đứng dậy. Nữ chính
thiên hạ đệ nhất không phải định tôi
sao? Vì sao đổi thành Giang Thanh Ngư?
Đây có phải vai diễn cô ấy tốn hết tâm
huyết tranh đấu, có thể lấy giải loại
đó? Giang Thanh Ngư cũng mông lung. Đúng
vậy, sao tôi không đóng? Cô ấy chỉ muốn
làm cái bình hoa. Đường Đan Hồng giận
đến mức gân xanh nhảy múa, cơ hội cô ấy
coi như châu báu. Trong mắt Giang Thanh
Ngư lại chẳng đáng một xu. Ông tổng liếc
cô ấy một cái, mở miệng cát xê một tỷ.
Giang Thanh Ngư lập tức giơ tay đóng. Cô
ấy phải kiếm tiền nuôi em trai bé bỏng,
ông tổng muốn nâng đỡ. Giang Thanh Ngư
cũng phối hợp, dù Đường Đan Hồng có
không phục không cam lòng cũng không có
cách gì. Tài nguyên của cô ấy gần như bị
Giang Thanh Ngư giành hết. Trước khi tan
họp, ông tổng nói nhớ phải đem Giang
Thanh Ngư làm chị cả nâng đỡ. Cô ấy sắp
bắt đầu con đường tẩy trắng. Sau này ai
đen Giang Thanh Ngư? thì chờ bị phong
sát. Nghe những lời này, mọi người nhìn
nhau trước khi họp. Mọi người đều thông
qua kênh riêng biết Giang Thanh Ngư sắp
bị công ty từ bỏ, sau này sẽ dần dần
biến mất trước mặt khán giả. Kết quả
công ty lại muốn nâng đỡ cô ấy làm chị
cả. Giang Thanh Ngư hai tay cắm túi đứng
dậy, cúi đầu nhìn xuống đường Đan Hồng.
Cô ấy cười nhẹ, để anh thất vọng rồi,
giành mất vai diễn của anh. Hay tôi giới
thiệu mấy. Người ông già bồi thường anh.
Tay Giang Thanh Ngư từ trong túi đưa ra,
nhưng cô ấy không phát hiện tờ giấy
trong túi quần cũng rơi ra. Giang Thanh
Ngư đối với Đường Đan Hồng so hình súng,
so ra động tác bắn cô ấy, Đường Đan Hồng
bị giận đến mức lửa bốc ba trượng, trán
gân xanh đều nhảy động, cô ấy giận đến
mức quét đồ trên bàn xuống đất. Tất cả
giấy tờ và tờ phổ nhạc Giang Thanh Ngư
rơi ra, trộn lẫn với nhau người trong
phòng họp đều đi hết. Trợ lý Đường Đan
Hồng cúi xuống nhặt hồ sơ, thấy tờ giấy
gấp lại với nhau, cô ấy mở ra xem, lặng
một lát đặt phổ nhạc trước mặt Đường Đan
Hồng. Chị Hồng Anh soạn nhạc mới, bài
hát mới có vẻ không tệ. Đường Đan Hồng
từ tay cô ấy nhận tờ giấy, nhìn phổ nhạc
bên trong, mỗi nốt nhạc dường như nhảy
múa trước mặt cô ấy, chỉ một cái nhìn cô
ấy thấy ra sự kỳ diệu của tờ từ khúc
này, tuyệt đối có thể bùng nổ. Đường Đan
Hồng mặt không đổi màu nói, "Viết bừa
bãi, trợ lý hứng thú, thế chị Hồng Anh
cố gắng, còn một thằng mới bắt đầu quay,
có cơ hội dành lại vai nữ chính. Đợi trợ
lý rời đi sau, Đường Đan Hồng gấp Phổ
Nhạc mình soạn lại, tùy ý vứt xù nất,
rồi cầm Phổ Nhạc Giang Thần viết cho
Giang Thanh Ngư, chấn định tự nhược rời
đi. Đến cửa lúc đó va chạm với Giang
Thanh Ngư một cái. Đường Đan Hồng sắc
mặt hơi đổi một chút, nhưng nhanh chóng
lại trở nên chấn định, gấp đi đầu thai.
Giang Thanh Ngư không lý cô ấy mà vào
văn phòng tìm một phòng, cuối cùng tìm
được một tờ giấy mở ra xem. Xác định là
Phổ Nhạc sau, Giang Thanh Ngư ngã ngồi
xuống đất, hở một hơi, may mà không làm
mất tác phẩm Đại sư Ngưu Bất Phá không
thì thật đầu chó không bảo. Tuy cô ấy
không tin Giang Thần là phàm bất tưởng,
nhưng Phổ Nhạc Giang Thần soạn dù cay
tai, cô ấy cũng phải hát ra bé bỏng em
trai của mình tự mình cưng. Đường Đan
Hồng dựng tay nghe được câu này, cười
khẽ một tiếng, Ngưu Bất Phá chưa nghe
qua, có vẻ là tân nhân phổ nhạc. Thế cô
ấy hát ra không có áp lực gì. Tôi vốn
chỉ đến trung tâm thương mại đi dạo bừa
nhưng thấy hàng hóa đi không động nên
tôi vừa xem vừa chụp ảnh gửi cho tôi tây
giao cốc đôi đẹp không uống nước dùng
cốc đánh răng trải răng đôi cả bộ nghĩ
đến sau này chúng ta vai kề vai đứng
dùng thì thấy hạnh phúc đồ ngủ đôi đồ
đôi cũng chụp xuống gửi cho tôi tây giao
tôi như cậu bé mới yêu. Thấy đồ dùng đôi
thì các kiểu đi không động. Đến shop đồ
lót, tôi nhìn tủ trưng bày treo quần lót
đôi, phía sau in vợ và chồng. Tôi vội
chụp xuống gửi cho Tô Tây Giao xem cái
này thích không? Em đồ lót quần trong
mặc cỡ bao nhiêu. Tô Tây Giao đang ăn
cơm chưa? Thấy ảnh điện thoại đột nhiên
bị sặc, cô ấy ho đến mặt đỏ bừng. Tần
Thiến vội vàng đổ nước cho cô ấy. Chuyện
gì có thể khiến cậu sặc thế này? Cẩn
thận vết thương nứt ra. Nói xong lén
liếc một cái điện thoại, cũng ngượng
ngùng ho lên. Tiêu Tinh nghi hoặc nhìn
họ. Các người sao vậy? Hôm nay cơm cháo
rõ ràng không cay. Tô Tây Giao sợ Tiêu
Tinh cũng lén nhìn, vội vàng cất điện
thoại Tần Thiến áp sát, nhỏ giọng nói,
"Để Giang Thanh Ngư mua bộ chân trái,
sau đó tiểu thư chắc chắn sẽ cảm ơn
tôi." Tô Tây Giao liếc cô ấy một cái,
"Ăn cơm của cô đi, tôi không đợi được
hồi âm, lại gửi tin nhắn hỏi." "Hỏi,
không thích sao?" "Đôi nhé." Tô Tây Giao
nhìn tin nhắn, cảm thấy tôi hơi ủy uất,
kích cái chân trái, sau đó cũng không
tệ. Gửi tin nhắn xong, cô ấy phóng to
hình ảnh xem kỹ. Một nhìn này, khuôn mặt
lạnh lùng tức khắc cháy đỏ bừng, vội
vàng thu hồi tin nhắn, lạnh lùng trừng
Tần Thiến. Nếu Giang Thần nổi giận, cô
vào phòng mổ báo cáo. Tần Thiến nói là
một bộ đồ ngủ gợi cảm. Tôi thấy tin nhắn
bị thu hồi, nghi hoặc nhìn về phía chân
trái sau là bộ đồ ngủ tình dục trong
suốt quyền rũ. Tôi đỏ mặt mua súng quần
lót đôi và bộ váy ngủ đó. Dùng tiền của
mình, Tô Tây Giao đợi mãi đợi mãi. Điện
thoại luôn không động tĩnh. Giang Thần
hai phút chưa trả lời tôi, cô ấy uất
chừng Tần Thiến. Tần Thiến co cổ, yên
tâm, tiểu thư mặc lên nhất định có thể
khiến Giang Thần mê mệt hồn phiêu phách
tán. Tiêu Tinh đưa lên hồ sơ, "Đại tiểu
thư, tiểu thư vẫn xử lý công việc trước
đi." Nói xong im lặng đưa lên lịch
trình. Ứng chủ buổi tối, tôi giúp tiểu
thư đẩy lùi. Tô Tây Giao chăm chăm tin
nhắn ngân hàng. 6 phút rồi, anh ấy không
trả lời tin nhắn, cũng không tiêu tiền
của tôi. Hôm nay luôn tinh tông nhắc
nhở, Tiêu Dùng đột nhiên dừng. Tần Thiến
muốn trốn, trong thành phố có vụ mạng
án, vừa đúng cô đi giúp mổ khám hai ngày
phá án. Tần Thiến ai oán, tiểu thư không
phải người. Tô Tây Giao cười lạnh, phục
vụ nhân dân. Giang Thần cứu lại một
phút, cô mổ khám thêm một ngày. Ít tiêu
một xu của tôi cũng phải mổ khám thêm
một ngày. Ai bảo cô ấy đưa ý kiến thúi,
hại cô ấy để Giang Thần mua đồ ngủ đó,
không thì Giang Thần cuối cùng có mua
không? Tôi không trả lời Tô Tây Giao
nữa, trực tiếp hành động tôi thanh toán.
Vừa ra cửa shop thấy Tống Cẩm Niên và
anh em tốt của anh ấy đứng trước mặt
tôi. Anh ấy nhìn tôi trêu chọc, em trai
cũng ra ngoài dạo vố. Tôi cười khinh một
tiếng đáp, "Đừng em trai, em trai gọi
tôi, để thời cổ đại anh loại thứ này,
phải gọi tôi một tiếng thiếu gia, không
thì cũng đúng. Thời cổ đại con hoang,
liên tư cách vào phủ làm bảo vệ đều
không có. Tống Cẩm Niên sắc mặt khó coi,
giỏi giả trang như anh ấy bây giờ mắt
đều giấu không nổi ghét. Hôm qua anh ấy
và Thẩm Tâm Di đính hôn, cuối cùng lại
bị kéo đến đồn cảnh sát khiến anh ấy mất
hết mặt mũi mà còn mẹ Thẩm đánh anh ấy,
mắng anh ấy hại nhà Thẩm. Giờ Tống Cẩm
Niên càng ghét tôi. Đầu sai của Tống Cẩm
Niên trên dưới đánh giá tôi, khinh
thường mở miệng. Không thì chỉ là một
thằng nhỏ từ quê lên, trên người quần áo
đủ 200 khối trưa tôi nhớn mày, lạnh lùng
nhìn qua. Đối phương là một người đàn
ông béo, khắp người tỏa ra mùi bộc phát
hộ. Người đàn ông béo từ trong túi lấy
ra hai tờ 100 và một tờ giấy bạc 50 vứt
trước mặt tôi ph250. Đưa cậu cầm tiền
mua quần áo đẹp một chút, có bao xa cuốn
bao xa. Tống Cẩm Niên thầm cười một cái,
"Béo béo đừng thế này, tôi cúi người
nhặt tiền. Nhặt tiền không phải việc mất
mặt." Người đàn ông béo họ cười nhạo,
quả nhiên là 250 vì tiền mặt mũi gì cũng
không cần. Tôi ngẩng mắt hỏi anh ấy, 250
nói ai? Người đàn ông béo vô thức đáp,
250 đang nói cậu. Tôi cười nhìn anh ấy
được 250. Người đàn ông béo ban đầu vẫn
đang cười, nhưng nhanh chóng phản ứng
lại. "Cậu dám mắng tôi? Cậu biết tôi là
ai không?" Người đàn ông béo giận đến
mức thịt trên mặt đều run rẩy. Tôi cười
tiến lên, cúi đầu nhìn anh ấy. Biết béo
phát, "Con ông chủ chạy lợn, không thì
nên gọi thằng mổ lợn." Tôi cúi đầu từ
trong túi đếm một ít tiền rồi kéo mở cổ
áo người đàn ông béo cười nhét tiền vào.
"Béo béo không nghĩ tôi sẽ làm thế này.
Cậu làm gì?" Tôi nhìn anh ấy cười xấu.
"Bên này 250, bên này 438." Béo béo dùng
lực đưa tay muốn đẩy tôi. Tôi đột nhiên
buông tay béo béo mất cân bằng, cả người
ngã về phía trước bộc một tiếng. Thân
hình béo phì đó ngã xuống đất, tiếng
vang to đó nghe đều đau. Tôi cúi đầu
nhìn béo béo hai năm không thưởng cậu
rửa não. 438 đưa cậu hút mỡ. Đây là mắng
đầu óc béo béo là 250, còn khắp người
tỏa ra mùi tử 38. Kỹ thuật mắng người
của tôi cũng luyện lửa thuần thanh. Tống
Cẩm Niên họ vội vàng đỡ béo béo dậy. Béo
béo, cậu đừng tính toán với em trai tôi.
Anh ấy từ nhỏ lớn lên ở quê lại mất mẹ,
hơi tùy tính. Tống Cẩm Niên lời chưa nói
hết thì bị tôi tát mạnh một cái. Hôm qua
bị đánh vẫn chưa tiêu xưng, hôm nay lại
bị đánh Tống Cẩm Niên ác độc chừng tôi.
Giang Thần em lại đánh anh. Tôi ngẩng
mắt lạnh lùng nhìn Tống Cẩm Niên không
muốn lại đi câu tâu mẹ tôi thì im miệng.
Tống Cẩm Niên muốn mắng người, nhưng
nghĩ đến đêm hôm đó ở nghĩa trang, anh
ấy cứng sống nuốt lại không dám nói nữa,
béo béo lại nổi lửa giận, chẳng qua là
con hoang có mẹ sinh không mẹ dạy. Tôi
ngẩng mắt lạnh lùng nhìn anh ấy một cái,
rồi đưa chân dùng lực đá qua. Béo béo bị
đá ngã xuống đất chưa trèo dậy, tôi lại
nhanh chóng tiến lên, nắm chặt cổ áo béo
béo nắm đấm bộp bộp bộp mấy cái, đối với
mặt anh ấy vung mấy nắm đấm trước mặt
tôi, béo béo cái trọng lượng đó hoàn
toàn không đủ. Thấy anh ấy ăn mấy nắm
đấm đau đến mức hú lên, Tống Cẩm Niên
giả tạo tiến lên can thiệp. Em trai,
đừng đánh nữa, cẩn thận ra chuyện. Từ
sau sự việc hôm qua, anh ấy giờ không
dám thật sự can thiệp, tôi vẩy vẩy tay
sắp xếp lại quần áo, vừa rồi vẫn bạo lực
đầu ra, quay mắt lại biến thành dáng
công tử ôn nhu. Tôi lạnh lùng quét họ
một cái, "Muốn đánh nhau cãi nhau, tôi
phụng tùng, nhưng đừng lôi mẹ tôi vào."
Không thì béo béo. Mấy người bị ánh mắt
sát khí đầy của tôi, sợ hãi lùi một
bước, tôi vỗ vỗ tay, "Ông già, tôi đi
dạo phố, các người chậm chậm chời, tôi
quay người muốn đi." Tống Cẩm Niên đâu
chịu bỏ qua cơ hội khiến tôi xấu hổ, vội
vàng nói, "Béo béo, lần này là cậu không
đúng, nhanh dậy đi dạo phố cùng em trai
tôi." Tiện thể xin lỗi. Béo béo che mặt
từ chối. Đánh tôi, còn muốn tôi xin lỗi,
không có thiên lý. Tống Cẩm Niên cố gắng
ra hiệu mắt, béo béo mặt mông lung, mắt
cậu chụt rút. Tống Cẩm Niên suýt tức
xỉu. Thằng ngu này cuối cùng đâu ra? Anh
ấy tức giận bại hoại nói, "Không xin lỗi
thì đừng làm bạn nữa, tôi chưa đi xa
cười ra tiếng. Đối thoại này cũng quá
tiểu học sinh." Béo béo ủy uất muốn khóc
giúp Tống Cẩm Niên giải hận. "An Đòn bây
giờ còn phải xin lỗi." Tống Cẩm Niên áp
sát tai anh ấy, nhỏ giọng nói, "Em trai
tôi nghèo lắm, lát nữa dạo phố thấy em
ấy mua không nổi đồ không phải giải hận
hơn." Người khác cũng vây quanh đưa ý
kiến. Cuối cùng Tống Cẩm Niên làm bộ
nói, "Béo béo, tôi đều vì cậu mới đưa ý
kiến này. Thực ra tôi không muốn làm
người xấu." Béo béo cảm động nói. Cẩm
Niên, "Anh thật tốt." Mấy người bàn bạc
xong vội vàng đuổi theo. Ở một só quần
áo tìm thấy tôi. Tống Cẩm Niên cười nói,
"Em trai, ba sợ em tiêu tiền bừa bãi cho
không nhiều, thích cái gì anh giúp em
mua." Tôi liếc anh ấy một cái, trực tiếp
nói với nhân viên bán hàng, "Quần áo
trong shop bao hết." Anh ấy thanh toán.
Nhân viên bán hàng nhìn về Tống Cẩm
Niên. Tống Cẩm Niên góc miệng giật giật,
mua nhiều thế này, mặc không hết một mở
miệng đã muốn mấy chục vạn, thật dám đòi
tôi há miệng cười, mặc không hết thì
quyên góp. Phản chính tôi từ quê lên
thấy người đầu to không chiếm tiện nghi
là thằng ngu. Tống Cẩm Niên giật giật
góc miệng, tôi không có anh vung tay
vung chân lớn, em mua hai bộ là được.
Tôi khinh thường, không có tiền còn đập
mặt xương làm người béo tốt bụng. Chà,
tôi quay người ra khỏi shop, tiếp tục
dạo nhà tiếp theo. Tống Cẩm Niên cảm
thấy ánh mắt khinh bỉ của nhân viên bán
hàng, giận đến mức một hơi xít không lên
được. Họ tiếp tục theo tôi đi gì cũng
không mua nhưng đủ kiểu đưa ý kiến. Nhân
viên bán hàng thấy tôi khá thích, đều
sắp có thể mở đơn, kết quả bị mấy cái
này ép buộc làm mất đơn. Nhân viên bán
hàng nổi điên lấy cái gương nhỏ chạy đến
trước mặt thằng đó chiếu gương cho anh
ta. Dầu xa chiếu gương đi. So với vị
tiên sinh đó, anh chỉ là cướt chó dưới
đất. Thằng đó giận giữ chừng nhân viên
bán hàng, quản lý shop ở đâu? Đây là
thái độ phục vụ gì? Tôi muốn khiếu nại
anh. Tôi vừa chọn quần áo vừa xem họ làm
ồn quản lý ra. Người đàn ông chỉ nhân
viên bán hàng, trừ lương anh ấy rồi đổi
việc anh ấy, lăng mạ khách hàng. Khách
hàng có phải thượng đế?" Quản lý nghe
qua quá trình sau im lặng. rồi ngẩng đầu
không mất lịch sự mỉm cười. "Tôi thấy
anh ấy nói đúng, anh là xấu xa, cứ chó
ảnh hưởng nhà tôi kiếm tiền. Lúc này tôi
cầm quần áo chọn xong đi qua. Được rồi,
đi thanh toán trước." Nhân viên bán hàng
thấy tôi cầm mấy bộ, hai mắt sáng lên,
lập tức đi giúp tôi thanh toán. Béo béo
họ cũng kéo thằng đó bảo anh ta đừng nổi
giận, đừng tính toán. Tống Cẩm Niên lén
lút theo lên thấy tiền lẻ Wechat của tôi
chỉ có 3000 khối, mấy bộ quần áo tiêu
2900 tôi chỉ còn 100 khối. Tôi lại xem
Alipay còn có tin nhắn ngân hàng. Tôi
thở dài một hơi, 3000 khối này là tiền
của tôi trước khi về nhà Giang. Tôi ở
quê làm thủ công nhà máy hàng xóm, kiếm
không nhiều nhưng tiêu thì thoải mái.
Còn về quần áo, tôi không chú trọng
thương hiệu không thương hiệu, chỉ cần
tôi thích thoải mái thì mua mà tôi cũng
thích dạo sạp hàng nơi rất có nhân khí.
Tôi 100 khối đó cũng thanh toán, phần bề
giúp tôi gửi về nhà. Nhân viên bán hàng
thấy địa chỉ tôi viết, tức khắc trợn
mắt, Ngọc Thủy Loan. Ở Cẩm Thành có danh
hiệu lâu đài Ngọc Thủy Loan. Tôi lại dạo
một vòng Tống Cẩm Niên họ vẫn theo tôi.
Tôi lăn một cái con mắt, quay người vào
một shop thương hiệu. Đây là shop thương
hiệu. Bên trong một cái áo ba lỗ đều một
vạn khối khởi điểm. Béo béo kéo Tống Cẩm
Niên hứng thú nói, "Cẩm Niên, cơ hội đến
rồi." Tống Cẩm Niên chừng anh ấy một cái
rồi theo vào shop thương hiệu. Nhân viên
bán hàng thấy Tống Cẩm Niên lập tức
nghênh đón lên. "Tống tiên sinh." Tống
Cẩm Niên gật đầu cười. "Chỉ tôi nói,
"Tôi đi cùng em trai. Em ấy vừa từ quê
về, anh chịu khó một chút." Béo béo vội
vàng nói, "Không thì em ấy khá tham tâm.
Đem Cẩm Niên làm người đầu to. Em ấy làm
ra là Cẩm Niên không thanh toán. Tôi
nghe họ hát họa, ngẩng đầu nhìn báu vật
trấn só. Một bộ vest trăm vạn tôi nông
nổi nới môi cười xấu. Nhân viên bán hàng
vừa nghe tôi từ quê lên. lập tức lộ biểu
cảm chán ghét, "Vị tiên sinh này xem
được có đường sờ bừa bãi. Bộ vest này ba
vạn khối, anh đánh một năm công cũng mua
không nổi." Tôi đưa tay sờ sờ, kiểu dáng
quá thổ, màu sắc quá sặc sỡ, vải cũng
không sao. 300 khối còn tạm được. Nhân
viên bán hàng giận trừng mắt, đây có
phải thương hiệu thằng quê mua không nổi
đường động? Tôi cười nhẹ, tôi không sờ
anh kiếm tiền sao? Nhân viên bán hàng
lặng một cái, tổng cảm thấy lời này kỳ
kỳ. Tôi lại đi sờ một cái váy khác. Sờ
một lần bao nhiêu tiền? Nhân viên bán
hàng mặt đều xanh. Tôi sờ vest trên
khảm, kim cương sờ hai lần rồi. Anh muốn
thu bao nhiêu tiền? Nhân viên bán hàng
vội vàng chặn tôi muốn thử mặc. Đừng thử
bừa bãi bẩn rồi, anh bồi thường không
nổi. Tôi nhớn mày cười. Anh nói chuyện
cách tôi xa một chút, tôi sợ bị lây
virus. Nhân viên bán hàng mới phản ứng
tôi đang mắng anh ấy. Tống Cẩm Niên kéo
nhân viên bán hàng. Đừng tính toán với
em trai tôi. Em ấy người quê không hiểu
chuyện, cẩn thận bị khiếu nại. Nhân viên
bán hàng giận nghiến răng. Tống Cẩm Niên
ra hiệu mắt béo béo lập tức nhắm tôi,
chuẩn bị tìm cơ hội ra tay. Tôi chỉ bộ
vest đắt nhất. Lấy cái đó tôi xem. Nhân
viên bán hàng muốn mắng người. Tống cầm
niên trận anh ấy đi lấy đi. Em ấy đằng
sau có chủ kim thanh toán. Đầu sai nhỏ
giọng hỏi. Cảnh niên bây giờ ra tay
chưa? Tống Cảnh Niên gật đầu họ kế hoạch
để tôi làm hỏng quần áo bồi thường không
nổi báo công an. Để công an đưa tôi đi.
Béo béo áp sát. Bộ vest này thật đẹp kim
cương trên đều thật. Giang thần anh mặc
lên chắc chắn đẹp trai. Nhanh đi thử.
Người khác cũng theo suối dục. Thử mặc
lại không tốn tiền mua không nổi cũng có
thể chụp ảnh đăng bạn bè. Béo béo dùng
thân hình béo phì che tầm nhìn, đầu sai
khác lén lút đưa chân muốn vấp tôi, chỉ
cần tôi ngã kéo hỏng vest trăm vạn hoặc
bồi thường tiền hoặc vào đồn. Theo một
tiếng thét thảm, tiếng vest xé toạc vang
lên. Nhưng ngã không phải tôi mà là đầu
sai béo béo và nhân viên bán hàng. Chiếc
vest trị giá trăm vạn bị họ xé nát, kim
cương trang trí giải giác khắp đất. Tôi
Thảo Khốc lạc họa nhìn họ. Các người gây
chuyện rồi. Vest 100 vạn. Tống Cẩm Niên
giận đến mức nói không nên lời. Lũ ngốc
này rõ ràng dặn dò tốt muốn để Giang
Thần gánh tội, kết quả tự mình làm hỏng
vest. Béo béo mạnh đứng dậy chỉ tôi là
anh cố ý vấp tôi. Vest là anh làm hỏng.
Nhà anh ấy có bồi thường nổi 100 vạn
này. Nếu thật bồi thường ba anh ấy nhất
định đánh gãy chân anh ấy. Không, tôi vô
tội chớp mắt, tôi làm sao động nổi anh
loại trọng lượng này. Hai nhân viên bán
hàng nhìn vest bị hủy hoại, suýt xỉu
không ai bồi thường. Họ phải tự bỏ tiền
túi, phải tìm người chịu trách nhiệm. Họ
vội vàng to tiếng quát, "Các người ai
cũng không được đi, phải bồi thường
tiền. Không thì chúng tôi báo công an,
tôi trải tay. Tôi có động vest này đâu."
Cách anh ấy còn hai bước ra. Tống Cẩm
Niên đứng ra làm trứng giả. Em trai, anh
thấy là em vấp béo béo. Người khác lập
tức phụ họa. Đúng, chúng tôi đều thấy
rồi. Tôi nhớn mày. Thế xem camera ai làm
rõ ràng. Tôi từ sớm đã di chuyển vị trí
tránh. Camera không quay được tôi, nhưng
có thể quay rõ ràng chân đầu sai đưa ra.
Béo béo một hàng người mới hoảng sợ. Tôi
nói với nhân viên bán hàng, vest trăm
vạn bồi thường không nổi, anh chỉ có thể
đi ngồi tù xem camera đi. Camera chứng
thực là đầu sai vấp béo béo. Nhân viên
bán hàng mạnh mẽ nhìn chằm chằm béo béo,
không bồi thường tiền là cố ý hủy hoại
hàng hóa trị giá trăm vạn phải ngồi mấy
năm tù. Anh ấy thực ra không hiểu pháp
luật, hoàn toàn dọa người. Tôi cười mỉm
nhìn Tống Cẩm Niên. Anh trai tốt, họ có
phải bạn tốt của anh? Anh không thể thấy
chết không cứu. Tống Cẩm Niên sắc mặt
xanh rờn, béo béo họ như nắm được cọng
rơm cứu mạng. Cẩm Niên, chúng tôi có
phải vì giúp anh mới ra tay? Tôi lắc đầu
thở dài. Tình anh em nhợ. Cuối cùng Tống
Cẩm Niên nghiến răng trả 50 vạn dàn xếp
sự việc. Anh ấy nhìn 50 vạn đổi lấy áo
rách giận muốn chết, nhưng so với ngồi
tù tiêu tiền vẫn tốt, tôi ra hơi. Tâm
trạng tốt nói, "Tôi muốn đi toilet. Các
người đừng lại tự kiếm chuyện, tôi có
thể không nhẹ tay." Béo béo mấy đầu sai
giận, nghiến răng quá kiêu ngạo, hơi này
tuyệt đối không thể nhịn. Tống Cẩm Niên
u nói, "Em ấy đi toilet rồi." Mấy người
nhìn nhau, "Toilet không có camera an
toàn nhất, họ ở trường thời không ít lần
ở toilet chỉnh người. Dự định lần này
nhất định cho tôi đẹp." Tôi đi vào
toilet thấy có người cầm ô, tôi nhớn mày
tiêu tiền mua ô vào gian riêng. Không
lâu, Tống Cẩm Niên họ cũng đến. Thế đặt
bảng đang sửa chữa ở cửa, Tống Cẩm Niên
hét: "Em trai, em ở đâu anh đưa giấy cho
em?" Tôi ngồi trên nắp toilet chơi điện
thoại, không cần tôi mang giấy rồi. Tống
Cẩm Niên ứng. "Thế chúng tôi đi trước."
Tôi nghe tiếng bước chân giả vờ của họ
cười cười gửi tin nhắn cho Tô Tây Giao ở
trung tâm thương mại gặp mấy đồ chơi.
Chơi khá vui, chỉ là hơi nhớ em. Tô Tây
Giao đang họp thấy tin nhắn, đưa tay tạm
dừng cuộc họp nghiêm túc soạn thảo, trả
lời, "Tôi cũng vậy." Tô Tây Giao cảm
thấy quá qua loa xóa gõ lại. "Tôi cũng
nhớ anh, cũng không đủ tốt." Lại xóa,
làm việc lúc cũng nghĩ anh, cuối cùng
vẫn xóa. Cô ấy ngẩng đầu hỏi quản lý cấp
cao làm sao hoàn hảo trả lời. Tin nhắn
hơi nhớ em. Quản lý cấp cao mặt thẹn
thùng, giọng điệu nghiêm túc này hỏi
tôi. Nghe động tĩnh bên ngoài toilet
người đều đi hết, tôi thấy giày của
người đàn ông béo móc góc miệng gửi tin
nhắn cho Tô Tây Giao. Tôi đi đánh chó
rồi. Lát nữa nói chuyện, Tô Tây Giao
nhìn bản trả lời chưa gửi, mông lung
quay đầu hỏi Tiêu Tinh, "Hôm nay anh ấy
làm gì?" Tiêu Tinh báo cáo xong chuyện
trung tâm thương mại, "Tiểu thư yên tâm,
đều xử lý tốt rồi." Tô Tây Giao nhíu
mày, "Dùng tay đánh chó sẽ đau chứ?"
Tiêu Tinh thẹn thùng, "Tiểu thư không
nên quan tâm người bị đánh sao? Anh ấy
thích sạch sẽ, sẽ làm bẩn tay." Tô Tê
Giao dặn dò đi đặt làm cây gậy đánh chó.
Tiêu Tinh ngẩn người. Tô Tây Giao lại
vẫy vẫy tay, học kiếm tiền trước đi. Vừa
nhận tin nhắn tiêu dùng 500 vạn của tôi,
cô ấy tâm trạng đại hảo. Toilet trung
tâm thương mại, Tống Cẩm Niên họ chuẩn
bị thùng nước, xác nhận tôi vẫn ở gian
riêng. Đầu sii nhỏ leo lên toilet nâng
thùng nước. 321 Tôi xoẹt chống ô hua la
một thùng nước đổ xuống nước bắn tứ
tung. Tống Cẩm Niên mấy người tức thì bị
tưới thấm lạnh. Tiếng thét thảm một
tràng, nước theo tóc họ chảy xuống nhỏ
vào miệng. Một mùi chổi lau thẳng sông
mũi. Béo béo tức tối cầm nước rửa tay đổ
hết ở cửa. Dự định để tôi ngã ăn cướt
chó. Tôi bình thản thu ô đẩy cửa đi ra.
Béo béo họ trợn mắt đợi xem kịch hay. Ai
ngờ tôi cười với họ đột nhiên dùng ô đâm
về Tống Cẩm Niên. Tống Cẩm Niên chân
trượt vô thức nắm Béo Béo. Béo béo lại
kéo đầu sai nhỏ. Bộp bộp bộp. Mấy người
tiếp nối ngã xuống đất. Tôi nhớn mày.
Các người này tổ đội ăn cứt hay quay
lén. Tống Cảnh Niên nằm sấp mặt xuống
đất hét lớn. Đứng dậy cho tôi đánh anh
ta. Đầu sai nhỏ muốn trèo dậy nhưng mặt
đất quá trượt lại ngã về tôi chống ô lắc
đầu. từ sớm đã nói đừng đến tìm ngược
đãi, các người nhất định không nghe."
Tống Cảnh Niên dựa cửa khó khăn đứng
dậy, "Á độc chừng tôi." Tôi cười mỉm
nói, "Lại dám đến gây chuyện, tôi để các
người đêm nay ngủ toilet." Thấy họ vẫn
không chết lòng, tôi lại bổ sung câu đi
đánh nghe xem luận bắt nạt người, tôi có
phải tổ tiên? Tôi rõ ràng đang cười, lại
khiến Tống Cẩm Niên họ lưng lạnh, nghĩ
ấn đầu tôi vào toilet ý niệm tức khắc
tắt, vạn một bị phản sát vẫn thôi, đợi
tôi đi xa. Họ mới dựa tường chậm chậm di
chuyển ra toilet, khắp người ướt sũng,
gây ánh mắt kỳ lạ của người qua đường.
Ánh mắt đó sống y như họ thật ăn cướt.
Tống Cẩm Niên giận muốn chết, hôm nay
không chỉ trắng tay mất mấy trăm vạn,
còn chịu một bụng tức. Gặp Giang Thần
thật là đại họa. Phía bên kia tôi tâm
trạng đại hảo, về nhà tôi bày đồ dùng
đôi mua được. Cầm bộ đồ ngủ gợi cảm và
quần lót tự tay giặt. Giặt giặt, đột
nhiên nghĩ đến quần lót của Tô Tây Dao
đều ai giặt. Trong lòng tôi trực thế
bong bóng chua. Đồ riêng tư thế này sao
có thể để người khác động ăn chưa lúc?
Hứa Nghị và người hầu bị tôi nhìn đến
mức sợ. Tôi dùng lực cắt bít tết. Dao
cạo trên đĩa phát ra âm thanh chói tai.
Tôi hỏi quần áo phơi ở đâu? Nhìn động
tác cắt thịt hung hãn của tôi, lưu một
lạnh, cảm thấy cái dao đó như muốn cắt
ở. Trên người mình, anh ấy vội vàng trả
lời, "Ở sân thượng, tôi ăn xong bít tết,
xách đồ ngủ đôi và quần lót lên sân
thượng. Ánh nắng vừa đúng, sân thượng
phơi đầy quần áo chăn màn. Tôi treo quần
áo xoay một vòng, đột nhiên phát hiện
không thấy đồ lót của Tô Tây Dao. Tôi
thắc mắc lẩm bẩm, "Có phải cô ấy không
phơi đồ lót? Hay ngại ngùng giấu đi. Tôi
muốn hỏi Hứa Dĩnh, lại sợ tỏ ra mình quá
biến thái, chỉ có thể bất lực xuống lầu
cả buổi chiều. Người hầu đều tránh tôi,
ở công ty Tô Tây Giao không ngừng xem
điện thoại, đợi tin nhắn của tôi nhưng
đến tan làm, điện thoại đều không động
tĩnh, cô ấy vội vàng về nhà, phát hiện
biệt thự yên tĩnh đáng sợ, chỉ có nhị
cầu tử nằm ở cửa chớp mắt to nhìn cô ấy.
Mấy con chim vỗ cánh từ ban công bay đi,
đại tiểu thư cuối cùng cũng về. Hướng
Nghị Như thấy cứu tinh chạy qua, Tô Tây
Giao nhíu mày, có chuyện gì? Giang tiên
sinh chưa đột nhiên nổi giận, đến bây
giờ đều không nói chuyện, cơm tối cũng
không ăn. Hướng Nghị Hạ thấp giọng, "Tôi
sợ anh ấy lại muốn làm ổn." Lúc này Tần
Thiến vừa vào cửa ngạc nhiên, "Hôm nay
sao yên tĩnh thế này? Gâu gâu. Nhị cẩu
tử vừa thấy cô ấy hứng thú lao lên, Tần
Thiến sợ trốn sau lưng Tô Tây Giao. "Chó
này có thủ với tôi." Tô Tây Giao lạnh
lùng tránh ra, đối nhị cầu tử ra lệnh
dẫn nó chạy mườ vòng. Nhị Cẩu Tử thả
chạy đuổi theo. Tần Thiến vừa chạy vừa
mắng, "Tô Tây Giao tiểu thư không phải
người." Đây là vì tiểu thư tốt. Tô Tây
Giao vô biểu cảm, thiếu vận động dễ
loãng xương, cô ấy trong lòng loạn thành
một đống. Trong phòng tôi nghe động tĩnh
Tô Tây Giao về, vui vẻ chạy đến cửa,
nhưng một nghĩ đến chuyện đồ lót lại héo
úa. Chậm bước chân, Tô Tây Giao đứng ở
cầu thang căng thẳng gọi, "Giang Thần,
tôi chậm chạp ưng một tiếng. Tô Tây Giao
trong lòng một trầm quả nhiên nổi giận,
không thì so với trước tốt một chút, ít
nhất không ném đồ mắng người. Tôi đứng ở
hai bậc thang cuối từ trên cao nói, "Đi
thu quần áo sân thượng một cái tôi đỏ
mặt nhĩ. Như vậy cô ấy có thể thấy đồ
ngủ trong suốt tôi mua. Tiện thể hỏi đồ
lót của cô ấy cuối cùng ai giặt." Hứa
Nghị vội vàng tiến lên. "Giang tiên
sinh, việc nhỏ này để tôi làm." Tô Tây
Giao gật đầu đồng ý. Tôi nhạt nhẽo dặn
dò. Thu xong quần áo xuống ăn cơm, Tô
Tây Giao trong lòng ngọt ngào. Cô ấy
thích cảm giác tôi bảo cô ấy làm việc
nhà, như vậy mới có ấm áp gia đình. Cô
ấy vui vẻ nhảy nhót lên sân thượng, phát
hiện quần áo khác đều thu xong bầu trời
âm u. Ban công chỉ còn ba món quần áo
đặc biệt bắt mắt, quần lót đôi và bộ váy
ngủ trong suốt gợi cảm. Tô Tây Giao tức
thì nhịp tim tăng tốc, đỏ mặt như lửa
đốt. Cô ấy như làm trộm nhìn trái nhìn
phải, xác nhận không có người sau, vội
vàng đỏ mặt thu váy trong suốt xuống.
Thấy quần lót đôi lúc càng tim đập như
sấm, đỏ mặt sắp nhỏ máu nhét váy ngủ vào
lòng sau, cô ấy còn cảnh giác quan sát
xung quanh, sống y như làm trộm, hoàn
toàn không chú ý sân thượng. Hai con
chim sẻ tám chuyện. Đại tiểu thư này
thật nhút, thu váy ngủ như làm trộm, vẫn
là Giang Thần lợi hại. Cậu nói sau này
ai trên ai dưới, hai lần sau họ làm
chuyện đó, chúng ta lén xem kiểm chứng.
Tô Tây Giao đem váy ngủ về phòng, kỹ
càng gấp gọn đặt trên giường, gấp lúc
mặt nóng sắp nổ tung, đợi xuống lầu lại
khôi phục vẻ lạnh lùng đó. Tôi ngẩng mắt
hỏi cô ấy, thu xong rồi. Tô Tây Giao nhỏ
giọng trả lời, đặt phòng anh rồi. Tôi
thấy cô ấy mặt lạnh lùng, nửa chút phản
ứng đều không có, ủ rũ nói câu, "Ăn cơm
đi, chúng tôi im lặng ăn cơm." Ai cũng
không nhìn ai, Hứa Nghị bên cạnh thở
phào, nghĩ trong lòng vẫn có thể cùng ăn
cơm nên không có vấn đề lớn. Tô Tây Giao
ngại ngùng không dám mở miệng. Tôi thì
đang vướng víu chuyện đồ lót. Tuy biết
không nên để ý cuộc sống quá khứ của cô
ấy, nhưng tôi không kiểm soát được mình.
Vừa ăn xong cơm, chạy xong mườ vòng, Tần
Thiến nằm sấp mặt xuống đất, thở lén lút
đối Tô Tây Dao so ngò giữa. Tôi nói với
nhị cẩu tử, "Dẫn theo tiểu quái quái,
chúng ta đi dạo." Đan cho hứng thú lao
qua. Tần Thiến mặt đều xanh. Tô Tây Giao
lích cô ấy một cái, đứng dậy cùng rất
chó. Tần Thiến có lòng muốn giết người.
Tôi ủ rũ nhìn Tô Tây Giao, người khác
đều mong muốn ở riêng. Cô ấy tốt chủ
động tìm cái bóng đèn dạ bộ lúc một
đường vô ngôn. Về nhà sau tôi nghĩ thông
không vướng víu quá khứ, sau này đồ lót
của cô ấy đều về tôi giặt. Nhưng khi tôi
vào phòng tắm tìm một vòng sau, phát
hiện gì cũng không có tôi tức tối ra
ngoài chất vấn. Tô Tây Giao, đồ lót của
em đâu? Tô Tây Giao nghi hoặc ngẩng đầu.
Tôi tức tối chạy đến trước mặt cô ấy. Đồ
lót em thay ra đâu? Tôi ủ rũ cả ngày.
Khó khăn quyết định không tính toán,
muốn tay mình giúp cô ấy giặt. Kết quả
phát hiện đồ lót mất tích. Tô Tây Giao
chưa phản ứng kịp, tôi không vui nhìn
khuôn mặt nghi hoặc nhỏ của cô ấy, nhanh
nói, "Cuối cùng ai giặt? Tôi muốn đi
chém anh ta, sao không để lại cho tôi
giặt, còn muốn để tôi làm bạn trai của
em không?" Tô Tây Giao mới hiểu tôi sao
nổi giận cô ấy, u nói, "Phòng tắm có máy
giặt chuyên dụng đồ lót." Tôi sững người
còn có đồ này. Tô Tây Giao nghiêm túc
gật đầu, "Anh muốn giúp tôi, tôi đỏ mặt
không cần." Tiếp theo nhanh chóng chạy
ra khỏi phòng qua mất mặt, tôi lại ghen
với một máy giặt. Tô Tây Giao nhìn bóng
lưng tôi chạy đi, không nhịn được cười
lẩm bẩm, "Anh ấy này ghen." Nghĩ đến
đây, Tô Tây Giao cả ngày ủ rũ đều tiêu
tán, trong lòng ngọt ngào, cả khi học
video đều không nhịn được góc miệng nuôi
lên khiến các quản lý cấp cao nước ngoài
đều nhìn ngẩn. Tôi chạy về phòng, thấy
trên giường gấp ngay ngắn quần lót đôi,
mặt càng đỏ trước mặt Tô Tây Dao. Tôi
đơn giản không có chỉ số thông minh, tôi
vội vàng nhét quần lót vào tủ áo, đầu
chạm gối ngủ. Ngày thứ hai, tôi xuống
lầu tìm Tô Tây Giao. Hứa Nghị đi qua,
Giang tiên sinh, "Tiểu thư có việc cấp
bách đi công ty, tôi bị giật mình." Hứa
Nghị anh đi đường đều không có tiếng. Ăn
xong bữa sáng, tôi ở ban công xem tin
tức tài chính. Hai con chim sẻ nhỏ bay
qua báo cáo, Giang Thần Thẩm Nghê Ngây
sắp đi ký hợp đồng. 10 giờ ở nhà hàng
Huệ Lợi, tôi nhìn thời gian còn kịp, tôi
muốn dùng thực lực khiến Thẩm Tâm Di ký
không thành đơn hàng này. Lúc này tập
đoàn Tô Tây Giao đang vì dự án bị giành
đau đầu. Tư Tinh và báo cáo, Giang tiên
sinh đi nhà hàng Huệ Lợi, Thẩm Tâm Di
cũng ở đó. Cô ấy lo lắng tôi đi hẹn hò
với người yêu cũ. Nghe tin tức này tức
thì thấy ngược tức. Lúc này điện thoại
gieo là tin nhắn tôi gửi, yêu quý tôi đi
nhà hàng Huệ Lợi, lấy lại đồ bị Thẩm
ngây ngây giành. Đừng hiểu lầm nhé. Yêu
em. Tô Tây Giao thấy tin nhắn này, cảm
giác tim bị dao đâm tức khắc biến mất.
Cô ấy góc miệng nuôi lên trả tôi tin
nhắn, chỉ cần không phải đi tìm Thẩm Tâm
Di hẹn hò. "Như vậy đủ rồi." Tiêu Tinh
nghi hoặc nhìn Tô Tây Giao đột nhiên
cười. Tô Tây Giao chăm chăm nội dung tin
nhắn. Tin tôi nửa tiếng, tôi để người
phụ trách gọi điện cho công ty các em.
Hợp tác này vẫn là của các em. Cô ấy
dường như thấy tôi vì điều này cố gắng
đầy tự tin. Tốt, tôi tin anh. Tiêu Tinh
không nhịn được lại hỏi. Đại tiểu thư,
tiểu thư không đưa chỉ thị, Giang Thần
đều đi tìm Thẩm Tâm gì? Đại tiểu thư lại
còn cười được, không phải tức điên. Tô
Tây Giao ngẩng đầu liếc cô ấy một cái,
nghỉ ngơi nửa tiếng sau tiếp tục hợp tác
là quần ngoại thương sẽ khôi phục. Quản
lý cấp cao vừa nghe, toàn bộ xốc nhìn Tô
Tây Giao. Tô Tây Giao giọng điệu trầm
ổn, nửa tiếng sau, người phụ trách công
ty Lạc Quần sẽ chủ động gọi điện, ký hợp
đồng. Quản lý cấp cao không dám tin,
nhưng hợp tác này đã bị tập đoàn Ôn
giành mất. Người công ty Lạc Quần lại
không ngu, sao sẽ từ bỏ lợi ích lớn thế
này? Tô Tây Giao nhạt nhẽo cười, "Đàn
ông của tôi nói được là nhất định được."
Quản lý cấp cao nghĩ trong lòng, lại là
người đàn ông bí ẩn đó, chính vì anh ta
kế hoạch mới bị đánh cắp, bây giờ anh ta
nói có thể cứu vãn. một quản lý cấp cao
không nhịn được cười lạnh, "Đại tiểu thư