như mùa hè nóng bức năm đó trong phòng
học Piano ở trường trung học cung Hân
rất tự nhiên nhìn thẳng vào Giang lạc
nói ra những lời yêu cầu anh biểu diễn
đã tá năm trôi qua cuối cùng cũng được
tận tay nghe lại tiếng đàn piano của
Giang lạc khóe môi cung Huân vô tức cong
lên ánh mắt tràn đầy mong đợi được Giang
lạc chỉ đáp lại đơn giản một từ ánh mắt
dịu dàng như có thể nhỏ nước như cung
Huân đã nói họ quen nhau nhờ âm nhạc khi
gặp lại đương nhiên phải mở đầu bằng âm
nhạc Huân trong thời gian em không ở đây
anh đã tự sáng tác một bản piano chưa
từng chơi cho ai nghe cả anh luôn nghĩ
đợi em trở về anh sẽ tặng bản nhạc này
cho em em phải là người nghe đầu tiên
cuối cùng Hôm nay có thể thực hiện được
rồi Đồng tử cung Huân lóe lên bật dậy
khỏi giường mỉm cười nhẹ Ồ vậy em chờ
xem nhé nhưng mà cung Huân Chuyển giọng
lấy điện thoại ra mở một đoạn video
giang lạc anh nói những lời sâu sắc như
vậy vậy đoạn video này là sao hả video
cung Hân cho Giang lạc Xem chính là đoạn
anh hợp tấu với cố ấu vi và tần Huân
Huân lên hot se trước đây khụ khụ khụ
Giang lạc nghiêm túc lên tiếng đó chỉ là
hợp tấu bình thường thôi mà em nói về cô
gái này màu tóc giống em ngày xưa đấy
anh không phải lấy cô ấy làm vật thay
thế em chứ giống như văn học thay thế
hay xuất hiện trong tiểu thuyết ấy cung
Huân chu môi đầy vẻ ghen tuồng Giang lạc
này tưởng mình là con mèo mập trong chân
hoàn chuyện định tìm fig thay thế à Huân
à Anh đúng là nhìn thấy em của ngày xưa
qua em Tần nhưng anh không có ý gì khác
với cô ấy đâu Em phải tin anh Nếu anh có
ý đồ xấu nào thì cho xế đánh Này này này
Giang lạc Tớ đùa với cậu thôi mà cậu cậu
lại nghiêm túc quá cung Huân vội vàng
nhảy lên bịt miệng Giang Lạc Giang lạc
nắm lấy bàn tay nhỏ của Cung Huân dịu
dàng cúi đầu Nói nhỏ vậy Em có tin anh
không tin tin tin sợ anh quá đi Giang
lạc mỉm cười nhẹ đưa tay véo nhẹ mũi
cung Huân gió thổi vào từ ngoài cửa sổ
lai động những tấm rèm ánh nắng rơi
xuống chiếc piano trắng bề mặt đàn như
được phủ một lớp ánh vàng mỏng đang thu
hút người nghệ sĩ piano đến gần để chơi
đàn Giang lạc thong thả bước đến chước
piano những ngón tay trắng dài lướt qua
phím đen trắng sau khi kết thúc đoạn Dạ
đầu đơn giản giang lạc nhìn về phía cung
Huân đang đứng bên cửa sổ sẵn sàng bắt
đầu chưa Ừm bản piano này anh đặt tên là
Thịnh Hạ vừa dứt lời những giai điệu như
dòng nước trôi bay bổng như gió hè nhẹ
nhàng khẽ phất qua lập tức tràn ngập cả
phòng đàn Giang lạc đám chìm trong diễn
tấu đẹp trai quyến rũ như thể vạn vật
trời đất đều trở thành phụ họa chỉ thấy
được anh nhắm mắt thưởng thức việc biểu
diễn và những ngón tay lướt nhanh trên
phím đen trắng tạo nên từng nốt nhạc kỳ
diệu đoạn dọ đầu của Thịnh Hạ như tia
nắng đầu tiên của buổi sáng mang theo vô
hạn khác khao về những điều mới mẻ theo
từng đốt nhạc tuôn ra dần trở nên Nóng
Bỏng Đam mê như ánh nắng chói trang của
buổi trưa tràn đầy sức sống cung Hân
nhắm mắt lại lắng nghe bản piano do
người nghệ sĩ piano xuất sắc nhất thế
giới trực tiếp biểu diễn cho cô suy nghĩ
được đưa trở về thời xa xưa có tiếng vay
kêu có những bảng sáng tối lọt qua tán
lá có sân trừng nóng rực dưới nắng có
tiếng học sinh trung học đọc bài vang
vọng và còn Giang lạc và cung Huân trong
câu chuyện đó theo giai điệu sâu lắng
giai điệu dần trở nên dịu dàng như gió
chều tà mát mẻ yên bình pháo hoa bay lên
nổ tung trên bầu trời bùm một tiếng rực
rỡ chói lọn soi sáng mùa hè thịnh vượng
đó khi nốt nhạc cuối cùng nhẹ nhàng rơi
xuống giai điệu của mùa hè rực rỡ vang
vọng trong không khí lâu lắm không tan
Giang lạc buông tay xuống thở dài một
hơi từ từ mở mắt sá tác bản mùa hè rực
rỡ này Giang Lạc đã gửi gắm vô số tình
yêu và nỗi nhớ dành cho cung Huân hy
vọng một ngày nào đó sẽ thực hiện được
lời hứa với cung Huân đứng trên đỉnh cao
của thế giới có thể để bản piano này
vang lên được cả thế giới nghe thấy được
cung Huân nghe thấy liệu có truyền tải
được không chắc chắn sẽ truyền tải được
thôi nếu là cung Hân chắc chắn sẽ hiểu
được ý nghĩa thực sự của bản mùa hè rực
rỡ này Huân chưa kịp để Giang lạc mở lời
hu hu cung Huân bất ngờ khóc òa lên
khiến Giang lạc không biết phải làm sao
Huân sao em lại khóc trước mặt cô gái
mình thích nhìn thấy nước mắt của cô ấy
Giang lạc trở nên lúng túng bị anh làm
cảm động đấy không được sao Đồ xấu xa
những năm qua anh đã cướp đi bao nhiêu
trái tim của các cô gái vô tội vậy cung
Huân Vừa lau nước mắt vừa hít mũi vừa
nói May quá tiếng đàn của Giang lạc
không chỉ không thay đổi mà còn đầy kỹ
thuật và linh hồn hơn xưa Giang lạc mặt
vô tội tại tại anh sao không Tại anh thì
tại ai hừ kẻ phóng hỏa trái tim A ban
đầu chỉ định nghe một bản piano thôi giờ
làm em cũng muốn hợp tấu luôn đợi em
Giang Lạc Cung Hân vội vàng chạy ra khỏi
phòng đàn một lúc sau quay lại với hộp
đàn violon là màu hồng mà cung Huân
thích nhất trên đó còn treo Búp bê nhỏ
trừng Ly của Minh Triều Huân Cây Vĩ Cầm
này Giang lạc nhìn cung Hân lấy cây vĩ
cầm ra khỏi hộp cảm thấy vô cùng quen
thuộc và bột miệng hỏi vẫn là Cây Vĩ Cầm
hồi cấp ba đó là món quả sinh nhật đầu
tiên ba mẹ tặng em có ý nghĩa kỷ niệm
lớn lắm em vẫn luôn giữ gìn nó đến tận
bây giờ được rồi Giang lạc nhanh lên
nhanh lên chơi thêm một lần Thịnh hạn
nữa đi bây giờ em đang tràn đầy cảm hứng
em muốn hòa tấu với Anh nhìn dáng vẻ
phấn khích của cung Hân Giang lạc bỗng
chốc quay về quá khứ trở lại ngôi trường
cấp ba của mùa hè thịnh vượng đó cảm xúc
mới dâng trào tự nhiên cả trái tim tràn
ngập nỗi nhớ nhung hạnh phúc và ấm áp
nốt nhạc nhảy múa âm thanh của piano và
Vĩ Cầm hòa quyện hoàn hảo vào nhau tự do
tùy hứng phóng khoáng không bị ràng buộc
đây là tia lửa chỉ có thể bùng cháy khi
hai thiên tài âm nhạc va chạm vào nhau
hoàn hảo đến thế ăn ý vô cùng khi Giang
lạc và cung Hân trao nhau ánh mắt qua
không Trung họ có thể hiểu được suy nghĩ
trong lòng đối phương và đáp lại bằng
một nụ cười đã trở về rồi tất cả đều đã
trở về tiếng đàn bay ra ngoài cửa sổ
đúng lúc này Phương hiểu và tần Huân
Huân đi ngang qua Hân Em nói đúng là có
anh Giang lạc mà nghe kìa có tiếng đàn
vọng ra này Phương hiểu hào hứng lên
tiếng hóa ra phương hiểu kéo Tần Huân
Huân đến chỉ để xem răng làc có ở đây
không thật là Trùng hợp quá đây là bản
nhạc gì vậy em chưa từng nghe qua hay
quá chúng ta có nên đến quấy giày anh
Giang lạc một chút không tiện thể nói về
chuyện Em thuê nhà ở đây xem có thể ăn
cái bữa cơm không Anh Giang lạc nấu ăn
cũng rất ngon Nó em cũng chưa từng nghe
bản nhạc này phải chăng là tự sáng tác
cảm giác trong trẻo chiền miên mà bản
piano này truyền tải nhắm mắt lại từng
khung cảnh hiện ra trong đầu ập đến
trước mặt cùng lúc đó Tần Huân Hân nhận
ra ra điều bất thường đây không đơn
thuần là một bản piano trong đó còn xen
lẫn cả tiếng violon violon đóng vai trò
phụ họa tạo nhịp điệu cho piano tưởng
trứng Hỗn Loạn không có quy tắc nhưng
lại hoàn hảo phối hợp với tiếng piano Họ
đang tự do biểu diễn mà không cần đến
bản nhạc sao sự ăn ý này tài năng này
màn hợp tấu hoàn hảo này Tần Huân Huân
nín thở cô đã từng nghe điều này trước
đây chính tại buổi biểu diễn văn nghệ
của trường Trung học đó trở thành buổi
biểu diễn văn nghệ hoàn hảo nhất của
trường trung học số một kinh đô năm đó
đã sinh ra hai thiên tài âm nhạc nam
thần nữ thần của trường đoạn video đó
đến giờ vẫn là báo vật của trường trung
học số một kinh đô được vô số người
truyền tụng Phương hiểu cũng nghe ra
điều bất thường không đúng Hân Hình như
còn có tiếng viol lông không phải học
trưởng Giang lạc nói sẽ không hợp tấu
với ai nữa sao Tại sao giờ lại thay đổi
hay không phải học trưởng Giang lạc ở
trong đó Cô ấy đã trở về Tần Hân Huân
bỗng nhiên thốt lên câu nói khó hiểu cô
ấy ai vậy Huân Cậu biết gì à Phương hiểu
tò mò hỏi Tần Huân Hân khẽ cắn môi
Phương hiểu chúng ta hã trốn đi tớ muốn
xem có thật là cô ấy đã trở về không hả
Phương hiểu hoàn toàn không hiểu hành
động của Tần Huân Huân nhưng Tần Huân
Huân đã nói vậy Phương hiểu tất nhiên
nghe theo lời bạn thân cùng tânn Huân
Huân trốn sang một bên khúc nhạc mùa hè
rực rỡ Sắp kết thúc được hợp tấu với
cung Huân một lần nữa như thời Trung học
Giang lạc cảm thấy mãn nguyện cung Hân
vẫn không thay đổi Tiếng Vĩ Cầm của cô
ấy vẫn tự do tùy hứng đầy Linh Hồn Và
Sức Sống như xưa là nghệ sĩ Vĩ Cầm giỏi
nhất có thiên phú nhất thế giới trong
mắt Giang lạc là báo vật quan trọng nhất
mà Giang lạc từng hoặt tấu cùng thật sự
có cảm giác dù có chết ngay bây giờ cũng
không còn tiếc nuối gì tất nhiên Giang
lạc chỉ nghĩ vậy thôi Vất vả lắm mới tìm
lại được cung Huân làm sao giăng lạc nữ
chết được Nhất định phải sống lâu hơn
bất kỳ ai tốt nhất là chết sau cung Huân
Dù thế giới này có thay đổi thế nào
người bị bỏ lại luôn là người đau khổ
nhất Giang lạc không biết vị trí của
mình trong lòng cung Huân ra sao Nhưng
trong lòng Giang Lạc Cung Huân là duy
nhất Anh không muốn cung Huân phải chịu
nỗi đau như bị xé nửa thân thể nỗi đau
của người bị bỏ lại cung Huân không biết
không hay đã đổ mồ hôi vẻ mặt còn đang
say mề nhưng nhìn thời gian Ôi chết hơi
trễ rồi Giang lạc chúng ta mau đi thôi
ngã Giang lạc tò mò hỏi Huân Chúng ta đi
đâu vậy cung Hân Hảo hứng nói đi triển
lãm manga hôm nay ở kinh đô có triển lãm
manga kéo dài B ngày em muốn đi triển
lãm manga Giang lạc biết cung Huân Rất
thích văn hóa Anime hồi cấp ba đã từng
kể với Giang lạc về rất nhiều manga
anime live novel nào là Naruto One Piece
hô Cai impact 3 Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện
Nhưng không ngờ ngày đầu tiên c Huân trở
lại King Đô lại nhắm thẳng đến triển lãm
manga ngay cả màn hòa tấu của hai người
cũng không giữ chân được thôi miễn là
cung Huân thích là được Giang lạc sẽ
liều mạng đi theo sau này dù cung Huân
đi đâu Giang lạc cũng sẽ ở bên cạnh
không bao giờ buông tay cung Huân nữa
không để cung Huân thoát khỏi tầm mắt
mình lần này em định cosplay lưu huỳnh
trong Star Ừm Giang lạc em dẫn anh đến
một chỗ mượn bộ đồ Cosplay để hóa trang
với chiều cao và ngoại hình của anh thì
cosplay Cảnh Dương rất hợp Giang lạc
chưa từng chơi game Star Real này nhưng
có lướt thấy trên video điện thoại có vẻ
nhân vật này là người được bình chọn
nhiều nhất trong Star là tướng quân của
tên Châu Giang lạc không biết gì thêm
nữa cung Hân kéo Giang lạc ra khỏi căn
hộ chạy thẳng ra ngoài khu dân cư cảnh
hai người xuất hiện tất nhiên bị Phương
hiểu và tần Huân Huân đang Rì thấy được
phương Hiểu nhìn cung Hân tràn đầy sức
sống như thể có nguồn năng lượng vô tận
thân thiết với Giang lạc sững sờ cô gái
này là ai vậy là bạn gái của Học Trưởng
Giang lạc sao đẹp quá Huân Phương hiểu
vô thức nhìn sang Tần Huân Huân bên cạnh
Phương hiểu biết tần Hân Huân luôn
ngưỡng mộ và yêu mến Giang lạc cô nghĩ
nếu Giang lạc chưa có bạn gái vừa hay
gặp được Giang lạc sẽ giúp Tần Huân Huân
một tay nếu không với tính cách Nhút
Nhát của Tần Huân Huân muốn có kết quả
với Giang lạc phải đợi đến năm con khỉ
cần Phương hiểu đẩy một chút từ phía sau
Dù sao với nhan sắc của Tần Huân Huân
gia thế và danh hiệu Thiên Tài viol xứng
đôi với Giang lạc Cũng không tệ nhưng
kết quả có vẻ họ đã tự suy diễn quá
nhiều là cô ấy không sai cô ấy thật sự
đã trở về Tần Huân Huân lẩm bẩm Phương
hiểu ngạc nhiên Huân Cậu biết cô gái bên
cạnh Học Trưởng Giang lạc sao Tần Huân
Huân cụp mắt xuống Ừm cô ấy từng là thần
tượng của tớ là mục tiêu tớ kiên định
theo đuổi khi tập violon hả cô ấy chính
là là bạn thân Phương hiểu tất nhiên
biết tần Huân Huân có một thần tượng như
vậy nhưng mà Tần Huân Huân không phải
thích giang lạc sao Muốn Giang lạc đệm
đàn cho mình sao kết quả thần tượng của
Tần Huân Huân lại là bạn gái của Giang
lạc Cô ấy cũng là nghệ sĩ violon hợp tấu
với Giang lạc hoàn hảo như vậy không
phải mối quan hệ này rối quá Đầu Phương
hiểu sắp nổ tung phải sắp xếp lại cho rõ
ràng mới được ba chương đã xong xin quả
cho cam thêm chút động lực viết tiếp nào
Tần Huân Huân không còn tâm trí để ý đến
phương hiểu đang bối rối trong gió trái
tim cô rối bời vô cùng Đáng lẽ gặp lại
cung Huân Tần Huân Huân phải rất vui mới
đúng đó là nghệ sĩ vĩ cầm mà Tần Huân
Huân nhớ nhung bao năm nay xem như thần
tượng và mục tiêu chưa từng gặp cô gái
nào tự do tùy hứng xinh đẹp như vậy khi
cô ấy cầm vĩ cầm lên như hóa thành thiên
thần lý tưởng và phóng khoáng của cô ấy
khiến Tần Huân Huân nín thở từ tận đáy
lòng cảm nhận được rất nhiều điều đối
với những nghệ sĩ Vĩ Cầm truyền thống
hành động của cung Hân quả thực là ổ
loạn nhưng đối với thế hệ mới tô sủng tự
do Âm Nhạc cung Huân chính là khởi đầu
là thiên thần rõ ràng cung Huân đối với
tần Huân Huân là một sự tồn tại đặc biệt
như vậy nhưng khi nhìn thấy khung cảnh
giang lạc và cung Huân Đứng cùng nhau
đẹp đôi như vậy nụ cười và sự dịu dàng
trên gương mặt giang lạc là điều Tần
Huân Huân chưa từng thấy đối với những
đàn em như họ Giang lạc luôn giữ một
khoảng cách và xa cách trong sự lịch
thiệp hoàn toàn khác với cảm giác thoải
mái khi ở bên cung Hân ranh giới giữa
yêu và không yêu đơn giản chỉ có vậy
trước người phụ nữ mình yêu sâu đậm Làm
sao có thể còn ranh giới chỉ muốn từng
dây từng phút được gần gũi trái tim cô
ấy Tần Huân Huân không thể kiểm soát
được sự cay đắng lan tỏa trong lòng hồi
cấp hai Xem màn hòa tấu của cung Huân và
Giang lạc trong buổi biểu diễn tối Tần
Huân Huân không chỉ xem cung Huân là mục
tiêu mà còn muốn được như cung Huân cùng
giang Lạc tạo nên màn biểu diễn hoàn hảo
nhất Giang lạc khi đám chìm trong piano
Thật sự quá đẹp trai toàn thân Tỏa Sáng
khiến người ta không thể rời mắt là
thiên tài thực sự chỉ cần cử chỉ nhỏ đã
dễ dàng chiếm chọn trái tim Tần Huân
Huân vì vậy Tần Huân Huân mới cố tình
nhuộm tóc giống cung Huân còn xin ba mẹ
đổi tên thành tần Huân Huân Đây là cách
để tôn vinh thần tượng đồng thời tiếp
cận Giang lạc vất vả lắm mới thi đỗ Học
viện Âm nhạc hoa hạ Nhưng lại phát hiện
Giang lạc không còn chơi đàn nữa cũng
không biết đi đâu khiến Tần Huân Huân
buồn bã một thời gian dài sau đó Giang
lạc và cố ấu vi quay lại Học viện Âm
nhạc hoa hạ lại chơi đàn biết được tin
này Tần Huân Huân không Chút do dự lấy
hết can đảm chạy đến phòng piano nơi
giang lạc ở Lúc đó Giang lạc vốn không
chịu hòa tấu với ai Sở dĩ đồng ý không
phải vì cái gọi là phù hợp mà chỉ vì xem
Tần Huân Huân như thế thân của cung Huân
mà thôi Giờ đây người thật đã trở về
trong tim anh Giang lạc không còn chỗ
cho bất kỳ cô gái nào khác nữa bên kia
Giang lạc vẫn chưa biết những suy nghĩ
trong lòng Tần Huân Huân cung Huân dẫn
đến một cửa hàng chuyên bán và cho thuê
trang phục cosplay cung Ly nói với em là
cô ấy rất thân với chủ cửa hàng cosplay
này chỉ cần nhắc tên cô ấy sẽ được ưu
tiên phục vụ và còn được giảm giá nữa
cung Huân nói nhỏ rồi đẩy cửa vào Tiếng
Chuông Gió vang lên chủ cửa hàng khoảng
hơn 30 tuổi mặc áo phông in hình Q
version Kim tịch của Minh Triều đeo kính
gọng đen tóc rối bù đang mê mải với phó
bản toàn diện không thể thoát ra khỏi
cảnh nổ hạt nhân trườ l 6 cộ 5 He he vợ
Trường Ly của tôi dễ thương quá hiểu
không hiểu chơi đốt áo che mắt hình thái
Cộng Hưởng Bốn vợ Kim tịch cũng tuyệt
lắm Chu maa sừng rồng cawai chết mất Ôi
Minh Triều lại đăng ảnh tôi lên rồi Hình
thái ẩn của tôi đẹp trai quá Khuynh khắc
luyện Hóa thuộc về tôi không hổ danh
khiến vợ nhớ nhung bao năm trời Chủ quán
ơi nghe thấy động tĩnh chủ quán mới chịu
buông tay cầm ngẩng lên nhìn cung Hân và
Giang lạc lập tức bị chó ngợp bởi nhan
sắc của cặp đôi trước mặt Ôi anh đẹp
trai cô xinh đẹp cần gì ạ thái độ nhiệt
tình của chủ quán khiến cosplayer đang
chọn đồ bên cạnh nghi ngờ nhân tính khi
anh ta vào chọn đồ chủ quán chỉ nói cứ
tự nhiên xem tự nhiên chọn rồi tiếp tục
chơi game không quan tâm khách kết quả
thấy trai xinh gái đẹp vào chọn lập tức
nhiệt tình hết sức cái này là gì Phân
biệt đối xử với golin nhan sắc à nhưng
biết làm sao được chất lượng và giá cả
của cửa hàng cosplay này quá tốt hai
chịu đựng thôi chủ quán em là chị gái
của cung ly cung Huân là cung Ly giới
thiệu cửa hàng này đấy ạ Ôi em là chị
gái của cung Ly à cung ly có nó nói với
tôi cô ấy bảo một ngày nào đó muốn cùng
chị mặc đồ cosplay đi hội truyện tranh
hiện giờ cô ấy vẫn chưa về sao Vâng cô
ấy đang lưu diễn Piano ở nước ngoài hôm
nay em và anh ấy đi dự hội truyện tranh
em muốn mượn đồ Cosplay Cảnh nguyên của
staro và cả lưu huỳnh nữa có ngay ngã
chủ quán nhanh chóng tìm đủ bộ đồ
Cosplay cảnh Nguyên và Lưu huỳnh cho
Giang lạc và cung Huân chủ quán anh ấy
là người mới anh giúp anh ấy mặc nhé em
tự lo được đồ của mình ngã cung Hân nói
xong cầm đồ đi vào phòng thay đổ còn lại
chủ quán đẩy kính gọng đen nhìn sang làc
kỹ càng từ trên xuống dưới Giang lạc cảm
thấy mình như đang bị chủ quán soi mói
gãi gãi gáy Ừm chủ quán cái áo này mặc
thế nào ạ người mới à nhưng với nhan sắc
chiều cao vóc dáng của cậu Ừm cosplay
Cảnh nguyên rất hợp đáng để tôi tự tay
cải tạo theo tôi ngã ông chủ cửa hàng
xoa xoa tay rồi kéo Giang lạc vào phòng
hóa trang đích thân chỉ dẫn bí quyết
cosplay cảnh Nguyên mái tóc trắng dài xù
như bờm sư tử nốt ruồi lệ kính áp tròng
màu vàng dưới sự cải tạo táo bạo của ông
chủ Giang lạc Lập tức thay đổi diện mạo
xuất hiện trướ trước mắt mọi người Đúng
lúc đó có vài cô gái vào cửa hàng để
chọn trang phục Cosplay khi thấy giang
lạc xuất hiện trong bộ đồ Cosplay cảnh
Nguyên như bị xé đánh trúng đầu họ hoàn
toàn đứng hình Ôi trời ơi em không phải
đang xuyên không vào thế giới Star ra
đấy chứ Cảnh nguyên bản gốc luôn a a á
đẹp trai quá mèo to của em ơi Anh đẹp
trai ơi cho em chụp ảnh chung với em làm
gì cũng được Anh đẹp trai có phải fan
Cảnh nguyên không Anh có thể cosplay tư
thế Long trảo không Em muốn xem cậu muốn
xem Long trảo hay muốn Xem ngực vậy Nhìn
cái điệu bộ kia kìa Hạ phím cậu nói có
muốn xem không Giang lạc hoàn toàn bị
sức chiến đấu của mấy cô gái trước mặt
làm cho choáng váng Gần mực thì đen gần
đèn thì sáng hồi cấp ba cung Hân rất
thích Anime thường xuyên giới thiệu với
Giang Lạc Giang lạc cũng dần dần chấp
nhận Anime khi yêu một cô gái sẽ dần dần
yêu tất cả về cô ấy hiểu được niềm vui
nỗi buồn thế giới của cô ấy nhưng mặc đồ
cosplay đi triển lãm manga thì đây là
lần đầu tiên của Giang lạc không ngờ lại
khiến các cô gái phát cuồng đến vậy mấy
chàng trai đang chọn đồ Cosplay trong
cửa hàng Tuy thấy răng lạc cosplay cảnh
Nguyên đẹp như vậy miệng vẫn chua chát
hừ mấy cô gái này thật là chẳng có chút
kín đáo nào cả giây tiếp theo Ái trà ngã
Giang lạc anh được hoan nghênh Ghê nhỉ
ngã cung Hân mặc đồ cosplay lưu huỳnh
tay cầm biến thân khí bước ra nghiêng
miệng cười thong thả nhìn giang lạc đang
bị các cô gái vây quanh khi thấy rang
lạc cosplay Cảnh nguyên sinh động như
vậy Mắt cung Huân sáng lên không hổ là
nghệ sĩ piano mà cung Huân chọn nhãn
quan chưa bao giờ say ngã a lưu huỳnh
bàn gốc cô gái xinh đẹp ơi cho chụp ảnh
chung em làm gì cũng được me cha g xinh
đẹp A Vĩ đã chết Huỳnh Thật Huỳnh Thật
lần này đến lượt các khách hàng Nam
trong cửa hàng phát cuồng đổi lại là ánh
mắt khinh thường tập thể từ các cô gái
còn mặt mũi nào nói chúng tôi nữa người
ta cosplay lưu huỳnh mà các anh cũng
phát điên chúng tôi phát cuồng vì Cảnh
nguyên bản gốc thì sao Đúng là tiêu
chuẩn kép đối mặt với sự cuồng nhịt của
các cosplayer nam nữ ngay cả cung Huân
cũng không chịu nổi Giang lạc ngã chạy
nhanh ngã 36 kế Chạy là thượng sách ngã
chủ quán tiền em sẽ chuyển khoản cho anh
nhé ngã đợi em quay lại trả đồ Cosplay
ngã cung Hân rất thông minh kéo Giang
lạc chạy thẳng ra khỏi cửa hàng những
người đuổi theo xin chụp ảnh đều sững sờ
khi họ hoàn hồn định đuổi theo nhưng bị
chủ quán một mình chặn lại tức giận nhìn
mọi người cút đi cửa hàng tôi không cho
phép làm phiền khách hàng khác không thì
tôi gọi cảnh sát đấy lúc này mọi người
đành Ngậm Ngùi nhìn theo Giang lạc và
cung Hân đón một chiếc xe chạy thẳng đến
địa điểm Hội truyện tranh cosplayer 2D
nhiệt tình thật Giang lạc không nhịn
được phàn nàn một câu tuy đã nghe nói
trước nhưng đây là lần đầu rang lạc
cosplay sau khi trang điểm xong suýt bị
nuốt sống xấu hổ quá oroz Cuối cùng cũng
được trải nghiệm sức chiến đấu của các
nam nữ 3D yêu thích 2D yên tâm đi Giang
lạc không trộn lẫn vào giới không dính
vào những chuyện lung tung Cứ coi là sở
thích thích thì được còn nữa Cảm ơn anh
đã chịu đi cùng em nhé em vui lắm anh
cosplay thành cảnh Nguyên đẹp trai thật
đấy Cảnh nguyên bản gốc cho điểm 10 cung
Hân mỉm cười Cảm ơn cung Huân biết trước
đây Giang lạc không mặn mà với Anime
thuần túy vì cung Huân thích giang lạc
mới cố gắng gắng tìm hiểu Hân à Chỉ cần
là việc em muốn làm anh sẽ luôn đi cùng
em bất kể là quá khứ hiện tại hay tương
lai Giang lạc đáp lại không Chút do dự
lần này Giang lạc sẽ không để vột mất
ánh trăng sáng đã cứu dỗi mình nữa khóe
môi cung Hân cong lên thành một đường
cong đưa đầu ngón tay lên đặt trước môi
Giang lạc những lời hứa đẹp đẽ luôn như
sao băng thoáng qua hy vọng niềm vui mà
hai chúng ta cùng trải qua lúc này sẽ là
vĩnh hằng của đời này à Phải rồi việc
quan trọng nhất Suýt quên mất chúng ta
cosplay Cảnh nguyên và h vẫn chưa chụp
ảnh chung nữa cung Hân vội vàng lấy điện
thoại ra dùng ánh mắt ra hiệu cho giă
Lạc tạo một tư thế đẹp Ừ chíu chíu Giang
lạc không quen chụp ảnh lắm chỉ có thể
tạo một tư thế quen thuộc dáng vẻ ngốc
nghếch này khiến cung Hân bật cười Giang
lạc Tuy anh rất đẹp trai điều này em
công nhận nhưng vẻ đẹp trai của anh có
chút nghê Ngô ngốc nghếch không hợp với
nhân vật cảnh Nguyên rồi phải thế này
này ngã cung hoă giúp Giang lạc điều
chỉnh tư thế chụp ảnh dáng vẻ tỉ mỉ của
cô ấy mùi hương trên người hàng mi khẽ
rung động từng khoảnh khắc đều kích
thích thần kinh của Giang Lạc Giang lạc
nuốt nước bọt chỉ có thể nín thở che
giấu sự không tự nhiên này dù đối diện
với Liễu như Yên cố ấu vi tần Huân Huân
rất nhiều cô gái giang lạc chưa từng có
cảm giác này chỉ có cung Huân một động
tác đơn giản cũng có thể chạm đến dây
tim rang lạc tạo nên từng gợn sóng lan
tỏa không thể bình tĩnh lại được nữa
được rồi có thể chụp ảnh cung Hân không
nhận ra sự bất thường của Giang lạc giơ
điện thoại lên tạo dáng thích hợp 3 2 1
chụp vài tấm ảnh trung cung Hân lướt qua
album lộ vẻ mặt mãn nguyện Giang lạc
thấy vậy ánh mắt dịu dàng như nước thời
trung học chưa có nhiều điện thoại thông
minh đều dùng điện thoại bàn phím Giang
lạc và cung Huân không để lại nhiều ảnh
chụp chung phần lớn là câu lạc bộ nhiếp
ảnh của trường chụp miễn phí cho Giang
lạc và cung Huân lúc đó Giang lạc Tưởng
có thể cùng cung Huân trải qua thời
trung học lên đại học thực hiện lời hứa
với nhau với tư cách một nghệ sĩ piano
một nghệ sĩ violon cùng nhau bước lên
đỉnh cao của thế giới kết quả cung Hân
đột nhiên rời đi không một tin tức không
thể ngờ tới những gì để lại cho ră lạc
chỉ là những tấm ảnh chục trung tìm lại
được của ngày đó Tám năm qua mang lại
cho giă lạc quá nhiều tiếc nối dù sao
những năm tháng đau khổ nhớ nhung đó đã
qua cung Hân không chết cô ấy đã xuất
hiện tốt đẹp trước mặt giang lạc hứa sẽ
cùng giang Lạc đi nốt quãng đời còn lại
tất cả những điều này đã là đủ rồi những
thứ khác Giang lạc không dám mong cầu
quá nhiều à Phải rồi Huân anh vẫn chưa
thêm WeChat của em cho anh số điện thoại
của em đi Giang lạc vỗ trán Suýt quên
mất việc quan trọng nhất ồ thật sự muốn
thêm sao biểu cảm của cung Huân bỗng trở
nên khó tả em nghĩ sao Giang lạc sẽ
không phạm phải sai lầm lần nữa đến nước
này rồi cung Huân vẫn định không cho
thêm Wechat không cho số điện thoại sao
hừ ngã Đừng có mờ Giang lạc còn muốn đặt
làm Thiết bị nghe lén và định vị để gắn
lên người cung Huân chỉ sợ cung Huân lại
như hồi tốt nghiệp cấp ba bỏ đi không
một lời từ biệt như vậy Giang lạc thật
sự sẽ Sụp Đổ mất vậy vậy anh thêm đi
Giang Lạc Như nhìn thấy một thoáng e
thẹn trên gương mặt cung Hân không kịp
suy nghĩ nhiều Giang lạc một tay chộp
lấy điện thoại của cung Huân số điện
thoại ghi lại WeChat ghi lại Ủa ảnh đại
diện này ảnh đại diện WeChat của cung
Huân là khuôn mặt nghiêng của Giang lạc
đứng ở hành lang nhìn hoàng hôn khi đang
nói chuyện thời trung học lúc đó độ phân
giải điện thoại không cao hoàn toàn
không thể so với điện thoại bây giờ có
những ký ức Chỉ có người đích thân trải
qua sống trong thời đại đó mới có cảm
xúc sâu sắc giống như khi nhìn thấy ảnh
đại diện này Giang lạc lập tức được đưa
về thời trung học về mùa hè rực rỡ khi
gặp cung Hân vào những ngày hè oi à
tiếng ve kêu vàng có một cô gái mãi mãi
sống trong trái tim Giang lạc không bao
giờ có thể rời đi lúc này trong lòng
Giang lạc như có một cảm giác Cùng hướng
về nhau tám năm qua Giang lạc luôn Tìm
kiếm cung Huân tin rằng cung Huân vẫn
sống ở một góc nào đó trên thế giới đợi
xem Giang lạc thực hiện lời hứa với cung
Huân Xem giăng lạc trở thành nghệ sĩ
piano tầm cỡ thế giới năm đó cung Huân
rời đi là bất đắc dĩ thì ra tám năm qua
người phải chịu đựng nỗi đau nhớ nhung
không chỉ một mình Giang Lạc Cung Huân
cũng như vậy Huân ảnh đại diện của em
Giang lạc có ai cấm em dùng ảnh nghiêng
của anh làm ảnh đại diện đâu em chỉ thấy
đẹp nên mới dùng thôi mà mặt cung hần đỏ
bừng như quả cá chua chín trong rụng
khiến người ta muốn cắn một miếng bí mật
nhỏ bị giang lạc nhìn thấu một cách
đường Hoàng Xấu hổ quá đi đồng thời cung
Hân luôn để ý xem Giang lạc sẽ có biểu
hiện gì khi thấy ảnh đại diện Wechat nào
ngờ Hân Cảm ơn em giọng Giang lạc rất
nhẹ chứa đựng lòng biết ơn sâu sắc và
tình cảm ấm áp cung Hân chu môi Cảm ơn
em cái gì vì luôn dùng ảnh của anh làm
ảnh đại diện để anh biết được trong tám
năm qua không phải chỉ mình anh phải
chịu đựng nỗi nhớ nhung em cũng đã rất
cố gắng để có thể đến được nơi này gặp
lại anh phải không Giang lạc không kìm
được đưa tay xoa đầu cung Huân tim cung
Huân run lên những lời nói của Giang lạc
Chạm đúng vào trái tim cô khẽ cắn mồi
luôn luôn như vậy Giang lạc trông có vẻ
là người đàn ông hơi trầm tính cô độc
vụng về trong lời nói nhưng đôi khi
Giang lạc lại nhạy cảm vô cùng chỉ một
câu nói đơn giản đã có thể dễ dàng xâm
nhập vào trái tim người khác chạm vào
nơi s thảm nhất để lại vết sẹo Không Thể
Xóa Nhòa Thực ra cung Huân rất sợ chết
dù bề ngoài nói năng nhẹ nhàng tỏ ra
phóng khoáng vô cùng chỉ là để không làm
những người xung quanh lo lắng cô vẫn là
cung Huân tràn đầy năng lượng tươi trẻ
mang đến hơi ấm cho mọi người xung quanh
Thực ra trong lòng rất sợ sợ không thể
gặp ba mẹ em gái sợ không thể chơi Cây
Vĩ Cầm yêu quý nữa sợ sau này không thể
mở mắt nhìn thấy thế giới đầy màu sắc
này sợ không thể thực hiện lời hứa với
Giang lạc điều sợ nhất là không thể gặp
lại Giang lạc những năm tháng trước đựng
dày vò đau đớn Đó Chính nhờ những kỳ
vọng về tương lai tươ đẹp này mà cung
Hân đã cố gắng chịu đựng cung Hân kìm
nén cảm giác muốn khóc chuyển chủ đề
Giang lạc Vậy ảnh đại diện WeChat của
anh là gì em tự xem đi Giang lạc trả
điện thoại lại cho cung Huân cung Hân
nhìn người bạn Wechat mới thêm khi nhìn
thấy ảnh đại diện của giă lạc ký ức của
cung Hân lập tức được gợi lên nụ cười
nơi khóe môi không còn tắt đi nữa anh
tìm được bức tranh này ở đâu vậy đó là
bài tập môn Mỹ Thuật thời trung học vẽ
trên dung bản thân do thầy giáo mỹ thuật
giao cung Hân rất thích vẽ nhưng thực sự
không có tài năng gì vẽ bản thân giống
như chủ nghĩa siêu thực của Picasso tự
do phóng khoáng đủ kiểu mắt không đúng
mắt miệng không đúng miệng ngay cả cung
Huân cũng phải bật cười không có gì bất
ngờ cung Huân nhận được điểm thấp cứ
tưởng bức tranh này tấm ảnh này sẽ không
bao giờ tìm lại được nữa không ngờ Giang
lạc vẫn còn giữ cung Hân nhìn giang lạc
khi nào anh giữ được bức tranh này vậy
Giang lạc chớp mắt lúc đó em vứt đi anh
nhặt lại đồ ngốc tranh xấu thế nhặt nó
làm gì Chứ xấu sao anh không thấy vậy
bức tranh này giống phong cách em chơi
violon tự nhiên tự do anh thấy rất đẹp
may là lúc đó anh nhặt lại như vậy có
thêm được một thứ liên quan đến em đồ
ngốc cung Huân nghe vậy trong lòng dâng
lên cảm giác tội lỗi năm đó cung Huân
thật sự bất đắc dĩ nếu biết trước sẽ bị
bệnh Bất Đắc Dĩ Phải xa Giang lạc lâu
như vậy khiến Giang lạc Tìm kiếm nhiều
năm lo lắng khổ sở nếu biết trước Thà
Đừng Gặp nhau còn hơn để không khiến
Giang lạc đau khổ trong thời gian dài
như vậy Nhưng mà dù vậy cung Huân vẫn
ích kỷ muốn gặp giang lạc vào mùa hè rực
rỡ đó nếu không có sự tồn tại của Giang
lạc những năm qua cung Huân hoàn toàn
không thể chịu đựng việc điều trị đến
mức buồn nôn sống sót bằng ý chí Mạnh Mẽ
Chỉ vì một nỗi khác khoải đã đưa cung
Huân đi đến hiện tại muốn gặp anh dù có
xa xôi ngàn dặm chỉ cần còn sống là có
thể gặp lại giăng lạc đôi trẻ tình cảm
tốt thật các cháu là cosplayer phải
không con gái bác cũng rất thích đấy
người tài xế bỗng xen vào một câu cung
Hân vội vàng chuyển chủ đề theo tránh để
Giang lạc nhìn ra sự ăn năn của mình
vâng ạ ngã bác bản chất Giang lạc là một
người đàn ông rất dịu dàng tốt bụng tinh
tế nếu để Giang lạc biết được nội tâm
của cung Huân Anh ấy chắc chắn sẽ đau
lòng theo cung Hân thả một mình gánh
chịu tất cả cũng không muốn kéo Giang
lạc cùng đối mặt nhìn cung Huân trò
chuyện vui vẻ với bác tài xế Giang lạc
nhất thời nhìn đến mê mẩn đến khi nào
cung Huân kết thúc cuộc trò chuyện với
bác tài xế cũng không hay Giang lạc còn
một đoạn nữa mới đến nơi anh có thể nghỉ
ngơi một chút trông anh hơi mệt rồi đấy
Giang lạc lắc đầu anh không muốn ngủ Nếu
ngủ thiếp đi thật sợ cung Huân sẽ như
năm tốt nghiệp cấp ba đột nhiên biến mất
vậy anh nghe nhạc nhé cung Hân lấy tay
nghe ra đưa cho Giang lạc một bên Giang
lạc ngoan ngoãn nhận lấy đeo tay nghe
vào cùng chia sẻ lắng nghe bài hát phát
ra từ điện thoại của cung Hân là điện
thoại lãng mạn của Châu Kiệt Luân em mỉm
cười lướt qua những điều lãng mạn trong
điện thoại hóa ra tình yêu có thể đến
bất ngờ như vậy cây cầu tin nhắn kéo dài
thời kỳ mập mờ tình cảm chúng ta lan tỏa
nuôi dưỡng bằng chữ viết tựa đầu lên vai
cung Hân gối lên mái tóc của cô hít hà
mùi hương quen thuộc của cung Hân ngủ vô
cùng thoải mái cung Hân thấy vậy cười
đau lòng lấy điện thoại ra chụp thêm một
T ảnh chung với Giang lạc đang ngủ say
ngủ ngon nhé Giang Lạc Giang lạc mơ màng
được đánh thức Giang lạc đến nơi rồi
Hiện ra trước mắt là nụ cười của cung
Hân tựa ánh trăng đầu óc Giang lạc vốn
đang mơ hồ dầ dầ trở nên rõ ràng gặp lại
cung Huân Không phải đang mờ mà là sự
thật Ừm Giang lạc bước ra khỏi xe địa
điểm tổ chức hội truyện tranh ở gần ga
tàu điện ngầm gần giờ khai mạc xung
quanh đã tụ tập nhiều người yêu thích
Cosplay và học sinh nhiếp ảnh ra chụp
ảnh và tạo dáng đủ kiểu Giang lạc anh
nhìn kìa đó là Vân Ly Phi Tiêu Linh Sa
nhanh thế đã có người cosplay rồi còn có
trung ly tiêu bát trọng thần tử hồ đào
lôi điện tướng quân cung Huân như đang
kể ra bảo giang lạc và cung Huân vừa
xuất hiện tự nhiên thu hút sự chú ý của
nhiều người quả thực là cặp đôi nam
thanh nữ tú quá đẹp mắt đặc biệt hai
người còn cosplay nhân vật đang hot gần
đây cảnh Nguyên và Lưu huỳnh của Star
anh đẹp trai chị xinh đẹp cho em chụp
ảnh được không ạ Em em em muốn chụp ảnh
chung với anh chị một tấm được không ạ
Ối trời cảnh Nguyên vua khuỷu tay Mau
thả cảnh Nguyên ra bạn nhầm rồi Đây là
cảnh Nguyên kháng Bách không sợ Thần
Quân khống chế chạy lại Đâu cảnh Nguyên
và Lưu huỳnh cùng khung Ừm chức năng của
người khởi đầu và người tam thể Tuy là
nam nữ nhân vật tôi thích nhất nhưng sao
cảm thấy không hợp thế nhỉ được thôi ngã
cung Hân nở nụ cười tựa ánh nắng nhận
hết không từ chối ai đến triển lãm manga
mà không chụp nhiều ảnh không hòa mình
vào không khí thì còn gọi là tham gia
triển lãm gì nữa Tất nhiên Giang lạc
cùng em nào ngã Giang lạc liếc nhìn qua
thấy nụ cười rạng rỡ Như Ánh Dương ban
mai của cung Hân chỉ một cái nhìn thoáng
qua như vượt qua vạn năm Thời gian không
thể rời mắt được nữa còn đâu chỗ để từ
chối Đương nhiên rồi Giang lạc và cung
Huân chụp ảnh xong liền vào khu triển
lãm dọc đường cung Huân kéo Giang Lạc
Giới thiệu đủ thứ đó là khu trưng bày
của nhà mihoyo những nhân vật trung ly
lôi điện Tướng Quân và cả cảnh Nguyên
với lưu huỳnh chúng ta cosplay đều là
nhân vật Từ game của họ Ừm hai người kia
cosplay ngâm lâm và Kỵ Diễm là nhân vật
trong game Minh chều trông khá ngầu ôi
còn có Thanh Thủy Nam nhân mặt nạ bí ẩn
Hoàng viên từ cầu nữa ha ha ngã Em đã
nói với em gái đợi Kim tịch và trường l
ra hai chị em nhất định phải cosplay một
lần đến triển lãm để lại kỷ niệm anh
đoán em gái em nói gì không Nó dám chê
em không có ngực lớn chỉ có thể cosplay
Kim tịch không thể cosplay trừng Ly
trừng Ly phải để nó cosplay Thật là tức
chết em nhưng có một điều làm em bất ngờ
sao các cô gái nhỏ bây giờ dinh dưỡng
tốt thế Đứa nào cũng có ngực lớn Giang
lạc kiin nhẫn lắng nghe lời Cung Huân
nói cố gắng tìm hiểu sở thích của cô
Những điều cô nó nói may mắn là trong
tám năm cung Huân Mất Tích Giang lạc
không phải không làm gì cả biết cung
Huân rất thích Anime hồi cấp ba Giang
lạc cũng luôn nghiên cứu xu hướng mới
nhất của anime chỉ nghĩ rằng một ngày
tìm được cung Hân nếu cô ấy vẫn còn
thích Anime Giang lạc Sẽ không trở thành
một người đàn ông nhàm chán không thể
hiểu được lời Cung Huân nói nhìn cung
Huân miêu tả sinh động tràn đầy năng
lượng biểu cảm phong phú như những vì
sao lấp lánh trên trời rực rỡ chói lọi
nhìn một cái không thể rời mắt được nữa
tất cả mọi thứ như trở về ngày xưa là
mùa hè thịnh vượng mà Giang Lạc đã cầu
nguyện vô số lần Huân những năm qua em
vẫn xem anime và Chơi Game 2D sao theo
lời Cung Huân nói tá năm mất tích này cô
vẫn ở nước ngoài điều trị Anime thì có
xem game thì không chơi nhưng em rất
thích xem các cáp chủ livestream theo
dõi cốt truyện Qua M phần lớn cũng là
cung Ly kể cho em cô em này dưới ảnh
hưởng của em cũng trở thành fan cuồng 2D
rồi ha hà ngã đây cũng là lần đầu em
cosplay tham gia hội truyện tranh trước
đây đều là cung ly đi tham gia rồi quay
video và chụp ảnh gửi cho em kèm theo
cảm nhận nhỏ khiến em ghent Tị chết đi
được Hẹn khi em khỏi bệnh thì hai chị em
cùng đi tham gia hội truyện tranh vui
chơi thỏa thích cung Hân chống lạnh tỏ
vẻ rất đắc ý đã khỏi bệnh rồi sau này
còn nhiều cơ hội ánh mắt Giang lạc lóe
lên nỗi đau rồi nhanh chóng trở nên mừng
rỡ bổ sung một câu còn có anh nữa Anh
cũng sẽ đi cùng em chỉ cần còn sống
tương lai sẽ có vô hạn khả năng Giang
lạc ở bên nhận ra điều này cung Huân gật
đầu mạnh mẽ với Giang lạc Ừ lúc này cung
Huân dừng bước nhìn thấy một gian triển
lãm quen thuộc Giang lạc nhìn theo ánh
mắt của cung Hân có hai cây đàn piano
Đứng im lặng cây đàn piano màu đen như
dòng thời gian lắng đọng lâu năm toát ra
Vẻ Trang Nghiêm bí ẩn đối diện là cây
đàn piano màu trắng tươi mới tràn đầy
sức sống xinh đẹp khiến người ta nhìn
một cái không rời mắt là hình ảnh sinh
động nhất của mùa hè oi à khiến Giang
lạc và cung Huân như được đưa về buổi
biểu diễn tất niên thời trung học Giang
lạc chơi đàn piano đen cung Huân chơi
đàn piano trắng sự phối hợp ăn ý của hai
người dệt nên những nốt nhạc khúc nhạc
đẹp nhất những fan chân chính mặc áo
phông in hình nhân vật chính hãng trang
trí địa điểm Quảng bá Anime bán sản phẩm
liên quan có nhiều khách qua lại dừng
chân thảo luận về anime với những fan
chân chính mua sản phẩm liên quan vô
cùng náo nhiệt không ngờ qua bao nhiêu
năm vẫn có thể thấy hai cây đàn piano
này và cả bộ anime này nữa cung Huân cảm
thấy hôm nay chắc chắn là ngày may mắn
của cô ngày đầu tiên trở về Kinh Đô đã
gặp lại Giang lạc được nghe bản piano
Giang lạc tự sáng tác cho cô có thể cùng
giang lạc chơi đàn bốn tay không mất đi
sự ăn ý thân thiết năm xưa họ vẫn là sự
tồn tại phù hợp nhất với nhau
lần đầu tiên tham gia triển lãm manga
cosplay nhân vật yêu thích có Giang lạc
bên cạnh còn được nhìn thấy gian trưng
bày của tác phẩm Anime kinh điển đã làm
cung Hân kinh ngạc năm đó nói là ảnh
hưởng cả đời cũng không quá còn có lúc
nào may mắn hơn hôm nay không Giang lạc
biết ý nghĩa của tác phẩm này đối với
cung Hân nhẹ nhàng lên tiếng chúng ta
qua mua ít đồ lưu niệm đi Đương nhiên
rồi ngã đã gặp được rồi mắt cung Huân
sáng rực Quyết tâm để ví tiền chảy máu
chi trả cho Ánh Trăng sáng hai người đến
quầy mua nhiều đồ lưu niệm những fan
Anime chân chính cũng thích staro kinh
ngạc trước cảnh Nguyên và Lưu huỳnh mà
Giang lạc và cung Huân cosplay lần lượt
xin chụp ảnh chung chụp ảnh xong cung
Huân hỏi một câu em muốn hỏi hai cây đàn
piano này là thật phải không Đúng vậy để
đưa vào khu triển lãm phải tốn công sức
lớn đấy Tiếc là mấy bạn của chúng tôi có
việc không đến được vốn định để họ thay
phiên chơi đàn thu hút người xem chủ
quầy bổ sung một câu chúng tôi cho phép
miễn phí với ai biết chơi piano cảnh
Nguyên lưu huỳnh các bạn biết chơi piano
không Ồ cung Hân mỉm cười nhẹ nhìn về
phía Giang Lạc Cảnh nguyên muốn thể hiện
một chút không chỉ cần Em muốn anh sẽ đi
cùng em với yêu cầu của cung Hân Giang
lạc chưa bao giờ có chỗ để từ chối Ok
Vậy hai đứa em muốn chơi một bản rất
hoan nghênh ngã khi Giang lạc và cung
Huân đến trước piano Huân em muốn chơi
bài gì Ừm coner tto cho hai piano của mô
gia thế nào bản piano này chính là bài
mà Giang lạc và cung Huân đã hòa tấu
trong đêm diễn tất niên hồi cấp ba dùng
ở đây thật là thích hợp nhất Giang lạc
mỉm cười Đây là tín hiệu chỉ Giang lạc
và cung Huân mới biết anh cũng nghĩ vậy
Giang lạc và cung Hân ngồi trước cây đàn
piano đen và trắng một cái nhìn chao
nhau đã tìm lại được cảm giác Năm Xưa
Giang lạc từ từ nhắm mắt lại khoảnh khắc
đó thế giới như dừng lại tiếng ồn ào bị
cách ly bên ngoài đầu ngón tay khẽ chạm
phím đàn như một vì sao băng nhẹ nhàng
vạch qua mặt hồ tĩnh lặng tạo nên từng
gợn sóng lan tỏa theo những ngón tay
trắng mốt dài của giă lạc nhanh chóng
nhảy múa những phím đen trắng tưởng
chừng im lặng như được Thổi hồn khúc
nhạc tuyệt đẹp như dòng nước lập tức
xuất hiện khiến cả hội trường kinh ngạc
biểu diễn của cung Hân cũng xuất sắc
không kém sau khi Giang lạc đánh phần mở
đầu không lâu ý phối hợp chặt chẽ cùng
giă lạc những nốt nhạc piano hai người
đánh vào khoảnh khắc này va chạm vào
nhau bừng nở thành tia lửa rực rỡ kinh
Diễm nhất các cosplayer khán giả nhiếp
ảnh ra chủ giă hàng liên tục đến đều
sửng sốt nhìn giang lạc và lưu huỳnh
ngồi trước cây đàn đen trắng bắt đầu từ
nhan sắc xa đắm vào tài năng tiếng đàn
Họ cùng chơi cuốn hút người nghe hoàn
hảo không Tỳ Vết màn biểu diễn của Giang
lạc và cung Huân không chỉ là hiện thực
hóa kỹ thuật cao siêu mà còn có một sự
hòa quyện tâm hồn trong đó theo sự đoàn
tụ của hai người sự hòa quyện này không
những không lui bước mà còn trở nên đầy
áp tình cảm yêu thương hơn mỗi nốt nhạc
đều chứa đựng tình yêu sâu sắc nhất của
Giang lạc và cung Huân dành cho âm nhạc
chạm đến phần mềm mại nhất trong trái
tim con người Trời ơi đây là lần đầu
tiên tôi thấy Song Tấu Piano Tôi đang
tham gia hội truyện tranh à không phải
là đến buổi biểu diễn Piano sao được
thấy cảnh Nguyên và Lưu huỳnh sống chơi
đàn piano song tấu A Vĩ đã chết đánh hay
quá tôi là người thô thiển Không nói
được những nhận xét cao siêu Chỉ đơn
giản hai chữ hay quá hay tôi cũng vậy
khán giả hoàn hồn vội vàng lấy điện
thoại thại ra quay lại màn song tấu
piano của Giang lạc và lưu huỳnh thình
thịch thình thịch Liễu Phiêu tự đang đi
dạo hội truyện tranh bỗng nhiên tim đập
mạnh vô tức nhìn về hướng Giang lạc
phiêu Tự cậu sao vậy có phải tim không
Khỏe không Hay là chúng ta về thôi tăng
cam bạn thân của Liễu Phiêu tự nhận ra
điều bất thường khẽ lên tiếng sợ tim của
Liễu Phiêu tự có vấn đề Điều này đã có
tiền lệ Nếu không phải sau khi thay tim
Liễu Phiêu tự không có vấn đề gì thực sự
không chịu nổi lời mời của bạn thân tăng
ca mới dẫn Liễu Phiêu tự đến hội truyện
tranh tự nhiên phải cân nhắc đầy đủ cho
sự ăn toàn sức khỏe của Liễu Phiêu tự
mình không sao Liễu Phiêu tự lắc đầu cảm
giác này Liễu Phiêu tự đã từng có kể từ
khi thay tim năm m tuổi mỗi lần gặp giă
lạc trái tim của người khác trong cơ thể
Liễu Phiêu tự đều có sự cộng hưởng ngay
cả Liễu Phiêu tự cũng không biết tại sao
lại như vậy thông qua sự cộng hưởng của
trái tim khiến Liễu Phiêu tự không tự
chủ được muốn đến gần Giang lạc do chị
gái Liễu như Yên bị mù theo hợp đồng
Giang lạc phải chăm sóc Liễu như yên
không rời nửa bước ba năm nay giang lạc
và liễu như Yên hầu như không về trang
viên chính tránh mọi người tụ tập lại
cười nhạo Liễu như Yên cũng sẽ làm cô
buồn vì vậy Liễu Phiêu tự thỉnh thoảng
Tìm cớ đến thăm Liễu như Yên tiện thể
đến gần Giang lạc trái tim này mỗi lần
đến gần Giang lạc đều có cảm giác ấm áp
thân thiết Liễu Phiêu tự không rõ nguyên
nhân nhưng cô rất thích cảm giác đó cam
tử cậu có nghe thấy tiếng đàn không tiến
đàn Hình như có từ bên kia truyền đến oa
đông người quá Có chuyện gì vậy chẳng lẽ
có ngôi sao đến những triển lãm manga
lớn tổ chức dài ngày thế này có cu nổi
tiếng có sơ đến gây ra tụ tập quy mô lớn
cũng không hiếm chúng chúng ta qua xem
thử Liễu Phiêu tự nắm tay tăng cam đi về
hướng tiếng đàn vọng Lại phiêu nhứ đông
người thế cậu chắc chứ tăng cam vẫn rất
lo lắng về tình trạng sức khỏe của Liễu
Phiêu tự người ta là viên ngọc quý được
tập đoàn Liễu Thị nâng lưu trong lòng
bàn tay là con gái em gái út được Liễu
Gia thành Liễu như Yên yêu thương nhất
nếu Liễu Phiêu tự đi chơi triển lãm
Manga với tăng cam mà xảy ra chuyện gì
Ôi trời tăng cam sợ mình gánh không nổi
không sao đâu cam tử Liễu Phiêu tự chỉ
muốn biết nguồn gốc tiếng đàn này Rốt
cuộc là ai khi Liễu Phiêu tự và tăng cam
l qua đám đông cuối cùng cũng nhìn thấy
giang lạc và cung Huân Đang biểu diễn
màn hòa tấu của hai người vừa kết thúc
mọi người vẫn đang đắm chìm trong màn
hòa tấu hoàn hảo của Giang lạc và cung
Hân không thể thoát ra vẻ mặt mơ mng ôi
là Cảnh ca ca còn có lưu huỳnh chất
lượng cosplay của họ tốt quá quần áo và
tóc giả trông như thật vậy còn cả vóc
dáng ngoại hình hoàn hảo phù hợp với
cảnh caka và cô lưu huỳnh biết chơi
piano Thôi Chưa Đủ còn chơi hay thế Đây
là cặp đôi Tiên Tử gì vậy đẹp trai xinh
đẹp vóc dáng đẹp lại cùng thích Anime am
bị chết mất giá như bạn trai em cũng
được như người cosplay cảnh C ca tăng
cam vừa mở miệng đã là fan Anime kỳ cựu
chỉ có Liễu Phiêu tự khi nhìn thấy bóng
lưng Giang lạc lập tức xác nhận được chỉ
khi nhìn thấy giang lạc tim mới có cảm
giác này Vậy thì người phụ nữ đang hợp
tấu với Giang lạc là ai u hu ngã Giang
lạc Tuyệt quá ngã giống như mơ về buổi
biểu diễn văn nghệ thời trung học ngã
cung Hân không để ý đến Liễu Phiêu tự và
tăng cam sau khi biểu diễn xong thở phào
sảng khoái đi thẳng đến trước mặt giang
lạc Ừm Hân em làm rất tốt
Giang lạc khích lệ Xoa đầu cung Huân
không liên quan gì khác giờ đây trong
mắt Giang lạc giữa trời đất chỉ có nụ
cười của cung Hân màn hợp tấu vừa rồi
thực sự khiến Giang lạc như trở về quá
khứ đầu ngón tay lướt trên phím đàn đen
trắng cả đời này chỉ có cung Hân cũng là
một thiên tài âm nhạc mới có thể hòa hợp
hoàn hảo với Giang lạc cùng viết nên
coner Song Tấu Piano mo ra hoàn hảo nhất
chị như Yên Liễu Phiêu tự vô tức thốt
lên người phụ nữ cosplay lưu huỳ này
thật sự quá giống Liễu như yên như được
đúc từ cùng một khuôn à không đúng từ
khi nào chị như Yên thích chơi cosplay
vậy chị ấy là Tổng giám đốc Tập đoàn
Liễu Thị bận rộn công việc nắm giữ quyền
lực lớn lạnh lùng quý phái là người chị
mà Liễu Phiêu tự kính trọng ngưỡng mộ
nhất dù khi hai mắt mù lòa rơi vào tuyệt
vọng lúc bất lực nhất trước mặt Liễu
Phiêu tự Liễu như Yên vẫn không tỏ ra
hoảng loạn và yếu đuối vẫn là người chị
mà Liễu Phiêu tự ngưỡng mộ nhất hoàn
toàn không liên quan gì đến thế giới 2D
nghe thấy giọng nói quen thuộc Giang lạc
theo bản năng nhìn về phía Liễu Phiêu tự
Liễu Phiêu tự sao cô ấy lại ở đây vào
thời điểm này đụng độ Liễu Phiêu tự để
cô ấy thấy giang lạc và cung Huân ở bên
nhau Tuy là ngoài ý muốn nhưng Giang Lạc
đã sớm chuẩn bị tâm lý khi chưa tìm được
cung Hân chưa xác định sinh tử của cô ấy
Giang lạc có thể vì ân tình vì thể diện
tiền bạc mà nhún Nhường một chút không
để người nhà họ Liễu gánh thêm gánh nặng
không cần thiết giờ đây cung Hân như một
phép màu trở về bên Giang Lạc Giang lạc
và liễu như Yên đã ly hôn Liễu như Yên
cũng đã có quyết tâm điện đầu vào vòng
tay của mỗi tình đầu tưởng Tấn Thành
trong tay Giang lạc còn có con bài tẩy
mà Liễu Gia thành đích thân hứa để bảo
vệ Ánh trăng sáng quan trọng nhất đời n
này Giang lạc sẽ không do dự nữa Ủa cô
gái này Liễu Phiêu tự mặc đồng phục học
sinh dáng vẻ trẻ trung ngây thơ rõ ràng
là độ tuổi học cấp ba đặc biệt Liễu
Phiêu tự thật sự rất giống cung Huân hồi
cấp ba cung Hân còn tưởng Liễu Phiêu tự
là em gái ruột mất tích nhiều năm nào đó
của mình chui ra ngay cả em gái cùng cha
khác mẹ cung Ly của cung Huân cũng không
giống cung Huân đến thế thế giới rộng
lớn không có gì là không có Giang lạc
anh quen cô ấy sao Ừm em ấy là em gái
ruột của Liễu như Yên Liễu Phiêu tự oa
không phải chứ trông hơi giống em hồi
cấp ba nhưng động độ trong tình huống
này có phải rất tệ không cung Huân biết
chuyện Giang lạc và liễu như Yên kết hôn
theo hợp đồng giờ bị em gái ruột của
người ta bắt gặp cung Huân có cảm giác
ngượng ngùng như bị bắt quả tang Làm kẻ
thứ ba không tệ đâu Chuyện gì đến sẽ đến
chỉ cần em trở về ở bên anh chuyện này
không thể giấu được nhà họ Liễu Hân cứ
giao cho anh lần này anh nhất định sẽ
bảo vệ em thật tốt không để em phải chịu
một chút tổn thương nào Giang lạc mỉm
cười với cung Huân ra hiệu cho cô Yên
tâm sau đó liền dẫn cung Huân đến trước
mặt Liễu Phiêu Tự em gái phiêu tự thật
trùng hợp gặp em ở đây Em Đi xem triển
lãm với bạn à Vâng chị anh Giang lạc Cô
ấy không phải chị như Yên Chị là ai vậy
Nhìn gần Tuy Liễu như yên và cung Huân
trông rất giống nhau nhưng khí chất toát
ra từ giữa đôi mày của họ hoàn toàn khác
nhau Liễu như Yên có phong thái nữ đế
chính hiệu vừa dịu dàng vừa không mất đi
uy Nghiêm trí tuệ và sức mạnh là vầng
trăng trên trời chỉ có thể ngắm từ xa
không thể đùa giỡn khí chất của cung
Huân so với Liễu như Yên yếu hơn đôi
chút thay vào đó là vẻ ngọt ngào và hơi
thở nghệ thuật âm nhạc ngược lại khiến
người ta có cảm giác gần gũi hơn rõ ràng
là hai người có khí chất riêng biệt
nhưng tiếc là trông quá giống nhau thật
sự rất dễ nhầm lẫn người không biết còn
tưởng là chị em ruột là em gái ruột của
Liễu như Yên nên mới có thể nhận ra ngay
Hả phiêu tự Cô ấy không phải tổng giám
đốc Liễu Sao trông giống thật còn Giang
lạc anh ta chính là giang lạc là bạn
thân của Liễu Phiêu tự tăng cam Tất
nhiên biết sự tồn tại của Giang Lạc
Giang lạc là chồng danh nghĩa của Liễu
như Yên cũng là tấm Bình Phong mà nhà họ
Liễu tìm đến là công cụ để nhanh chóng
giải quyết vụ tưởng ra hủy hôn và
scandle liễu như Yên mù lòa chuyện này
trong giới quý tộc không phải bí mật nhà
họ liễu cũng xét đến thân phận công cụ
của giă lạc Để anh chăm sóc tốt Liễu như
yên trong phạm vi hợp đồng thời gian còn
lại cố gắng không xuất hiện trước công
chúng vì thế la lịch nhà họ Giang bị đào
bới tận gốc sắp phá sản về thực lực hoàn
toàn không thể so với những gia tộc hàng
đầu kinh đô Giang lạc thuần túy bị coi
là kẻ ăn bám trong lời nói đầy vẻ khinh
thường miệt thị Nếu không phải nhà họ
Liễu ra tay giúp đỡ cho Giang lạc cơ hội
hầu hạ Liễu như Yên mù lòa nhà họ rang
nhỏ bé đã sớm diệt vòng sau nghe nói lễu
như Yên khôi phục ánh sáng lại nắm quyền
vị trí Tổng giám đốc Tập đoàn Liễu Thị
là nhờ Giang lạc thậm chí có người nói
Giang lạc được vẻ vang có thể nhân cơ
hội chữa khỏi mắt cho Liễu như Yên mà
chính thức nhập rể nhà họ liễu là bạn
thân của Liễu Phiêu tự tăng cam cũng lần
đầu gặp giang Lạc đã nghe vô số tiếng
xấu tin đồn chế giễu về anh không ngờ
Giang lạc bản thân lại đẹp trai như vậy
biết chơi piano biết cosplay còn chữa
khỏi mắt cho chị như Yên dáng vẻ không
kêu không ngạo không giống một chàng rể
ăn bám Nhưng mà Giang lạc là chồng hợp
đồng của Liễu như yên tại sao giờ lại
xuất hiện ở hội truyện tranh đi cùng một
người phụ nữ trông giống Liễu như yên
nhưng không phải Liễu như Yên mối quan
hệ này thực sự rối đến mức khiến người
ta nổi ra gà khiến não tăng cam điên
cuồng run rẩy à rối quá cảm giác sắp mọc
não Rồi em gái phiêu tự chúng ta tìm chỗ
ngồi nói chuyện Ở đây quá đông người
giang lạc vẫn quan tâm đến thể diện của
tập đoàn Liễu Thị những người 2D tham
gia hội truyện tranh không biết Giang
lạc và Liễu Phiêu tự nhưng không có
nghĩa Họ không nghe được cuộc trò chuyện
của Giang lạc và Liễu Phiêu Tự nếu
truyền ra tiếng xấu gì đối với Giang lạc
đối với Liễu Phiêu tự đều không tốt Liễu
Phiêu tự lặng lẽ gật đầu bốn người lập
tức tìm một nơi vắng người ngồi xuống ừm
cái đó các cậu có khác không mình đi mua
ít đồ uống tăng cam rất thông minh Lấy
cớ mua đồ uống định chạy trốn Dù sao
cũng là chuyện nhà họ Liễu Cô là người
ngoài đi theo nghe lén Vốn đã rất kỳ lạ
rồi mình cũng đi Vâng chị chị tên là gì
ạ Chị tên cung Huân Vâng Chị Huân chúng
ta cùng đi cung Huân và tăng cam rất
biết điều rời đi chỉ còn lại Liễu Phiêu
tự và Giang lạc Liễu Phiêu tự nhìn giang
lạc một cảm giác dễ chịu lan tỏa trong
lồng ngực giọng nói trở nên dịu dàng Anh
lạc thật lâu không gặp phải em gái phiêu
Tự gần đây sức khỏe Em thế nào Dạ vẫn ổn
Sau một hồi hàn huyên Liễu Phiêu tự đi
thẳng vào vấn đề chị ấy là ai người được
nhắc đến đương nhiên là cung Huân Cô ấy
tên cung Huân là ánh tră sáng đã cứu dỗi
anh thời cấp ba giống như ý nghĩa của
tưởng Tấn thành đối với Liễu như Yên anh
vốn tưởng cả đời này sẽ không gặp lại cô
ấy nữa không ngờ gần đây anh Tình Cờ Gặp
Lại cung Hân duyên phận thật kỳ diệu đến
bây giờ anh vẫn cảm thấy như đang trong
mơ Đây là một phép màu Giang lạc hoàn
toàn không có ý định giấu diếm đã đến
nước này thì cứ để mọi chuyện diễn ra
không phải anh Giang lạc Ý anh là gì anh
và chị như yên còn trong hợp đồng kết
hôn giờ anh tìm được ánh trăng sáng còn
nên ngang Đi xem triển lãm anh làm vậy
là vi phạm hợp đồng rồi nếu bị người
ngoài thấy biết được thân phận thật của
anh họ sẽ nghĩ gì về nhà họ liễu nếu ba
biết được Dù anh có chữa khỏi mắt cho
chị như yên ông ấy cũng sẽ không tha thứ
cho anh đâu ngay cả Liễu Phiêu tự vốn có
cảm giác thân thiết với Giang lạc cũng
không thể bình tĩnh Dù thế nào thì hành
động của Giang lạc cũng quá đáng hoàn
toàn không coi hợp đồng ra gì sinh ra
trong nhà họ Liễu dù Liễu Phiêu tự còn
nhỏ tuổi vẫn có thể cân nhắc lợi hại đưa
ra phán đoán chính xác em gái phiêu tự
nguyên nhân cụ thể anh không thể nói rõ
vì anh đã hứa với chị như yên của em anh
chỉ có thể nói hiện tại đã ly hôn với
như Yên hợp đồng đã hủy bỏ anh là người
tự do rồi Giang lạc biết nếu không nói
ra sự thật Liễu Phiêu tự có lẽ sẽ cứ
hiểu lầm mãi ngược lại làm cho sự việc
trở nên lớn hơn lúc đó e rằng nhà họ
Liễu sẽ không được yên ổn cái gì Liễu
Phiêu tự không thể ngờ Giang lạc và liễu
như Yên đã ly hôn này quá đột ngột Tại
sao tại sao chị như Yên đột nhiên ly hôn
với anh em có thể xem cái này Giang lạc
không trả lời trực tiếp mà mở album điện
thoại đưa giấy chứng nhận ly hôn đã chụp
cho Liễu Phiêu tự xem Liễu Phiêu tự xem
xong xác nhận là giấy ly hôn của Giang
lạc và liễu như Yên nhất thời sốc đến
không nói nên lời một lúc sau Liễu Phiêu
Tự Mới Từ từ lên tiếng Anh Giang lạc bố
mẹ có biết chuyện này không họ vẫn chưa
biết còn về nguyên nhân anh và chị như
yên của em hủy hợp đồng ly hôn em sẽ sớm
biết thôi Đây là lựa chọn của chị như
yên của em em gái phiêu tự à hy vọng em
sẽ tôn trọng như Yên cũng tôn trọng anh
anh sẽ giúp chị như yên của em chỉ vậy
thôi Hợp đồng hủy bỏ anh giúp như Yên
chữa khỏi mắt ly hôn mỗi người tự do
theo đuổi hạnh phúc đã đủ rồi tương lai
Anh muốn nắm giữ cho bản thân sẽ không
để cung Huân rời xa anh nữa Liễu Phiêu
tự im lặng một lúc đột nhiên lên tiếng
chị như Yên Hủy hợp đồng ly hôn là vì
tưởng Tấn Thành đúng không Thêm Chương
đây ngã Xin quà xin thúc đẩy cập nhật
xin đánh giá năm sao ngã cố gắng lên
bảng xếp hạng qua Giang lạc sữ người
Liễu Phiêu tự đoán quá chuẩn dù là tiểu
thư được nhà họ Liễu cương chiều nhất
cũng là một tiểu thư có nanh vuốt đó là
nhà họ Liễu Gia Tộc hàng đầu kinh đô mà
Liễu Phiêu tự sinh ra ở nơi như vậy khả
năng quan sát tất nhiên mạnh hơn học
sinh trung học bình thường rất nhiều Em
biết chị Như yên trong lòng vẫn chưa
quên tưởng Tấn Thành dù tưởng Tấn Thành
bỏ rơi chị ấy lúc khó khăn nhất khiến
tập đoàn Liễu Thị rơi vào khủng hoảng uy
tín Chị ấy vẫn không quên được những
chuyện này không chỉ em cả bố mẹ anh
trai họ đều biết bố mẹ đã nói với chị
như Yên Chị Như yên bề ngoài nói sẽ quên
tưởng Tấn Thành bây giờ xem ra có phải
tưởng Tấn Thành đã về nước không Giang
lạc Im lặng coi như Mặc Nhiên công nhận
Liễu Phiêu tự thở dài nặng nề như một
người lớn thu nhỏ Thực ra em đã có linh
cảm sau khi tưởng Tấn Thành rời đi là
lần đầu tiên em thấy chị Như Yên tuyệt
vọng đau lòng như vậy khi chị như Yên
nhờ sự giúp đỡ của anh Khôi phục ánh
sáng em đã có cảm giác các anh sẽ ly hôn
Hủy hợp đồng chị như Yên Chọn quay về
vòng tay tưởng Tấn Thành Điều khiến em
ngạc nhiên hơn là anh anh Giang lạc em
vẫn luôn tưởng như người khác nói anh
yêu chị như Yên đến phát điên em thật
không ngờ anh lại ở bên một người phụ nữ
giống chị như yên như vậy anh có phải
đang coi chị chị cung Huân là vật thay
thế cho chị như yên không Liễu Phiêu tự
nói những lời này khi nhìn chằm chằm vào
Giang lạc ánh mắt mang vài phần thương
hại khóe miệng Giang lạc giật mạnh Con
bé này thật biết đảo ngược đúng sai sai
một cách quá đáng chủ ngữ và vị ngữ sai
dẫn đến tất cả đều sai chính Giang lạc
mới là người trong lòng xem Liễu như yên
như thế thân của cung Huân Nhưng chuyện
này Giang lạc không thể nói ra Liễu như
Yên là Liễu như Yên cung Huân là cung
Huân họ đúng là trông rất giống nhau
nhưng là những tồn tại và linh hồn khác
nhau không có chuyện Ai là thế thân của
ai đối với lễu như Yên anh luôn có tình
cảm bạn bè ân nhân còn đối với cung Huân
Cô ấy là người phụ nữ anh yêu nhất là
ánh trăng sáng cứu dỗi anh em hiểu chưa
vậy anh xem chị như yên như thế thân của
chị cung Huân giống như trong tiểu
thuyết đối tượng kết hôn hợp đồng là thế
thân của ánh tră sáng của anh lúc này
Liễu Phiêu tự mới thực sự hiểu ra ba
vạch đen xuất hiện trên trán Giang lạc
Con bé này em không thể trong sáng một
chút sao nghĩ đơn giản một chút không
phức tạp như em nghĩ đâu Anh xem Liễu
như Yên là ân nhân là bạn thế thân không
thế thân gì đừng đọc nhiều tiểu thuyết
thế Đây là lời nói rối xin tha thứ cho
Giang Lạc đã lừa rối cô em gái nhỏ Liễu
Phiêu tự Dù sao Giang lạc cũng không
muốn gây thêm nhiều rắc rối cũng là một
lời nói dối tốt bụng có lợi cho tất cả
mọi người được rồi không trêu anh nữa
Anh Giang Lạc đã là chị như yên và Anh
ly hôn hủy bỏ hợp đồng chọn tưởng Tấn
Thành vậy anh không vi phạm hợp đồng là
tốt rồi Thực ra em cũng biết trong mối
quan hệ này chị như yên đối với anh rất
không công bằng anh vì chị như Yên có
thể không cần mạng sống nhưng chị như
Yên lại luôn xem anh như thế thân của
tưởng Tấn Thành giờ tưởng Tấn thành trở
về chị ấy liền Kinh quyết ly hôn với anh
chỉ mong chị như Yên sẽ không hối hận
Liễu Phiêu tự nhìn nhận rất thấu đáo vốn
dĩ vì sự cộng hưởng của trái tim khiến
Liễu Phiêu tự rất thân thiết với Giang
lạc hơn nữa Giang Lạc đã đưa giấy ly hôn
cho Liễu Phiêu tự xem kết hợp với tất cả
những gì Liễu Phiêu tự biết trong ba năm
qua đương nhiên tin tưởng Giang lạc sâu
sắc Giang lạc thầm thở phào cửa ải này
coi như đã qua em gái phiêu tự anh đã
hứa với Liễu như Yên sẽ giúp chị ấy và
Tưởng Tấn thành tái hợp trong thời gian
này sẽ giả vờ Chưa ly hôn giúp Liễu như
Yên chuẩn bị ba bữa ăn Liễu phiu tự thấu
hiểu lên tiếng như vậy có làm chị cung
Huân hiểu lầm không đồng thời cũng cảm
thấy Liễu như Yên quá là khó khăn Dù sao
Liễu như Yên đã chọn tưởng Tấn Thành dù
sao Liễu như Yên đã chọn tưởng Tấn Thành
Hủy hợp đồng ly hôn với Giang Lạc Giang
lạc phải rời đi ở bên cung Hân như vậy
ngược lại sẽ gây phiền toái không cần
thiết cho Giang lạc và bạn gái anh Anh
đã giải thích với Huân Thực ra anh mới
gặp Huân hôm nay nếu biết trước sẽ trùng
hợp như vậy anh đã không đồng ý lúc này
Giang lạc thật sự Tiến Thoái Lưỡng Nan
vốn tưởng phải mất rất lâu mới tìm được
cung Huân hôm nay lại xuất hiện như từ
trên trời rơ xuống Giang lạc định sau
khi giúp Liễu như yên và Tưởng Tấn thành
tái hợp kết thúc triệt để ân tình này
rút lui Hoàn toàn biến mất khỏi thế giới
của Liễu như Yên chỉ nghĩ đến việc tìm
kiếm cung Hân trở thành bậc thầy piano
tầm cỡ thế giới Tuy nhiên Giang lạc thà
số phận sắp đặt như vậy Có thể cho anh
sớm gặp cung Hân biết cô ấy bình an vô
sự Còn về việc đã hứa với Liễu như Yên
Giang lạc sẽ cố gắng hết sức làm được
không thể nuốt lời cảm ơn anh anh Giang
lạc nhưng tưởng Tấn Thành muốn tái hợp
với chị như Yên Em là người đầu tiên
không đồng ý em sẽ không tha thứ cho
tưởng Tấn Thành giọng Liễu Phiêu tự trở
nên vô cùng lạnh lùng Giang lạc bất đắc
dĩ mỉm cười Giang lạc không thể nói khi
Liễu Phiêu tự 10 tuổi bị bệnh tim chính
tưởng Tấn Thành giúp tìm được trái tim
phù hợp thực hiện phẫu thuật mới có thể
để Liễu Phiêu tự sống đến bây giờ Liễu
Phiêu tự là viên ngọc quý trên tay nhà
họ liễu cũng là em gái được Liễu như Yên
cưng chiều nhất chỉ riêng ân tình này đè
nặng lên Liễu như Yên cộng thêm những
ngọt ngào trong quá khứ với tưởng Tấn
Thành khiến Liễu như yên không thể dễ
dàng cắt đứt đoạn tình cảm này chúng tôi
về đây cung Hân và tăng cam thấy thời
gian cũng vừa đủ cầm đồ uống trở lại khi
ngồi xuống ánh mắt Liễu Phiêu tự luôn
dõi theo cung Huân khiến cung Huân Hơi
ngượng ngùng lén đụng vào cánh tay Giang
Lạc Giang lạc anh đã nói rõ với em gái
phiêu tự chưa Ừm đã nói rõ hết rồi Vậy
thì tốt cung Hân thở phào nhưng mà Liễu
Phiêu tự vẫn cứ nhìn chằm chằm cung Huân
cung Huân không còn cách nào đành phải
nhìn lại phiêu tự Đừng như vậy nữa ngay
cả tăng cam cũng không chịu nổi nữa vội
vàng kéo Liễu Phiêu tự Nhìn chằm chằm
cung Huân như vậy quả là thiếu lịch sự
quá dù tăng cam biết tại sao Liễu Phiêu
tự lại quan tâm đến cung Huân như vậy
Xin lỗi chị cung Huân thực sự là chị
trông quá giống chị gái ruột của em Liễu
như Yên khụ khụ Tuy chị chưa gặp chị
Liễu tổng Nhưng nhìn em gái phiêu tự em
cũng rất giống chị hồi học cấp ba ha ngã
có lẽ đây cũng là một duyên phận ngã
chúng ta sẽ trở thành bạn tốt đấy ngã
cung Hân vừa mở miệng Liễu Phiêu tự đã
thấy không giống trong ký ức dù Liễu như
Yên có dịu dàng với Liễu Phiêu tự đến
đâu cũng chưa từng nói chuyện với giọng
điệu như cung Huân sinh ra trong nhà họ
Liễu giáo dục và khí chất của gia tộc
Thượng Lưu đã khác sâu vào xương tủy
Liễu như Yên dù có vui đến mấy Liễu Như
Yên cũng không thể như cung Hân nở nụ
cười từ tận đáy lòng như vậy huống chi
với người lạ Liễu như yên luôn tỏ ra
quyết đoán đầy áp lực Liễu như Yên là
ánh trăng cao quý lạnh lùng của đêm cung
Hân là mặt trời tỏa hơi ấm yêu thương
của ban ngày nhưng Liễu Phiêu tự bẩm
sinh có cảm giác thân thiết với cung
Huân Có lẽ là vì khuôn mặt rất giống
Liễu như yên và Liễu Phiêu tự có lẽ là
vì nụ cười của cung Hân quá chân thành
không thấy chút giả tạo nào khiến người
ta tự nhiên thích muốn gần gũi lúc này
điện thoại của Giang lạc reo lấy ra xem
là cuộc gọi từ Liễu như Yên
Giang lạc hít sâu một hơi cuối cùng cũng
phải đối mặt đối với Giang lạc điều gì
quan trọng nhất đã sớm nghĩ thông vì
cung Hân dù phải làm tổn thương trái tim
người phụ nữ khác nếu không thể tránh
khỏi Giang lạc sẽ lập tức chọn cung Hân
anh Giang lạc Liễu Phiêu tự cũng thấy
điện thoại của Giang lạc hiển thị cuộc
gọi từ Liễu như yên không sao trước mặt
Liễu Phiêu tự và những người khác trước
mặt Liễu Phiêu tự và những người khác
Giang lạc nhấn nút nghe điện thoại như
Yên có chuyện gì vậy Giang lạc anh đang
tập đàn à bên kia Liễu như Yên vừa kết
thúc cuộc họp cả thấy lòng bất an chỉ
muốn gọi điện cho Giang lạc hỏi xem anh
đang làm gì Có phải đang ở cùng cố ấu vi
không Giang lạc nói thật không anh đến
tham gia hội truyện tranh Hội truyện
tranh Liễu như Yên sữ người hôm nay anh
không phải đi đón cố ấu vi sao giáo sư
cố có việc đổ xuất Ngày mai anh mới đi
đón cô ấy ngày mai lại là ngày mai vố dĩ
Tối nay giang lạc không về ăn cơm với
Liễu như Yên cô đã rất không vui rồi kết
quả ngày mai Giang lạc mới đi đón cố ấu
vi làm giang lạc ngày mai cũng không về
ăn tối một ngọn lửa vô danh bùng lên
Liễu như Yên muốn nổi giận chợt lại cảm
thấy mình không có tư cách đó vậy sao
anh lại đột nhiên chạy đi tham gia hội
truyện tranh Anh thích hai đê sao Liễu
như Yên mù ba năm không quan tâm đến bất
cứ điều gì bao gồm cả giang Lạc Giang
lạc Hóa ra anh không chỉ là thiên tài
piano có mối tình đầu tốt nghiệp Học
viện Âm nhạc hoa hạ theo học cố ấu vi mà
còn thích 2D trong lòng Nữu như yên
không hiểu sao có một cảm giác chua xót
cô hiểu về Giang lạc Thật sự quá ít quá
ít ba năm qua ở bên nhau ngày đêm chăm
sóc Liễu như Yên tận tình chu đáo dù là
quan hệ hợp đồng họ không phải chủ tớ mà
là bạn bè Liễu như yên không hiểu sao
mình lại trở nên ích kỷ như vậy chỉ nghĩ
đến chuyện của mình nói coi giăng lạc là
bạn nhưng chưa từng cố gắng tìm hiểu về
anh anh thích 2D còn gặp em gái phiêu tự
ở hội truyện tranh phiêu tự nó đi tham
gia hội chuyện tranh sao Có ai đi cùng
không tăng cam ở đây biết có tăng cam ở
bên cạnh Liễu Phiêu tự Liễu như Yên mới
yên tâm tăng cam là em gái rụt của Tăng
thiến thiến nhà họ Liễu và họ tăng quen
biết từ nhỏ Liễu như yên và tăng thiến
thiến cùng lứa tuổi chơi thân với nhau
Liễu Phiêu tự và tăng cam đương nhiên
trở thành bạn thân tăng cam là đứa trẻ
làm việc chu đáo Có thể chăm sóc tốt
Liễu Phiêu tự trước đây Liễu Phiêu tự
từng lên cơn bệnh tim khiến gia đình họ
Liễu rất quan tâm đến sự An Nguy của cô
từ đó hạn chế tự do của Liễu Phiêu tự
may mắn là ca phẫu thuật tim năm Liễu
Phiêu tự 10 tuổi rất thành công sau đó
Liễu Phiêu tự không còn vấn đề về tim
nữa họ mới dần dần dám cho Liễu Phiêu tự
đi chơi chỉ cần định kỳ báo cáo an toàn
với gia đình là đủ vậy Giang Lạc đã là
cố ấu Vi chưa về tối nay anh dẫn phiêu
tự cùng về nhà chúng ta ăn bữa tối nhé
Lấy Liễu PH tự làm lá chắn thật là hợp
lý nhất chắc hẳn Giang lạc sẽ không từ
chối yêu cầu này nhi Yên Tối nay tôi
không định về ăn cung Hân đã trở về tôi
phải ở bên cô ấy nghe giang lạc nói câu
cuối cùng như một tia sét đánh mạnh vào
đầu Liễu như Yên khiến cô choáng váng
não gần như không thể suy nghĩ cung Huân
là nữ chính trong bức ảnh đó là thiên
tài âm nhạc đã cùng giang lạc biểu diễn
song tấu piano trong đêm tất niên cấp ba
người trông rất giống Liễu như Yên Cô ấy
đã trở về sao đột ngột quá chuyện này
chuyện này từ khi nào vậy Giang lạc sao
tôi không biết còn nữa Anh nói đi đón cố
ấu vi Giờ sao lại thành Đi xem triển lãm
với cung Huân anh phải giải thích hợp lý
cho tôi Anh không phải cố ý nói dối lừa
tôi để gặp cung Huân đấy chứ Liễu như
yên không biết mình mang tâm trạng gì
khi nói ra những lời này không phải là
sốc mà giống như sự chất vấn của chính
thất hơn cung Hân trở về là chuyện lớn
như vậy sao Giang lạc có thể không nói
với Liễu như Yên huống chi hôm nay giang
lạc nói đi đón cố ấu vi quay đầu lại đã
Đi xem triển lãm với cung Huân Điều này
khiến Liễu như Yên có cảm giác bị lừa
rối trong lòng càng khó chịu hơn tôi gặp
Hân ở ga tàu cao tốc khi đi đón giáo sư
cố giống như cảnh trong chuyện tranh vậy
nhưng nó đã xảy ra thật rồi Như Yên cô
biết vị trí của Huân trong lòng tôi cũng
như ý nghĩa của tưởng Tấn Thành Đối với
cô Vậy giờ tôi và Huân gặp lại nhau tôi
sẽ không buông tay cô ấy nữa Giang lạc
kể lại vô cùng nghiêm túc Liễu như yên
một lúc không biết nói gì cô hiện giờ
rất rối lò rối như tơ vò bên điện thoại
Giang lạc Đợi nửa ngày không thấy Liễu
như Yên lên tiếng Đanh chủ động nói rõ
Tối nay anh sẽ tự tay nấu cơm cho Huân
ăn không về đâu khi nào cần anh giúp
chuyện tái hợp với tưởng Tấn thành thì
tìm anh nhé Giang lạc chưa kịp để Liễu
như Yên nói Giang Lạc đã cút điện thoại
anh Giang lạc chị như Yên có nói gì
không Không nói gì cả sự tồn tại của Hân
Liễu như Yên đã sớm biết rồi Anh đã nói
với Liễu như Yên Giang lạc nhẹ nhàng
lướt qua Liễu Phiêu tự không ngờ Giang
lạc lại trực tiếp như vậy ngay trên điện
thoại đã nói với Liễu như Yên về việc
hôm nay gặp lại cung Huân cùng đi hội
truyện trành thật vậy thẳng thắn là cách
tốt nhất để giảm thiểu tổn thương giờ
đây Liễu như Yên đã quyết tâm tái hợp
với tưởng Tấn Thành biết Giang lạc gặp
lại cung Hân Chắc cô ấy sẽ rất an tâm
tương tự Giang lạc với tư cách là bạn
trai cũng cho cung Huân đủ cảm giác an
toàn thực ra em khá muốn gặp tổng giám
đốc Liễu tiếng tăm cô Liễu như Yên vang
dội em cũng có nghe qua hơn nữa em gái
phiêu tự trông giống em như vậy còn nhận
nhầm em là cô Liễu như Yên khiến em muốn
tận mắt nhìn thấy đối với Liễu như Yên
Tổng giám đốc Tập đoàn Liễu Thị kết hôn
hợp đồng với Giang Lạc Cung Huân không
có nhiều suy nghĩ Chỉ đơn thuần tò mò
cung Huân hiểu Giang lạc là để cứu nhà
họ Giang Liễu như Yên là vì danh tiếng
nhà họ Liễu giữa họ không có tình yêu
kết hôn chỉ là các bên cùng có lợi em có
ảnh đây Chị Huân Chị có thể xem Liễu
Phiêu tự Rứ có cảm tình với cung Huân
người trông giống hai chị em họ lấy
iPhone 16 pro max ra đưa ảnh Liễu như
yên cho cung Huân Xem cung Huân nhìn một
cái rồi kêu lên Ôi giống thật có lẽ do
cùng độ tuổi so với Liễu Phiêu tự cung
Huân và liễu như Yên trông còn giống hơn
người không biết còn tưởng là sinh đôi
đúc từ cùng một khuôn không trách Liễu
Phiêu tự ngay lập tức Nhận nhầm cung Hân
tưởng là chị ruột Liễu như yên của cô ấy
ngay cả cung Huân cũng hơi mơ hồ không
biết mình có phải là con gái thất lạc
nhiều năm của nhà họ liễu không ha ha
ngã đủ thôi
Chị Hân gặp nhau là duyên đổi thông tin
liên lạc nhé đương nhiên được ngã em gái
phiêu tự em có thích đi hội truyện tranh
không Lát nữa chúng ta cùng đi dạo một
chút nhé thích ạ ngã Chị Huân Chị có
thích Long tộc không nghe nói ở đây có
người cosplay lộ Minh Phi và họa Lê Y
cam muốn đi xem cosplay Trương Khởi linh
của đạo bút chúng ta đi xem hết nhé Ôi
trời ơi siêu Thích Huệ Lê Y và Trương
Khởi Linh đúng là tuyệt phẩm của tôi
cùng hò reo nào ba người đều là fan
Anime dù Liễu Phiêu tự và tăng cam nhìn
khuôn mặt của cung Huân giống chị em họ
Liễu cảm thấy kỳ lạ nhanh chóng bị tính
cách hoạt bát vui vẻ như ánh mặt trời
nhỏ của Cung Huân lôi cuốn vào nhóm
miệng liên tục Gọi Chị Huân một cách
thân thiết ánh mắt Giang Lạc Vô thức dịu
dàng như có thể vắt ra nước ban đầu
Giang lạc còn lo lắng khi cung Huân trở
về bên cạnh gặp người nhà họ Liễu biết
chuyện Giang Lạc đã từng kết hôn sẽ giận
giờ xem ra thật là giang Lạc đã nghĩ quá
nhiều cung Hân thấu hiểu hoạt bát đáng
yêu tồn tại như mặt trời thế này làm sao
có thể không hiểu Giang lạc chứ cùng lúc
đó văn phòng Tổng giám đốc Tập đoàn Liễu
Thị tút tút tút nghe tiếng điện thoại
cúp máy Liễu như Yên như bị rút cạn linh
hồn gục xuống ghế não không thể suy nghĩ
có một cảm giác sợ hãi mất mát mạnh mẽ
như thủy triều nhấn chìm não Liễu như
Yên ngay cả Liễu như Yên cũng không hiểu
tại sao mình lại có cảm giác như vậy cảm
giác khó chịu này đã lâu không gặp nhưng
lại quen thuộc như thế ba năm trước Liễu
như yên và Tưởng Tấn Thành đã đính hôn
chỉ còn bước cuối cùng bước vào lễ đường
tổ chức một đám cưới lớn nhất kinh đồ
hai gia tộc Hào Môn Liên Hôn mạnh mẽ
lang quân tài nữ trời sinh một đôi còn
là mối tình đầu ánh trăng sáng đã cùng
nhau Trải qua từ đại học top đầu đến khi
tốt nghiệp bao nhiêu danh hiệu đặt lên
người Liễu như yên và Tưởng Tấn Thành họ
chính là cặp đôi hoàn hảo được hưởng
phúc lành và ân điển của nhân gian và
thượng đế mỗi khi Liễu như Yên nhớ lại
lúc đó đều thấu hiểu sâu sắc bản thân
khi ấy hạnh phúc biết bao rồi sau đó lữu
như Yên mất thị lực mối tình đầu ánh
trăng sáng tưởng Tấn Thành bỏ đi không
một lời từ biệt hủy Hôn tập đoàn Liễu
Thị rơi vào khủng hoảng trong thời gian
ngắn Liễu như Yên bị buộc phải chịu đựng
tất cả từ đỉnh cao rơi xuống vực sâu trở
thành một người vô dụng thuần túy cảm
giác cay đáng này Liễu như Yên tưởng
rằng sau khi lấy lại Ánh Sáng Từ nay sẽ
không phải chịu đựng lần thứ hai
đặc biệt là khi mối tình đầu ánh trăng
sáng đã từng bỏ rơi Liễu như Yên khóc
lóc quỳ xuống xin Liễu như Yên tái hợp
cho Liễu như Yên cơ hội lấy lại tất cả
những gì đã mất năm đó chỉ là Liễu như
yên không ngờ người mới mang lại cảm
giác này lại là giă lạc người đàn ông mà
Liễu như yên luôn xem là bạn cảm thấy
phiền phức vì tình yêu mà anh ta sẵn
sàng h sinh mạng sống Liễu như Yên Thất
thần đến cả khi nào tăng thiến thiến vào
cũng không hay tăng thiến thiến gõ cửa
nhiều lần tăng thiến thiến gõ cửa nhiều
lần đều không thấy Liễu như Yên phản ứng
tò mò thò đầu vào nhìn thấy gương mặt
trắng bệch Thất thần của Liễu như yên
không khỏi giật mình vội vàng tiến lên
kiểm tra tình trạng của Liễu như yên yên
yên cậu không sao chứ sao sắc mặt tái
nhợt vậy Có chỗ nào không khỏe à đối
diện với sự an ủi của Tăng thiến thiến
Liễu như Yên gắng gượng kéo lại lý trí
mím môi mình không sao thiến thiến Thôi
nào yên yên trước mặt mình còn phải che
giấu Sao nhìn sắc Mặt cậu bây giờ kìa
nói chuyện cũng không còn sức lực như
thể gặp phải tổn thương lớn gì đó làm
sao có thể không sao được hôm nay cậu
đến công ty mình đã thấy cậu lạ lạ hỏi
thì bảo không sao Kết quả giờ cậu Thành
ra thế này ồ không phải tên khốn tưởng
Tấn Thành lại gây chuyện gì chứ Tuy
tưởng Tấn Thành đã cứu lễu phiêu tự còn
giấu diếm ân tình này khiến tăng thiến
thiến Thay đổi cái nhìn về anh ta không
ít cũng không còn thấy Liễu như Yên quá
mù quáng vì tình nữa Dù sao Liễu như yên
và Tưởng Tấn Thành trước đây thật sự rất
xứng đôi tình yêu của họ từ thời đại học
tăng thiến thiến đều thấy tận mắt Nếu
lấy ân tình bù đáp cho việc tưởng Tấn
Thành rời đi lúc trước cũng có thể hiểu
được Nhưng nếu tưởng Tấn Thành được Đằng
chân lân đằng đầu mượn ân tình này để
đòi hỏi nhiều hơn từ Liễu như Yên chút
thiện cảm mà tăng thiến thiến vừa mới có
với tưởng Tấn Thành sẽ biến mất không có
giấu vết chỉ thấy tưởng Tấn Thành đã
thay đổi chó vẫn hoàn chó không phải do
A thành thiến thiến Cậu còn nhớ lúc
trước mình cho cậu xem một tấm ảnh là
ảnh chục trung Thời Trung Học Của Giang
lạc và bạn anh ấy không Mình nhớ chứ cô
gái trông giống cậu nhuộm tóc màu đỏ
rượu tên là gì nhỉ cung Huân đúng vậy
cung Huân Hôm nay cô ấy trở về kinh đô
gặp lại giă lạc rồi á đệt tăng thiến
thiến không nhịn được kêu lên mình đang
nghĩ làm sao tấn công cậu em cún con
theo đuổi được Giang lạc kết quả lại
xuất hiện tình địch Mới lần này còn là
bạn thời trung học trông giống y Yên cậu
như vậy tăng thiến thiến có thể cảm nhận
được một cảm giác khủng hoảng cảm giác
khủng hoảng lần này còn đáng sợ hơn cả
sự tồn tại của cố ấu vi cung Huân trông
quá giống Liễu như yên nếu Giang lạc yêu
cả nhà không có được Liễu như Yên ngược
lại lấy cung Huân người trông giống Liễu
như Yên làm thế thân cho Liễu như Yên
thoái lui cầu được như vậy cơ hội tăng
thiến thiến theo đuổi Giang lạc sẽ ít đi
rất nhiều không chỉ vậy thiến thiến cung
Huân Cô ấy biết chơi piano phối hợp với
Giang lạc rất tốt Họ đã biểu diễn xong
tấu piano trong buổi văn nghệ thời trung
học hoàn toàn thành thần tượng có lẽ
trong lòng Giang Lạc Cung Huân có một vị
trí khác biệt thời trung học khi Thiếu
Nam Thiếu Nữ ngây ngô nhất nảy sinh tình
cảm đẹp là hai nghệ sĩ piano cùng nhau
nâng đỡ ngưỡng mộ ganh đua tiến bước sân
trường thời trung học lớp học đàn piano
bầu trời sao đều có dấu vết của Giang
lạc và cung Huân cùng đi qua những năm
thắng như vậy chỉ nghĩ đến đã thấy vô
cùng đẹp đẽ khiến người ta không tìm
được chút kẽ hở nào để chen vào có lẽ
Liễu như Yên cục mắt xuống từ trước đến
nay là Liễu như Yên đã hiểu lầm người bị
xem là thế thân chính là Liễu như Yên
chứ không phải cung Huân ba năm qua khi
Giang lạc nhìn Liễu như Yên Rốt cuộc là
nghĩ về cung Huân nhiều hơn hay nghĩ về
Liễu như Yên nhiều hơn dù Liễu như Yên
đã từng trực tiếp chất vấn Giang lạc anh
phủ nhận nói họ là những cá thể độc lập
nhưng giờ cung Hân vừa trở về gặp lại
Giang lạc anh lập tức Bỏ giơ Liễu như
Yên chỉ muốn ăn tối cùng cung Huân ngay
cả hợp đồng với Liễu như Yên cũng không
quan tâm nữa Rốt cuộc nặng nhẹ thế nào
Dường như chỉ trong chốc lát đã phầ định
rõ ràng cao ngạo quý phái như Liễu như
Yên hoàn toàn không muốn thừa nhận khả
năng đó theo thực tế mà nói chỉ có Giang
là sâu sắc yêu Liễu như Yên tham lam vẻ
đẹp quyền thế năng lực của Liễu như Yên
làm gì có chuyện Liễu như Yên bị giang
lạc xem là thế thân liễu như Yên là ân
nhân của Giang lạc là người phụ nữ xuất
sắc nhất hoàn hảo nhất trong số những
người phụ nữ quen biết trong đời giang
lạc không ai có thể sánh bằng ngay cả
ánh trăng sáng thời cấp ba cung Huân
cũng không thể sánh bằng Liễu như Yên Ôi
không phải chứ tình địch lần này ghê gớm
thế Còn mạnh hơn cả cố ấu vi tăng thiến
thiến lúc này ngứa người uổng công cô
còn định từ từ tiến triển với Giang lạc
hóa giải bóng ma ly hôn của Giang lạc và
liễu Như yên để hai người tự nhiên xác
nhận quan hệ yêu đương thuận theo tự
nhiên nếu không quá vội vàng ngược lại
sẽ dọa chạy cậu em cún con khó có được
này lúc đó tăng thiến thiến khóc cũng
không biết khóc ở đâu mấy ngày gần đây
vắt óc nghĩ cách làm sao để kéo gần quan
hệ với Giang lạc giờ thì hay rồi sự xuất
hiện của cung Huân trực tiếp Mang đến
một quả bom theo như Liễu như Yên miêu
tả có vẻ ý nghĩa của cung Huân đối với
Giang lạc không kém Liễu như Yên là bao
như vậy tăng thiến thiến còn cơ hội
không thôi Chữa lợn chết như lợn sống
vậy độc thân hơn 20 năm cuối cùng gặp
được một người đàn ông vừa ý lúc này có
cơ hội mà không thử một lần thì tôi
không cam tâm dù chỉ có một phần nghìn
cơ hội tăng thiênn thiến cũng phải thử
cố gắng thì cứ cố gắng cố gắng thì cứ cố
gắng vẫn tốt hơn bây giờ vì sợ hãi mà
không dám bước tới cuối cùng để lại tiếc
nuối Thiên thiến Cậu Thật sự để tâm đến
Giang lạc nhiều vậy sao trước đây Liễu
như Yên đơn thuần nghĩ tăng thiến thiến
nửa đùa nửa thật chỉ là đùa giỡn hoặc là
kích động Liễu như yên đừng chọn tưởng
Tấn Thành mà hãy trân trọng Giang lạc
giờ Liễu như Yên nói đến mức này tăng
thiến thiến vẫn muốn tranh thủ một lần
khiến Liễu như yên không khỏi Thay đổi
cái nhìn về tăng thiến thiến xem ra tăng
thiến thiến thật sự đã động lòng với
Giang lạc Đương nhiên rồi yên yên về
chuyện tình cảm mình khi nào đùa với cậu
chứ mình thật sự rất thích giang lạc
muốn làm bạn gái anh ấy nếu không phải
giang lạc có hợp đồng kết hôn với cậu
mình đã ra tay từ lâu rồi Chính vì nể
mặt cậu người bạn thân nhất nên mình mới
nhịn đến giờ tăng thiến thiến tức giận
phồng má Liễu như Yên Định nói gì đó
cuối cùng lại ngậm miệng nghĩ kỹ cũng
đúng nha sắc của Giang lạc sánh ngang
các nam thần trẻ đang hót ba năm qua
chịu đựng đủ thứ chăm sóc Liễu như Yên
sự sự chân thành và trách nhiệm này
người ngoài nhìn thấy động lòng là điều
không thể tránh khỏi trong xã hội vật
chất Nhịp độ nhanh này đàn ông như giang
lạc thật sự rất hiếm thấy tốt nghiệp Học
viện Âm nhạc hoa hạ là thiên tài piano
vì Nuôi mẹ già mà chịu ký hợp đồng với
Liễu như Yên chứng tỏ anh là người hiếu
thảo biết ơn vô cùng tôn trọng phụ nữ
hoàn toàn khác với những gã đàn ông tồi
Nếu không Liễu như Yên cũng không khi
tưởng Tấn Thành gọi điện khóc lóc xin
tái hợp lấy ân tình quá khứ hôi tưởng
ngọt ngào khiến Liễu như Yên động lòng
còn khiến Liễu như Yên phải cân nhắc lâu
như vậy chính là muốn lựa chọn giữa hai
người đàn ông Giang lạc và Tưởng Tấn
Thành rõ ràng lễu như Yên tự nhận đã
nghĩ kỹ Chọn tưởng Tấn Thành Tại sao bây
giờ lại cảm thấy trong lòng khó chịu như
vậy yên yên cậu phải giúp mình không thì
mình quá bất lợi tăng thiến thiến đột
nhiên nắm tay Liễu như Yên van xin Liễu
như Yên sữ người hả chuyện này mình mình
giúp cậu thế nào Giang lạc thích cậu
nhiều như vậy vì cậu ngay cả mạng cũng
có thể không cần chứng tỏ cậu có vị trí
rất sâu trong lòng anh ấy chỉ cần cậu
chịu giúp mình nói vài lời tốt hẹn gặp
giang lạc vì nể mặt cậu chắc chắn Giang
lạc sẽ nghiêng về phía mình hơn mình
cũng không tính là dùng thủ đoạn cung
Hân trông giống cậu như vậy chắc chắn bị
giang lạc lấy làm thế thân cho cậu họ
còn quen từ thời trung học đều biết chơi
piano mình không tìm chút viện trợ bên
ngoài thì quá ngốc rồi tăng thiến thiến
tuy chưa yêu đương bao giờ nhưng khi
Liễu như yên và Tưởng Tấn Thành yêu nhau
tăng thiến thiến là quân sư tình yêu của
Liễu như Yên đầu óc linh hoạt nhanh nhẹ
Nếu không thì việc tăng thiến thiến theo
đuổi Giang lạc như vậy chẳng khác nào tự
dâng mình chắc chắn không thể bằng cung
Huân người có bộ lọc thời cấp ba và cùng
là nghệ sĩ piano Ôi đối diện với ánh mắt
cầu xin của Tăng thiến thiến Liễu như
Yên Định nói có lẽ mọi người đều nghĩ
sai cung Huân không phải thế thân của
Liễu như Yên mà Liễu như Yên mới là thế
thân của cung Huân lòng tự trọng vô cớ
khiến Liễu như Yên ngậm miệng lại chỉ
gật đầu tôi thử xem sao như tăng thiến
thiến nói Giang lạc vì chữa mắt cho Liễu
như Yên mà có thể không cần mạng sống
làm gì có ai wiy Linh làm đến mức đó Vì
Một Thế thân trong lòng Giang lạc nhất
định là yêu Liễu như Yên mới làm những
việc như vậy Cảm ơn cậu yên yên yêu cậu
quá ngã cậu đúng là bạn thân nhất của tớ
trong lúc xúc động tăng thiến thiến ôm
trầm lấy Liễu như Yên hôn một cái lên
mặt cô được rồi vì Mối Tình Đầu Chưa Bắt
Đầu của tớ không thể kết thúc vô nghĩa
như vậy tớ cũng phải cố gắng yên yên Cậu
còn biết Giang lạc thích gì không Tớ sợ
ghi chép trong sổ tay của tớ chưa đủ đầy
đủ Nhìn dáng vẻ háo hức hoàn toàn không
nản trí của Tăng thiến thiến Liễu như
yên Bỗng nhiên cảm thấy rất ghen tị Đúng
vậy ghen tỵ ngay khoảnh khắc cảm giác
này xuất hiện Liễu như Yên cũng giật
mình vì chính mình Tại sao phải ghen tỵ
với tăng thiến thiến Phải chăng vì tăng
thiến thiến chưa từng yêu đương có Dũng
Khí chủ động theo đuổi đàn ông Đúng chắc
chắn là vậy lúc trước là Tưng Tấn Thành
theo đuổi Liễu như Yên Liễu như Yên chưa
từng trải qua cảm giác theo đuổi đàn ông
sự dũng cảm như vậy cao ngạo như Liễu
như Yên sẽ không có huống chi Liễu như
Yên nghĩ đến việc tái hợp với tưởng Tấn
Thành cả đời này không thể nào có nữa
chắc chắn là vì chưa từng trải qua Muốn
cảm nhận cảm giác dũng cảm theo đuổi
tình yêu của Tăng thiến thiến nên mới
ghen tị Đúng chắc chắn là vậy triển lãm
kết thúc cung Hân Liễu Phiêu tự và tăng
cam sách những chiến lợi phẩm lớn nhỏ
rời đi mãn nguyện Chị Huân mấy ngày tới
còn triển lãm chúng ta cùng đi nữa được
không lễu phiu tự và tăng cam hoàn toàn
trở thành pha nhí của cung Hân sức hút
nhân cách toát ra từ cô Quá hấp dẫn
khiến người ta cảm thấy ấm áp không tự
chủ muốn gần gũi được chứ các em có chơi
cosplay không Chị có thể dẫn các em đến
cửa hàng cosplay các em muốn cosplay
nhân vật nào cũng được đấy em em muốn
cosplay họa Lê Y được không Liễu Phiêu
tự mắt sáng lên sau đó như nghĩ đến điều
gì ngượng ngùng lên tiếng nhưng em sợ
người khác sẽ cười em đương nhiên được
rồi ngã em gái phiêu tự xinh đẹp thế này
cosplay họa Lê Y rất hợp không ai cười
một cosplayer nghiêm túc đâu nếu Nếu ai
dám chế giễu chị nhất định sẽ đánh bẹp
họ cho em cung Hân như một đại tỷ cam
đoan còn khoe cơ bắp không hề tồn tại
của mình tính cách hoạt bát vui vẻ như
một viên thuốc an tâm cho Liễu Phiêu tự
và tăng cam tăng cam khẽ lên tiếng Chị
Huân vậy Vậy em muốn cosplay Trương Khởi
Linh được không ạ họa Lê Y và Trương
Khởi Linh đều là nhân vật hot trong
cosplay 2D quần áo và trang điểm rất dễ
tìm đương nhiên không vấn đề gì Vâng sau
khi lên xe cung Hân thở phào một hơi
khuôn mặt nhỏ đỏ ửng vẫn đang chìm đắm
trong niềm vui lần đầu đi hội truyện
tranh làm cosplayer cô Hân nhìn khuôn
mặt nghiêng của Giang Lạc Giang lạc Anh
có thấy chán không 2D là sở thích của
cung Hân tất cả những cái đẹp buồn bã
tưởng tượng bay bổng cốt chuyện và phong
cách vẽ lãng mạn cung Hân học được rất
nhiều từ 2D nhưng đây không phải sở
thích của giă lạc Anh đến đây là để đi
cùng cung Huân ở lại Cả buổi chiều cung
Hân chơi đã đời chỉ không biết Giang lạc
có thấy đơn điệu chán không không thích
thì là không thích giang lạc Lắc đầu
không đâu Anh rất thích thật không Đừng
vì an ủi em mà nói dối nhé em thả anh
nói thật Giang lạc Xoa đầu cung Huân
Huân à có em bên cạnh mọi thứ đối với
anh đều rực rỡ sắc màu nghĩ điều em nghĩ
yêu điều em yêu gặp được người muốn nắm
tay cả đời vô cùng chân thành chính là
cảm giác như vậy Muốn tiếp cận nhiều hơn
hiểu được niềm vui nỗi buồn của cô chỉ
cần là điều cung Hân thích muốn thì đó
chính là điều giang lạc thích Muốn cảm
ơn anh Giang lạc xác nhận qua ánh mắt em
đã gặp được đúng người cung Huân mãn
nguyện mỉm cười cảm giác được yêu thương
bao dung này thật là ấm áp quá như bộ
lông của Thiên Nga Trắng khiến người ta
không nỡ buông tay đặc biệt là người đó
là giang lạc khi Giang lạc và cung Huân
về đến khu Bạch Thiên Nga cung Huân đặt
những túi đồ xuống chạy vào phòng sắp
xếp chiến lợi phẩm Huân Em đói bụng rồi
phải không Anh nấu mì cho em ăn được nha
Ngã để em nếm thử tay nghề đầu bếp được
rèn luyện qua nhiều năm kết hôn hợp đồng
của anh thế nào được được được Giang lạc
cười dịu dàng bất lực buộc tạp rề lấy
trứng cà chua và các nguyên liệu còn lại
từ tủ lạnh đun nước Chuẩn bị nấu mì Đợi
cung Hân dọn dẹp xong thành quả thu
hoạch hôm nay trong phòng đi đến nhà bếp
vừa lúc Giang lạc nấu xong mì trứng cà
chua cung Hân hít một hơi sâu thơm quá
ngã ùm ục bụng đói rồi tiếng kêu còn khá
to Giang lạc mỉm cười Huân ăn được rồi
đặt mì lên bàn cung Huân chắp tay vậy em
Itadakimasu nói xong cầm đũa lên thưởng
thức món ăn ngon lành mắt lập tức sáng
lên không biết là do đói bụng hay là tay
nghề của anh răng lạc không tệ Ngon quá
Ngon thì ăn nhiều vào còn nhiều mà đương
nhiên đối với đồ ăn ngon Em không bao
giờ tiếc Cảm ơn ba mẹ sinh em ra với thể
chất ăn không béo Nhìn dáng vẻ ăn ngon
lành của cung Huân trái tim căng thẳng
của Giang lạc cuối cùng cũng thả lỏng
Giang lạc và liễu như Yên đã kết thúc hô
nhân hợp đồng anh giờ là người tự do dù
có ở bên cạnh cô gái khác cũng chẳng sao
cả là người trẻ tuổi đương nhiên có
quyền theo đuổi người mình thích cố ấu
vi không có quyền cũng chẳng có tư cách
ngăn cản chỉ là cảm thấy trong lòng hơi
khó chịu là một cô gái cung Huân thưa
gió sư cố người mà trước đây tôi đã từng
nhắc đến là tài năng âm nhạc toàn diện
nhất mà tôi từng gặp tôi muốn giới thiệu
Cô ấy cho cô biết cô ấu vi nghe xong tim
đột nhiên đập mạnh cung Huân là nữ
pianist đã cùng cậu biểu diễn trong đêm
do thừa hồi cấp ba sao cậu không phải
nói Cô ấy đã biến mất nhiều năm rồi sao
Vâng hôm nay cô ấy đã trở về khi nói
những lời này giọng của Giang lạc bỗng
trở nên rạng rỡ phấn khích ngược lại
càng khiến cố ấu vi cảm thấy khó chịu
hơn cung Huân đó Cô ấy đã trở về ban đầu
cố ấu vi rất hứng thú với tài năng âm
nhạc mà Giang lạc hay nhắc đến là một
giáo sư piano trách nhiệm của cố ấu vi
là dãy dỗ học trò giúp họ có thể nổi bật
trong lĩnh vực piano tốt nhất là có thể
bước ra thế giới cho mọi người thấy được
diện mạo của các pianist hoa hạ mang
vinh quang về cho đất nước là một giáo
sư hướng dẫn như vậy cô ấu vi cũng cảm
thấy tự hào cảm thấy cuộc đời làm giáo
sư của mình là có thành tích có ý nghĩa
những điều cô không làm được sẽ có học
trò được cô dạy dỗ làm được kế thừa
chính là như vậy đời này nối tiếp đời
kia truyền ngọn lửa xuống vượt qua giới
hạn của không gian và thời gian tiếp tục
tỏa sáng mới có thể sinh ra vô số nhân
vật Lưu danh xử sách một người thầy Chân
Chính sẽ trân trọng tài năng của học trò
không xin lòng đố kỵ ghen tị thờ Thái
ngược lại còn nghĩ rằng nếu bản thân
không thể hoàn thành thì hãy để những
thiên tài xuất sắc hơn mình mang vinh
quang về cho hoa hạ giống như khi cố ấu
vi lần đầu phát hiện ra viên ngọc thô
Giang Lạc Vô Cùng vui mừng tự mình dạy
dỗ rồi từ miệng Giang lạc biết được sự
tồn tại của cung Hân còn rất hứng thú
trò chuyện với Giang lạc về nhiều chuyện
liên quan đến cung Huân cũng như lý do
cô ấy biến mất Hiện tại tài năng âm nhạc
mà cố ấu vi muốn tận mắt chê ngưỡng đã
trở về Tại sao trong lòng lại không còn
cảm giác muốn gặp mặt như lúc đầu khi
nghe giang lạc kể về tài năng xuất chúng
của cung Huân nữa giáo sư cố đầu dây bên
kia cô ấu Vi im lặng Một lúc lâu không
nói gì khiến Giang lạc có chút lo lắng
cô thật sự không sao chứ Hay là cô đang
giận cô ấu vi hoàn hồn đen nén những suy
nghĩ rối bời trong lòng phủ nhận tôi
không sao chỉ là nghĩ đến vài chuyện
thôi không liên quan đến anh Vậy gió sư
cố Khi nào có thời gian tôi sẽ để Huân
gặp cô nhé cô không phải luôn muốn gặp
Huân sao để sau đi cô ấu vi tìm một lý
do qua loa để tránh né hiện tại cố ấu vi
vẫn chưa Chuẩn bị tâm lý để gặp cung
Huân gặp người phụ nữ có vị trí đặc biệt
trong lòng rang lạc này thậm chí cố ấu
vi có chút muốn biết kết hôn hợp đồng
với Liễu như yên ba năm vì Liễu như Yên
mà h sinh nhiều như vậy đến hôm nay
trong lòng Giang lạc Rốt cuộc là Liễu
như Yên quan trọng hơn hay là cung Huân
quan trọng hơn điện thoại cúp máy Giang
lạc thầm thở dài quả nhiên cố ấu vi Vẫn
giận Thực ra Giang lạc có thể nói dối
lừa cố ấu vi rằng hôm nay anh đã ngoan
ngoãn tập đàn nhưng như vậy sẽ không còn
là tính cách của Giang lạc nữa cố ấu vi
đối với Giang lạc Ân Tình Sâu Nặng dù
thất vọng về Giang lạc đến cùng cực ba
năm sau khi Giang lạc Mở l lời xin giúp
đỡ cố ấu vi vẫn không chấp nhất chuyện
cũ mà đông chạy tây lo cho Giang lạc nếu
Giang lạc còn nói dối lừa gạt cố ấu vi
Vậy thì quá là tệ bạc Giang lạc sao vậy
cung Hân rửa bát xong đi ra thấy sắc mặt
giang lạc không được tốt quan tâm hỏi là
giáo sư cố gọi điện đến à Hân quên mất
là em không biết giáo sư cố em không
biết nhưng có nghe nói qua là vị giáo sư
trẻ tuổi và tài năng nhất của Học viện
Âm nhạc hoa hạ phải không cũng là người
thầy của anh Ừm Để anh kể cho em nghe về
giáo sư cố nhé tin là em sẽ rất thích
đấy được ạ ngã cung Huân rất tự nhiên
ngồi xuống bên cạnh Giang Lạc Giang lạc
kể cho cung Huân nghe về việc gặp được
cố ấu vi ở đại học được Cô chỉ dạy và
giúp đỡ cô ấu vi đã giúp Giang lạc giành
được xuất học bổng tại Học Viện Âm Nhạc
Xanh Pau và do cân nhắc đến tình hình
tài chính của nhà họ Giang cô sẵn sàng
tự bỏ tiền túi để tài trợ cho Giang lạc
du học nước ngoài bao gồm tất cả chi phí
sinh hoạt dù khi Giang lạc từ bỏ cố ấu
vi thất vọng tột độ cuối cùng chọn cách
chặn mọi phương thức liên lạc với Giang
lạc ra nước ngoài rèn luyện kỹ năng
nhưng khi 3 năm sau Hợp đồng hôn nhân
của Giang lạc và liễu như Yên Sắp kết
thúc chỉ một cuộc gọi cố ấu vi lập tức
quay về giúp đỡ Giang lạc Mặc dù cố ấu
Vi nói không tha thứ cho Giang lạc nhưng
hành động rất thật lòng cô vẫn rất trân
trọng muốn giúp Giang lạc trở thành
pianist nổi tiếng thế giới Ân Tình của
cố ấu vi này e rằng cả đời này Giang lạc
cũng không thể đền đáp hết chỉ có thể
khắc ghi trong tim cố gắng trở thành
niềm tự hào của cố ấu vi cung Hân Chống
cằm bằng hai tay Giang lạc Cậu nghĩ thế
nào về giáo sư cố Cô ấy là ân sư của tôi
cũng là người mà tôi đã làm tổn thương
rất nhiều lần này tôi sẽ không làm giáo
sư cố thất vọng nữa Giang lạc trả lời vô
cùng nghiêm túc đã có cung Huân trở về
bên cạnh Giang lạc mất đi một lý do để
chơi đàn lần này hãy vì sự kỳ vọng của
cố ấu vi Giang lạc không nghĩ việc chơi
đàn vì người khác là điều tồi tệ ngược
lại có mục tiêu và khát vọng muốn theo
đuổi kiên định sẽ trở thành động lực để
giă lạc tiếp tục chơi đàn ưm ngã không
hổ danh là pianist được Tôi công nhận
câu trả lời thật hợp ý tôi ngã w a ha
ngã được gặp một người thầy tốt như vậy
là may mắn của cậu đấy Giang Lạc Ba năm
trước vì Ân Nghĩa nuôi dưỡng của nhà họ
Giang mà cậu từ bỏ cơ hội tốt như vậy
gây mâu thuẫn với giáo sư cố cậu phải
giải thích cho rõ ràng đừng để giáo sư
cố tiếp tục giận giữ hiểu lầm cậu nhé
Giang lạc Xoa đầu cung Huân Huân sau khi
giáo sư cố trở về gặp Liễu như Yên có lẽ
đã hiểu tình huống lúc đó do bị ràng Bộc
bởi hợp đồng với Liễu như Yên nên tôi
không thể nói rõ tin rằng giáo sư cố sẽ
hiểu Ôi theo như vừa nói thì hôm nay cậu
đi triển lãm Manga với tôi chơi đủ cả
ngày không tập đàn chẳng phải rất tệ sao
không được tôi phải thay giáo sư cố giám
sát cậu mới được bây giờ đã ăn no rồi
hãy tập đàn thôi ngã Ừm giống như hồi
cấp ba hai người nói muốn tập đàn C cùng
nhau ganh đua nói hôm nay ai tiến bộ hơn
một chút tự nhiên đi đến phòng học piano
Giang lạc và cung Huân đến phòng đàn
dưới ánh đèn cây đàn piano Selina lấp
lánh ánh sáng đã chờ đợi từ lâu cung Hân
dựa vào bên cạnh giă lạc bóng dáng của
hai người trong ánh sáng đan sen trông
vô cùng hài hòa cùng rang lạc chơi bốn
tay mỗi lần đầu ngón tay chạm vào phím
đàn như một cuộc đối thoại tâm hồn không
cần lời nói chỉ có dòng nhạc thuần khiết
tôn chảy từng nốt nhạc lộng lẫy tuyệt
đẹp nhảy múa từ tay hai người chính xác
rơi vào vị trí của chúng trong căn phòng
đàn cách âm nhỏ bé này thời gian như
ngừng lại trong khoảnh khắc chỉ còn âm
thanh piano vô tận lan tỏa ánh mắt cung
Huân lấp lánh Tinh Nghịch tự nhiên và tự
do còn Giang lạc thì tập trung hoàn toàn
nhắm mắt tận hưởng màn song tấu với cung
Huân khi cung Huân mỏi tay cô để Giang
lạc chơi đàn cho mình nghe chống cằm
Nhìn chàng trai đang nhắm mắt tập trung
vào tiếng đàn toàn thân Tỏa Sáng rực rỡ
khiến người ta không thể rời mắt ánh mắt
lấp lánh đôi khi lại chứ đựng nỗi buồn
như dòng nước ngược Giang lạc nếu có thể
cả đời được nhìn anh đánh đàn nghe tiếng
đàn của anh như thế này thì tốt biết mấy
cung Huân đang chìm đắm trong suy tư của
mình đến nỗi không nhận ra Giang Lạc đã
chơi xong từ lúc nào Giang lạc đến trước
mặt cung Huân đưa tay búng vào chán cô
đau quá cung Hân mới hoàn hồn phồ má
nhìn giă lạc Ái chà anh làm gì vậy Em
đang nghĩ gì thế không chịu nghiêm túc
nghe anh đánh đàn có phải tiếng đàn của
anh không còn sức hút với em nữa không
Giang lạc nghiêm túc đòi một câu trả lời
Giang lạc có thể không có sức hút nhưng
tiếng đàn không thể không có sức hút
được Nếu không thì làm sao giữ chân cung
Hân tự nguyện ở bên cạnh Giang lạc không
biến mất chứ hừ ngã Giang lạc đừng có tự
Luyến thế được không em công nhận anh
đánh đàn rất giỏi nhưng không đến mức
khiến em phải thần hồn điên đảo chỉ muốn
nghe tiếng đàn của anh đâu Giang lạc lập
tức buồn như dòng nước ngược cung Hân
thấy giang lạc để tâm đến đánh giá của
mình như vậy khẽ ho một tiếng thôi nào
Giang lạc em thừa nhận là vừa rồi thật
sự đã bị mê hoặc đến nỗi không hoàn hồn
được em chỉ đùa với anh thôi Giang lạc
lập tức trở nên phấn chấn với vẻ mặt em
biết mà cung Hân chậm rãi phản ứng lại
Giang lạc anh không phải đang lừa em đấy
chứ Giang lạc lắc đầu chỉ là muốn nghe
cậu khen ngợi piano của tôi thôi kế
hoạch thành công Trời ơi Không ngờ tôi
lại bị cậu lừa cung Huân đưa tay lên
trán trước đây toàn là cung Hân trêu
chọc giang Lạc Giang lạc hoàn toàn không
đỡ được những đòn của cung Huân bây giờ
xem ra cung Huân còn một chặng đường dài
phải đi ừm một chặng đường dài cùng đi
tiếp với Giang lạc nghĩ đến đây trong
lòng cung Huân không còn cảm thấy khó
chịu nữa tập piano cũng gần xong rồi
Huân ra ban công đứng một lúc đi Tối nay
ánh sao đẹp lắm Được thôi cung Hân và
Giang lạc mang hai chiếc ghế ra ngồi ở
ban công ngắm B trời đêm điểm Suy những
vì sao đẹp không sao tà xết cung Hân tùy
ý dùng đầu ngón tay chạm vào lá của
những cây được trồng gần ban công Những
cây này là cậu trồng à phải lúc rảnh rỗi
Chán quá nên chồng chơi thôi Giang lạc
vui vẻ đáp đây là thói quen còn sót lại
từ nhà Liễu như yên sau khi kết thúc hôn
nhân hợp đồng với Liễu như Yên ngoài
việc chơi đàn dường như cuộc sống của
Giang lạc chẳng còn gì bên Giang Hạo
Thiên đã không còn chỗ cho Giang lạc nữa
với Ân Nghĩa nuôi dưỡng của nhà họ Giang
Giang Lạc đã báo đáp xong cung Hân cũng
không biết đang ở góc nào của thế giới
Giang lạc có quyền sử dụng ban công nên
nghĩ đến việc trồng một số cây cối màu
xanh dễ chịu mắt thật tuyệt Giang lạc
trong tám tháng qua cậu đã học được rất
nhiều điều giỏi hơn tôi nhiều như những
thứ này tôi không biết làm dù rất thích
cung Huân gác đôi chân dài lên ghế nằm
hai tay ôm đầu gối khẽ cất tiếng ánh mắt
gợn sóng từng vòng từng vòng ánh trăng
xuyên qua từng lớp mây đen loang lổ rơi
trên người cung Hân vô hình trung khoác
lên một lớp sa mỏng bạc mờ ảo dưới sự
vuốt ve dịu dàng của ánh trăng dáng vẻ
cô trông đặc biệt tĩnh lặng như một bức
tranh được vẽ tỉ mỉ Mỗi chi tiết đều
toát lên V vẻ đẹp khiến người ta phải
nín thở say mê mái tóc dài buông lơi
trên vai khiến Giang lạc không thể rời
mắt muốn học à để anh dạy em giọng nói
của Giang lạc mang theo chút hào hứng
nửa đùa nửa thật không hiểu sao lại chạm
thẳng vào trái tim cung Huân cô chống
cằm chuyện nhỏ thôi em sẽ học được nhanh
thôi ừng vì Huân thông minh mà câu này
của anh hay thật đấy thưởng cho anh một
bông hoa đỏ nhé ngay lúc đó khóe mắt
cung Hân bắt được một vệt sáng lướt qua
bầu trời ôi Giang lạc sao băng kìa Nhanh
nhanh nhanh ước đi C Hân hào hứng kéo
Giang lạc rồi nhắm mắt lại hai tay nắm
chặt thành nắm đấm thành kính ước nguyện
Giang lạc không nhìn thấy sao băng mắt
anh chỉ có thể chứa đựng dáng nghiêng
của cung Huân trong mắt Giang Lạc Cung
Hân vượt qua Vạn phần Hoa Lệ dù là giải
thiên hà rực rỡ nhất cũng không bằng một
mình cô ước nguyện như vậy không biết có
hiệu nghiệm không nhưng Giang lạc vẫn
học theo dáng vẻ của cung Huân thành
kính thể nguyện với ngôi sao băng Dồn
hết vô số nhớ nhung và yêu thương mong
rằng cả đời này đều có thể ở bên cạnh
cung Huân Giang lạc không biết cung Huân
đã ước điều gì Cô nhanh chóng mở mắt ra
ngày đầu tiên trở về Kinh Đô đã xảy ra
nhiều chuyện như vậy còn được thấy sao
băng nữa Giang Lạc hôm nay thật sự rất
có ý nghĩa em phải đánh dấu lại đây là
ngày may mắn đấy nhìn nụ cười từ tận đáy
lòng của cung Huân Giang lạc mím môi
Huân anh có một chuyện rất quan trọng
muốn hỏi em hả Anh nói đi vẻ mặt nghiêm
túc của Giang lạc khiến cung Hân cũng
căng thẳng theo sau khi em mất tích anh
đã điều tra tuy chưa có cơ hội nói
chuyện tử tế với em nhưng cũng dán tiếp
biết được nhiều chuyện về em Huân trở
thành một nghệ sĩ piano có thực sự là
ước mơ của em không cung Hân có cảm giác
bối rối vì bị giang lạc nhìn thấu Giang
lạc sao cậu đột nhiên hỏi chuyện này Vậy
thầy dạy nhạc của cậu nói cậu có năng
khiếu âm nhạc tuyệt đối là một tài năng
tòa diện hiếm có cậu thích saxophone
piano tì bà Sáo và cũng có khả năng nắm
vững tất cả những thứ đó cậu thích phong
cách Hoa Hạ Cổ Phong thân tượng của cậu
là Châu Kiệt Luân thầy từng hỏi cậu lớn
lên muốn làm gì cậu nói muốn trở thành
ca sĩ đa năng như Châu Kiệt Luân Huân
hồi cấp ba cậu nói muốn chơi piano thi
đua với tôi chỉ để khích lệ tôi thôi đó
không phải suy nghĩ thật của cậu đúng
không cung Hân dùng đầu ngón tay Vân vê
tóc mình ngượng ngùng Nói vẫn bị nhìn
thấu rồi xấu hổ quá giang lạc mỉm cười
có gì đáng xấu hổ đâu Hay là cậu nghĩ
tôi sẽ giận sao Huân cậu đã từng vì cứu
dỗi tôi mà từ bỏ nhiều thứ kim nén tự do
giờ tôi đã được cậu cứu rồi vô cùng biết
ơn đến lượt Tôi ủng hộ cậu Huân đã nghĩ
kỹ chưa là muốn chọn trở thành một
pianist độc nhất vô nhị hay bước lên con
đường trở thành một nhạc sĩ đa năng cậu
có vẻ hơi coi thường tôi đấy ngã ai nói
tôi không thể vừa trở thành bậc thầy
piano hàng đầu thế giới vừa trở thành
một nhạc sĩ đa năng chứ Mặc dù lời nói
của cung Huân hơi tự cao nhưng là một
tài năng âm nhạc toàn diện được công
nhận từ nhỏ đến lớn Cung Huân vẫn có một
chút tự tin chống lại jpg huân tôi tin
tài năng của cậu có thể làm được tất cả
những điều đó nhưng làm những việc này
phải có thứ tự trước sau chứ Giang lạc
vừa cười vừa nói tôi muốn cậu hoàn thành
việc mình muốn làm nhất trước đừng để ý
đến lời hứa với tôi hồi cấp ba đó là vì
lúc đó tôi chưa hiểu cậu nên mới đồng ý
cuộc đánh cược đó Bây giờ tôi chọn Hủy
bỏ nó là tôi thua rồi Huân nhắc đến cuộc
đánh cược hồi cấp ba cung Huân sữ người
lúc đó cung Huân vì muốn Giang lạc tiếp
tục chơi piano nên cố ý dùng kế khích
tướng đánh cực Xem giữa cung Huân và
Giang lạc hai thiên tài âm nhạc trong
mắt mọi người ai có thể nhanh hơn trở
thành bậc thầy âm nhạc Tầm cỡ thế giới
được mọi người công nhận lấy piano làm
vật đạt cược Thực ra cung hoan sớm đã
biết kết quả của cuộc đánh cực này Giang
lạc sẽ thắng niềm đam mê và tài năng của
anh với Piano là điều mà ngay cả thiên
tài như cung Hân cũng phải khâm phục
cũng chính vì đã nghe piano của Giang
Lạc Cung Hân mới nảy sinh ý định kiên
định muốn cứu dỗi Giang lạc tuyệt đối
không thể để Giang lạc lãng phí tài năng
này để Âm Nhạc này biến mất đó sẽ là
điều đáng tiếc của cung Hân của cả thế
giới dù phải dùng những biện pháp mạnh
mẽ xông vào cuộc đời của Giang lạc cũng
phải khiến anh chơi đàn trở lại cung Hân
từ đầu đến cuối đều biết Giang lạc sẽ
không chắn ghét piano khi anh chơi đàn
thực sự rất vui vẻ là lúc hạnh phúc nhất
rạng rỡ nhất cung Hân đơn giản chỉ muốn
được nhìn thấy dáng vẻ của Giang lạc lúc
đó một lần nữa May mắn thay kết quả là
tốt đẹp anh chắc chắn muốn nhận thua Chứ
chúng ta đã hẹn ước rồi ai thua sẽ phải
thỏa mãn một điều của người kia dù lên
đao xuống nước cũng phải thực hiện đấy
cung Huân cố ý đùa giỡn Giang lạc nhún
vai Ừm anh nhận thua Vậy em muốn anh làm
gì nói đi Vậy bây giờ em chưa nghĩ ra để
sau nhé ngã cung Hân cụp mắt xuống sau
khi gợn lên Vài tia sóng liền hoàn toàn
quyết tâm hít một hơi thật sâu Cảm ơn
anh Giang lạc Em đã quyết định rồi em
muốn từ bỏ cuộc đánh cực với anh trước
thử trở thành một nhạc sĩ chỉ có như vậy
cung Hân mới có thể tự do chơi nhạc cụ
thả lỏng cảm hứng và bản thân tự do tự
tại sáng tác lời và nhạc C hát đó là ước
mơ từ nhỏ của Cung Hân là điều cô muốn
làm nhất lần này trở về kinh đô ngoài
việc muốn gặp giang lạc một lần cũng là
vì ước mơ này mà đến vốn cung Huân còn
đang nghĩ xem phải mở lời với Giang lạc
thế nào không ngờ Giang Lạc đã dò hỏi
được quá khứ của cung Huân rất thấu hiểu
mà cho cung Hân một cơ hội để bày tỏ quả
nhiên có thể chọn Giang lạc thật sự là
tốt quá đã nghĩ Thông vậy là đúng rồi
Giang lạc âu yếm Xoa đầu cung Huân Ái
chà đừng có cậy mình cao mà cứ Xoa đầu
em được không sợ bị anh xoa đến hói mất
cung Huân phồng má dẫn rỗi lên tiếng
không nhất định phải xoa anh thôi Được
như trẻ con vậy cung Huân và Giang lạc
nhìn nhau một cái không nhịn được cười
Có gì cần anh giúp cứ nói Huân đừng
khách sáo giống như hồi cấp ba cậu đã
đưa tay giúp đỡ kéo tôi ra khỏi vực sâu
địa ngục bây giờ đến lượt Giang lạc hỗ
trợ cung Huân cố gắng thực hiện ước mơ
của cô được thôi cung Huân cũng không
tiếc rất rộng lực chấp nhận đề nghị của
Giang lạc khi cùng giang lạc chơi bốn
tay cung Hân có thể rõ ràng cảm nhận
được Cảm Hứng như thủy triều D trào Nhớ
đến nỗi không dùng hết được có lúc chỉ
khi ở bên Giang lạc mới có thể hoàn
thành với người khác là không thể làm
được Đêm dần khuya cung Hân bước ra khỏi
phòng tắm mặc một chiếc áo choàng tắm
màu hồng dây buộc thắt lỏng lẻo mang vài
phần tùy ý khuôn mặt nhỏ hồng hào còn
bốc hơi nóng ánh đèn dịu nhẹ như lớp sa
mỏng phủ lên người cung Huân càng làm
nổi bật dáng vẻ duyên dáng quyến rũ của
cô khi cung Huân đến trước vali lấy ra
một hộp y tế sau khi Nhập mật mã Hiện ra
trước mắt là ống tiêm và kim tiêm đã
chuẩn bị sẵn sau khi thành thạo tiêm
thuốc vào cánh tay cung Hân thở dài một
hơi lấy ra sổ tay mang theo bên mình
đánh dấu về vào ngày hôm nay viết một
câu không có bất thường nào an toàn sau
đó cung Hân suy nghĩ một chút lại thêm
vào hôm nay gặp gi Giang lạc thật bất
ngờ thật vui thật hạnh phúc điện thoại
đột nhiên đổ chuông cung Hân thấy là lên
Noãn gọi đến bấm nút nghe ngọt ngào gọi
một tiếng Mẹ ngã Huân hôm nay không có
vấn đề gì chứ dạ ngã không ạ bên mẹ trời
vừa sáng phải không mẹ phải chú ý sức
khỏe nhé bao nhiêu năm quen dậy Giờ này
rồi Con đang ở khu thiên nga Phả không
Vâng mẹ con gặp giang lạc rồi cung Hân
kể lại tất cả những chuyện xảy ra hôm
nay cho lên Noãn lại có chuyện trùng hợp
như vậy sao ngay cả Lê Noãn cũng vô cùng
kinh ngạc Vâng Mẹ con càng cảm thấy gặp
được Giang lạc là sự sắp đặt của ông
trời hôm nay con thật sự rất vui lần đầu
tiên đi triển lãm manga cosplay nhân vật
mình thích lại một lần nữa được chơi bốn
tay với Giang lạc quan trọng là giang
lạc ở bên cạnh con Hân đã thấy người đàn
ông đó quan trọng với con như vậy thì
hãy ở lại bên cạnh anh ấy như hiện tại
bệnh tình của con kiểm soát rất tốt tác
dụng phụ của thuốc cũng không xuất hiện
phần lớn là nhờ tình yêu và tâm trạng
duy trì mẹ đã nói với con có rất nhiều
bệnh nhân ung thư hoàn toàn Bó tay về
mặt y học cuối cùng lại hồi phục một
cách kỳ diệu họ không ngoại lệ nào đều
là nhờ có tình yêu của người thân quan
trọng mà giữ vững niềm tin sống tốt
buông bỏ áp lực và gánh nặng thì kỳ tích
mới xuất hiện đây cũng là lý do Lê Noãn
đồng ý để cung Huân rời viện nghiên cứu
trở về kinh đồ tại viện nghiên cứu Lê
Noãn đã không thể giúp cung Huân Tiến
thêm trong việc điều trị hiện tại tình
trạng cơ thể của cung Huân rất ổn định
tác dụng phụ của thuốc không ảnh hưởng
nhiều đ đến cơ thể Cô chỉ cần mỗi ngày
tiêm thuốc đúng giờ là không thành vấn
đề đây đã là một kỳ tích khó tưởng tượng
nghiên cứu thuốc có quá nhiều khó khăn
trở ngại quan trọng nhất là tỉ lệ thất
bại cực cao đặc biệt với căn bệnh hiếm
như của cung Hân rất ít doanh nghiệp sẵn
sàng đầu tư vốn lớn để nghiên cứu lần
đầu tiên cung Hân tham gia thử nghiệm
thuốc đã thể hiện sự phù hợp đáng kinh
ngạc Tuy có tác dụng phụ nhưng so với
hiệu quả điều trị thể hiện trên cơ thể
cung Hân thì gần như có thể bỏ qua trách
nhiệm của Lê Noãn Với tư cách một người
mẹ đã hoàn thành tiếp theo nên giao cho
Giang lạc có dịp mẹ sẽ đến kinh đô một
chuyến gặp ông bà ngoại của con và cả
giang lạc nữa đối với người đàn ông mà
con gái mình nhớ nhung bao nhiêu năm lên
Noãn tất nhiên phải tự mình xem qua mới
yên tâm được ạ Mẹ chúng con đợi mẹ ở
kinh đô lúc đó cùng Lý cũng sẽ đến ngã
thật tốt mọi người đều có thể gặp nhau ở
đây rồi Huân à Dù con đã báo chước với
ông bà ngoại khi về nước cũng phải đến
thăm họ trước thể hiện lòng hiếu thảo
hiểu không Vâng ngày mai con sẽ đi mẹ
yên tâm con cũng nhớ ông bà ngoại lắm
ngã tốt ngày hôm sau Giang lạc tự tay
nấu bữa sáng cho cung Huân cung Hân ăn
rất vui vui vẻ sau đó nói Giang Lạc hôm
nay em phải đi nông thôn một chuyến thăm
ông bà ngoại mất khoảng vài ngày mới về
vài ngày cụ thể mấy ngày Ừm đã tá năm
không gặp ông bà ngoại Trước giờ chỉ gọi
video Báo Bình An gặp trực tiếp xong còn
phải chuẩn bị cho cuộc thi nhạc sĩ Toàn
Năng một thời gian không thể về nông
thôn được chắc khoảng một tuần một tuần
lâu quá giang Lạc Vô thức lên tiếng anh
đi cùng em nhé Thôi nào anh không phải
đón giáo sư cố sao còn phải tập đàn
chuẩn bị cho cuộc thi nữa anh có nhiều
việc phải làm lắm đã hứa với người ta
thì đừng đừng thất hứa nhé Nói có lý đến
mức Giang lạc không thể cãi lại lúc này
Giang lạc thật sự không thể rời kinh đô
đi nông thôn lâu như vậy được Giang lạc
gãi gãi đầu chủ yếu Tôi cũng muốn gặp
ông bà ngoại của Huân he he càng quên
biết nhiều người thân của cung Huân tâm
Giang lạc mới ổn định không sợ cung Huân
lại như năm đó đột nhiên biến mất không
một lời từ biệt tim cũng không thấy nếu
không Giang lạc thật sự sẽ phát điên mất
giống như hồi cấp ba nếu Giang lạc biết
ông bàng ngoại của cung Huân ở đâu có lẽ
đã không phải chịu đựng lâu như vậy
không biết cung Huân sống chết ra sao
như con ruồi mất đầu chạy Đôn chạy đáo
Không sao đâu Giang lạc sớm muộn gì cũng
có cơ hội tôi sẽ không như lúc trước đột
nhiên biến mất không một lời từ biệt nữa
Tôi đã nói rồi nếu bệnh chưa chữa khỏi
tôi sẽ không đến Kinh Đô đã chọn đến đây
tức là tôi có nắm chắc Đây là mẹ ruột
Tôi xác nhận đấy tôi sẽ không sao đâu
ngã cung Hân nhìn ra nỗi lo của Giang
lạc chủ động giải đáp Sự Bất An của anh
nhìn cung Hân hoạt bát vui vẻ trước mắt
Giang lạc biết người lo lắng và sợ hãi
nhất trong lòng chính là cô cũng không
muốn tăng thêm gánh nặng cho cung Hân
lần này Giang lạc chọn tin tưởng nếu
ngay cả niềm tin cũng không còn giữa
Giang lạc và cung Huân Còn Lại Gì tiếp
tục ở bên nhau chỉ càng ngày càng mệt
mỏi vậy Huân hứa với tôi mỗi tối Chúng
ta phải gọi video tôi phải tận mắt thấy
cậu Bình An mới được cung Hân bất lực
cười được rồi được rồi Thật là một lần
bị rắn cắn M năm sợ dây thừng Cậu còn
mặt mũi nói tính cách lo lắng thái quá
của Giang lạc còn có thể do ai gây ra
cung Hân ngượng ngùng gãi mũi Hình như
là do mình gây ra tễnh cung Huân lên xe
Giang lạc còn đòi địa chỉ cụ thể của ông
bà ngoại ở quê để tránh cung Huân lén
chạy mất B Ban Đầu Giang lạc còn muốn
gọi điện cho ông bà ngoại của cung Huân
xác nhận cuối cùng vì cung Huân phản đối
mạnh mẽ nên mới thôi bị cung Huân hiểu
lầm là xâm phạm quyền riêng tư Giang lạc
cũng mặc dù sao Giang lạc Thà Làm kẻ
Cuồng Si bệnh hạ Nếu không phải vì tính
cách thật muốn lấy xích sắt chói cung
Huân bên mình không cho cô rời đi he he
còn ba tiếng nữa giáo sư cố mới đến kinh
đô đi tập đàn trước vậy đúng lúc Giang
lạc định quay về khu nhà điện thoại đột
nhiên đổ chuông là quản gia lý của Liễu
như Yên alo Chu lý có chuyện gì vậy cậu
Giang Bây giờ cậu rảnh không
Sáng nay tổng giám đốc liễu không ăn
chút điểm tâm nào đã đi ông biết đấy
tổng giám đốc Liễu trước đây bị bệnh dạ
dày rất nặng đều nhờ sự chăm sóc của ông
mà đỡ hơn nhiều tổng giám đốc liễu hôm
qua về trông lạ lạ có vẻ không vui chút
nào cơm tối cũng chẳng ăn được mấy miếng
không phải do Giang Tiên Sinh nấu thì
tổng giám đốc đều không thích ăn Nếu
được tôi muốn ông nấu chút điểm tâm cho
tổng giám đốc tôi sẽ cử người qua mang
điểm tâm đến tập đoàn Liễu Thị Giang lạc
khẽ nhíu mày không để lại dấu vết Liễu
như Yên hành hạ cơ thể như vậy không
quen ăn đồ của đầu bếp khác nấu có lợi
gì cho cô ta chứ đó là đầu bếp ba sao
michellin đấy tay nghề cao hơn Giang lạc
không biết bao nhiêu lần sao Liễu như
Yên cứ nhớ mãi mấy món ăn gia đình ră
lạc nấu không buông Giang lạc thật sự
không hiểu nổi cái đầu của những người
giàu này Giang lạc không thể mãi ở bên
cạnh Liễu như Yên Cô ta đã chọn quay lại
với tưởng Tấn Thành chưa nói Giang Lạc
đã tìm lại được cung Huân bây giờ Giang
lạc hơi hối hận vì đã đồng ý tiếp tục về
nhà họ liễu ở diễn vai vợ chồng tốt để
không gây nghi ngờ ảnh hưởng đến danh
tiếng của tập đoàn Liễu Thị âm thầm giúp
đỡ Liễu như yên và Tưởng Tấn thành tái
hợp hai ngay cả giang lạc cũng không ngờ
lại có thể tình cờ gặp gặp cung Huân
nhanh như vậy thật sự là định mệnh hiện
tại dù khổ sở đến đâu Giang lạc cũng
phải nuốt chọn vào bụng Trách nhiệm này
thúc đẩy Giang lạc hú chi Giang lạc và
liễu như yên còn ký hợp đồng không Sao
chú Lý bên tôi gần tập đoàn Liễu Thị vừa
hay còn thừa điểm tâm tôi hâm nóng lại
đóng gói mang cho Liễu như Yên vậy được
chú Lý cảm thấy giang Lạc đã thay đổi cụ
thể thay đổi chỗ nào lại nói không ra
sau khi cúp điện thoại chú Lý nghĩ kỹ
lại phát hiện ra manh mối Ban Đầu Giang
lạc ký hợp đồng kết hôn với Liễu như Yên
chăm sóc cô ta gọi là tổng giám đốc Liễu
Cô Liễu sau đó Liễu như Yên cảm nhận
được tấm lòng thật của Giang lạc thừa
nhận sự tồn tại của anh cách gọi đổi
thành Liễu như yên như Yên vừa rồi Giang
lạc gọi Liễu như yên ba chữ gọi cả họ
lẫn tên cảm giác thân thiết lập tức xa
cách đi nhiều trước đây Giang lạc đều
gọi hai chữ như yên nghe thân thiết hơn
không biết Liễu như yên và Giang lạc lại
xảy ra mâu thuẫn gì hai là một quản gia
là người ngoài cuộc chú lý chỉ có thể
nhìn thấy mà lo lắng trong lòng rõ ràng
Liễu như yên đối với sự thay đổi của
Giang lạc tỏ ra bối rối rất không thoải
mái tại sao không thể đối diện thẳng
thắn với tình cảm dành cho lạc lẽ nào
thật sự phải đợi đến khi Giang Lạc rơi
vào vòng tay người phụ nữ khác Liễu như
Yên mới biết hối hận tưởng Tấn Thành đó
thật sự không phải là người tốt cho Liễu
như Yên Liễu như Yên phải có tình cảm
với Giang lạc mới đúng chứ Giang lạc gói
gọn phần ăn sáng còn lại làm hai chiếc
sandwich đơn giản rồi lái xe điện đến
tập đoàn Liễu Thị cùng lúc đó tăng thiến
thiến nhìn Liễu như Yên đến văn phòng mà
giật mình yên yên cậu không sao chứ tớ
không sao giọng Liễu như Yên có phần uể
oải Cậu trông chẳng giống không sao chút
nào nhìn mắt cậu đỏ ngầu thế kia tối qua
qua cậu ngủ không ngon à Có ăn uống đúng
giờ không không phải đồ rang lạc làm Tớ
ăn không vào cuối cùng Liễu như Yên cũng
chịu buông bỏ tự tôn thưa nhận điểm này
rõ ràng món ăn của các đầu bếp khác như
tác phẩm nghệ thuật hương vị cách bày
trí không thể chê vào đâu được đó là
những người mà Liễu như Yên đã bỏ tiền
lớn chọn lọc kỹ càng mới mời được Vậy mà
giờ đây lễu như yên đối diện với những
món ngon này lại chẳng có chút khẩu vị
nào trong đầu toàn nghĩ đến những món ăn
gia đình mà Giang lạc Nghiên cứu cho cô
Ấm bụng khai vị ngon miệng có phải giang
Lạc đã bỏ thuốc gì vào thức ăn chuẩn bị
cho lễu như yên trong ba năm qua khiến
Liễu như yên không còn hứng thú với món
ngon của người khác chỉ thích ăn những
món gia đình răng lạc nấu tăng thiến
thiến giật mình tối qua răng lạc không
về à Không chỉ Tối qua sáng nay cũng
không về Rõ ràng đã thỏa thuận trong hợp
đồng phải chuẩn bị ba bữa một ngày cho
tớ cho đến khi tớ và Tân Thành hoàn toàn
tái hợp giờ đã bắt đầu thất hứa rồi thật
là anh ta với cung Hân ở ngoài kia làm
gì Liễu như Yên cáu kỉnh nói nghĩ đến
việc Giang lạc không về nhà ở ngoài với
cung Huân không biết đang làm gì ở đâu
trong lòng Liễu như Yên liền Thấy ngạ
ngảo khi đến tối qua Liễu như Yên hoàn
toàn không ngủ ngon nhắm mắt lại là thấy
tấm ảnh Giang lạc và cung Huân Trung
khùng nghĩ rằng hai người họ không phải
vừa gặp lại sau lâu ngày lập tức Đặt
phòng khách sạn ngủ cùng nhau chứ chết
tiệt rõ ràng mối tình đầu tưởng Tấn
thành trở về kinh đô chủ động thể hiện
thiện trí với Liễu như Yên Liễu như Yên
đều dứt khoát từ chối tiếp xúc với tưởng
Tấn Thành giữ hình ảnh người phụ nữ tốt
Đoan Trang Liễu như Yên suýt kết hôn với
tưởng Tấn Thành yêu đương lâu như vậy
Liễu như yên còn nhịn được làm sao Giang
lạc có thể ở ngoài với cung Hân cả đêm
không về thật là đồ tồi đàn ông phụ bạc
tăng thiến thiến không giành để ý đến
cảm xúc của Liễu như yên nếu tăng thiến
thiến chịu quan sát kỹ biểu cảm của Liễu
như yên lắng nghe lời nói của cô ta sẽ
phát hiện Liễu như Yên bây giờ chẳng
khác nào một bà vợ chính thất đang ghen
tuông phát điên hoàn toàn không giống
như lời Liễu như Yên nói là coi Giang
lạc như bạn người đàn ông yêu nhất là
tưởng Tấn Thành ít nhất từ khi tưởng Tấn
thành trở về kinh đô tăng thiến thiến
chưa từng thấy Liễu như Yên vì tưởng Tấn
Thành mà hành hạ bản thân trở nên ghen
tuông tức giận như vậy ngược lại Liễu
như Yên nhận ra tưởng Tấn Thành đã hoàn
toàn thay đổi sau 3 năm không thể quên
được sự phản bội khi bị bỏ rơi Lang kính
mộng tưởng về mối tình độ hoàn hảo khao
khát mà không thể có bắt đầu vỡ vụn vì
Ân Tình của Liễu Phiêu như Liễu như Yên
mới chọn cho tưởng Tấn Thành thêm một cơ
hội nữa nhưng mối quan hệ của hai người
không thể trở về như xưa tăng thiến
thiến khẽ cắn môi Giang lạc không về nhà
cả đêm ở bên ngoài với người phụ nữ
trông giống lữu như Yên hồi cấp ba không
biết đang ở đâu Điều này khiến tăng
thiến thiến cảm thấy một mối nguy lớn
Hai Người Họ không phải là Củi khô gặp
lửa mạnh Lâu ngày gặp lại không kiềm chế
được Hóc Môn chạy đi thuê phòng ngủ với
nhau Chuyện đã rồi chứ như vậy tăng
thiến thiến thật sự không còn cơ hội nữa
tăng thiến thiến và lễu như Yên đều rơi
vào giai đoạn suy nghĩ lung tung đều
không nghĩ đến người đàn ông mà họ nhớ
nhung đều là một người giang lạc văn
phòng tràn ngập bầu không khí nặng nề
đúng lúc này điện thoại của Tăng thiế
thiến vang lên phá vỡ sự tĩnh lặng tăng
thiế thiến hoàn hồn thấy người gọi đến
vô thức một miệng Giang Lạc Thiên thiến
Giang Lạc gọi điện cho cô làm gì lúc này
Liễu như yên trong lòng càng không vui
thêm cung Huân cố ấu vi giờ Liễu như Yên
muốn tìm Giang lạc đều phải chủ động gọi
điện chưa từng thấy giang lạc chủ động
gọi điện cho Liễu như Yên Thế này là sao
trong lòng Giang lạc không lẽ ngay cả
địa vị của Tăng thiến thiến cũng cao hơn
cô ta sao Giang lạc à Giang lạc Anh quên
rồi sao em mới là vợ anh Chúng ta đã
từng kết hôn ba năm qua chúng ta ở bên
nhau ngày đêm Em mới là người đầu tiên
anh nên nghĩ đến để liên lạc chứ Em cũng
không biết nữa tăng thiến thiến có thể
cảm nhận được sự tức giận toát ra từ
người Liễu như yên nhưng bây giờ tăng
thiến thiến càng muốn biết Giang lạc chủ
động gọi điện đến là vì cái gì không lẽ
là nhớ tăng thiến thiến không thể nào
tăng thiến thiến với trái tim đập thình
thịch bấm nút nghe alo giang lạc Thiên
thiến Anh đang ở dưới tập đoàn Liễu Thị
em rảnh không có thể xuống lấy bữa sáng
mang lên không Bữa sáng sao anh lại mang
bữa sáng đến vậy không lẽ Giang lạc nhớ
tăng thiến thiến chưa ăn sáng đặc biệt
mang đến ha ha ngã không thể nào tăng
thiến thiến cảm thấy mình Bây giờ giống
như cô gái xuân tình đang mơ mộng luôn
thích nghĩ đến những chuyện không thể
nhưng mà nghĩ thôi có phạm pháp đâu nhỉ
vạn nhất là thật thì sao chú Lý Gọi điện
cho anh nói Liễu như Yên chưa ăn sáng
tối qua cũng không ăn gì mấy Tuy anh và
liễu như Yên đã ly hôn Nhưng trong hợp
đồng vẫn ghi rõ Anh phải lo ba bữa một
ngày cho cô ấy anh mang bữa sáng đến
chuẩn bị thêm một phần Nếu em đói cũng
có thể ăn xuống lấy đi như một gáo nước
lạnh đổ thẳng lên đầu tăng thiến thiến
thì ra Giang lạc không phải vì tăng
thiến thiến mà là vì Liễu như Yên tăng
thiến thiến chỉ là tiện thể thôi Phải
rồi sự hy sinh của Giang lạc cho Liễu
như yên trong ba năm qua ai cũng thấy rõ
vì Liễu như Yên ngay cả mạng cũng có thể
không cần dù Liễu như Yên chọn tưởng Tấn
Thành họ có vô số kỷ niệm ngọt ngào
trong quá khứ có ân cứu mạng của Liễu
Phiêu Vũ Giang lạc vẫn muốn tốt với Liễu
như Yên chọn Buông tay để Liễu như Yên
tự do chúc phúc cho cô ấy hạnh phúc như
vậy tăng thiến thiến lấy gì để so với
Liễu như Yên bây giờ có lẽ còn không
bằng cả cung Huân và cố ấu vi em biết
rồi tăng thiến thiến Thất thần cúp máy
Giang lạc tìm cậu nói chuyện gì vậy Liễu
như Yên cố gắng làm giọng nói bình tĩnh
nhưng sự tức giận trong lòng vẫn phản
bội giọng nói khó kiểm soát Anh ấy nói
Cậu chưa ăn sáng sợ cậu đói bụng rất lo
lắng đặc biệt mang bữa sáng đến dưới
công ty bảo tớ mang lên cho cậu ăn tăng
thiến thiến tóm tắt sơ qua nhưng những
điểm quan trọng nhất lại không nhắc đến
ngược lại là cho ý nghĩa của đoạn nói
này thay đổi Liễu như Yên khẽ giật mình
Giang lạc thì ra trong lòng anh vẫn lo
lắng cho cô như vậy trong chốc lát cơn
giận trong lòng Liễu như Yên tiêu tan
gần hết xem như giang Lạc đã chủ động
mang điểm tâm đến văn phòng cho Liễu như
yên thôi Được Liễu như Yên sẽ không giận
Giang lạc nhiều như vậy nữa Điều này
chứng tỏ Giang lạc trong lòng vẫn nhớ
đến Liễu như Yên mặc dù bây giờ Liễu như
yên không rõ cung Huân chiếm bao nhiêu
phần trong lòng Giang lạc nhưng kết hôn
ba năm Giang lạc và liễu như Yên sớm tối
bên nhau chắc mình cũng có địa vị không
nhỏ trong lòng Giang lạc chứ Tăng thiến
thiến vừa định đi xuống dưới lấy điểm
tâm bỗng bị Liễu như Yên giữ lại thiến
thiến để Giang lạc mang lên đây anh ta
đâu phải người không thể gặp mặt sao cứ
phải để cô xuống lấy chứ để anh ấy lên
đây nhưng em vừa đồng ý với Giang lạc
rồi tôi gọi điện cho Giang lạc không đợi
tăng thiến thiến nói hết Liễu như Yên đã
ngắt lời lấy điện thoại ra gọi cho Giang
lạc Alo có chuyện gì Giang lạc thiến
thiến có chút việc anh mang điểm tâm lên
đây đi cũng đã mang lên mấy lần rồi
không vấn đề chứ Ừ Giang lạc vốn định
mang điểm tâm xong là đi đón cố ấu vi ở
ga tàu cao tốc nhưng tăng thiến thiến
Đột nhiên có việc thì không còn cách nào
khác Giang lạc đành phải mang điểm tâm
đến văn phòng của Liễu như yên nhìn đồng
hồ một cái còn hơn hai tiếng thời gian
dư giả từ đây đến ga tàu cao tốc không
đến 40 phút vẫn còn thừa thãi Giang lạc
bước vào tập đoàn Liễu Thị Lễ tân đã gặp
giang lạc vài lần biết đây là người quen
của thư ký tăng thiến thiến của Liễu như
Yên Thường xuyên ra vào Văn phòng Tổng
giám đốc của Liễu như Yên lại còn đẹp
trai như vậy Tự nhiên không cản trở đưa
cho Giang lạc thẻ thang máy sau khi quẹt
thẻ Giang Lạc đi thang máy lên văn phòng
Tổng giám đốc của Liễu như Yên cháu con
ngã đ đến rồi à ngã làm món gì ngon vậy
tăng thiến thiến sắp xếp lại tâm trạng
cười Chào Giang lạc còn tệ hơn nữa là
Liễu như Yên từ bỏ giang lạc chọn tái
hợp với tưởng Tấn Thành như vậy tăng
thiến thiến Ít nhất còn có chút cơ hội
để tranh giành Giang lạc với cố ấu vi và
cung Huân tăng thiến thiến không muốn từ
bỏ như vậy cô độc thân bao nhiêu năm
không dễ gặp được một chàng trai mình
thích mọi mặt đều hài lòng nếu cứ thế từ
bỏ sẽ hối tiếc cả đời giang lạc không
nhìn ra tâm tư của Tăng thiến thiến cười
đáp anh làm sandwich còn có chút cháo
nào nếm thử xem thơm quá anh mang đến
đúng lúc thật Em ăn sáng chưa no vừa đói
Giang lạc sau này khi anh rảnh làm bữa
sáng có thể tiện tay làm thêm cho em một
phần không nhờ sher mang đến cũng được
em sẽ trả tiền công thật sự là đồ anh
làm Ngon quá ăn qua đồ anh làm rồi Đồ
người khác làm em đều không ăn nổi đâu
có ghê gớm như em nói đâu xấu hổ quá
giang lạc bất lực gãi đầu mấy tiểu thư
nhà giàu này đồ ăn do đầu bếp ba sao
Michelin nhà họ làm không thấy ngon lại
cứ muốn ăn những món đơn giản giang lạc
nấu dù Giang lạc có tự tin về tay nghề
nấu ăn cũng không thể so với những đầu
bếp đã trải qua vô số thử thách trong
bếp đạt được huy chương ba sao chelin
đôi khi Giang lạc không hiểu những cô
gái này đang nghĩ gì phải chăng Vì từ
nhỏ đã quen ăn đầu sang nên thích ăn
những món đơn giản này nhưng đây là
chuyện tiện tay thôi Thế này đi Khi nào
anh có làm sẽ nhờ Shiper mang cho em một
phần nhé Tuyệt quá ngã để đệ Cún Con cảm
ơn anh nhé ngã tăng thiến thiến trực
tiếp chuyển khoản một vạn qua WeChat cho
Giang lạc sau này em sẽ chuyển cố định
một vạn mỗi Thắng cho anh coi như là thù
lao nhé Giang lạc thấy số tiền chuyển
khoản giật mình cái này không cần nhiều
thế Chỉ là tiện tay làm thêm bữa sáng
thôi mà thực ra em còn có chút tâm tư
riêng Giang lạc anh có thể dạy em nấu ăn
không tăng thiến thiến nhìn giang lạc
đám đuối cô ấy đã tấn công hiện giờ có
cố ấu vi cung Huân nhiều phụ nữ xuất sắc
như vậy bên cạnh Giang lạc tăng thiến
thiến không thể chậm rãi nghiên cứu sở
thích của Giang lạc lập kế hoạch theo
đuổi anh nữa phải chủ động ra tay không
đợi tăng thiến thiến chuẩn bị xong đệ đệ
cún con Giang lạc sớm đã bị những người
phụ nữ khác thừ cơ chiếm đoạt Lúc đó
khóc cũng không có chỗ mà khóc Tuy nói
vậy bản chất tăng thiến thiến là một cô
gái Thuần Tình truyền thống giống lễu
như Yên Nếu không phải quan điểm sống
hợp nhau hai người không thể trở thành
bạn thân tốt như vậy chủ động theo đuổi
một người đàn ông nói thì dễ để không
khiến mình hối hận trong lòng tăng thiến
thiến vẫn rất căng thẳng bất an xấu hổ
chỉ là nhờ Giang lạc dạy mình nấu ăn
không quá đáng chứ trước hết từ từ tiếp
xúc với Giang Lạc Hoa nhập vào cuộc sống
của anh để anh thấy được điểm tỏa sáng
của mình Ừm Đúng vậy cùng lúc đó Liễu
như yên nghe thấy động tĩnh Giang lạc
đến đi ra cửa được thôi Giang lạc thuận
miệng đồng ý tăng thiến thiến sữ người
không ngờ Giang lạc đồng ý dứt khoát như
vậy lập tức mừng rỡ thật sự được sao
Giang lạc cười khẽ Có gì mà không được
chúng ta đều là bạn bè tôi đã viết công
thức những món ăn gia đình tôi biết nấu
cho chú lý và mọi người đến lúc đó tôi
sao chép một bản gửi cho cô là được vậy
sau khi xem những công thức đó Nếu có gì
không hiểu tôi có thể nhờ anh trực tiếp
Làm mẫu cho tôi xem một lần không Giang
lạc suy nghĩ một chút nói được đến lúc
đó tôi sẽ tìm một nhà bếp tư nhân quen
thuộc ở đó có thầy đầu bếp Có thể tôi
không giỏi dạy người khác lắm để ông ấy
phối hợp thì tốt Giang lạc không để ý
đến ý đầu của Tăng thiế Thị càng không
nghĩ rằng thực ra tăng thiến thiến không
phải muốn học nấu ăn mà là nhắm đến
chính Giang lạc à Ồ tăng thiến thiến lập
tức có chút thất vọng cô ta muốn được ở
riêng với Giang lạc trong bếp nam thanh
nữ tú chung một phòng đều là người độc
thân như vậy tỷ lệ thành công sẽ cao hơn
Chứ gần đây tăng thiến thiến có nghiên
cứu tâm lý học tình yêu trong đó có một
hiệu ứng nổi tiếng gọi là hiệu ứng cây
cầu áp dụng ở đây chắc được chứ không
ngờ Giang lạc lại muốn đến nhà bếp tư
Tìm thầy đầu bếp phối hợp cùng dạy tăng
thiến thiến mấy chuyện nấu nướng này rõ
ràng đều là lời nói dối của Tăng thiến
thiế để tiếp cận Giang lạc chỉ cần lừa
được cậu em chó con giỏi giang này về
làm chồng sau này đâu cần tăng thiến
thiến phải nấu nướng nữa để Giang lạc lo
hết là được đồ ră lạc nấu ngon như vậy
tăng thiế thiến cảm thấy ăn cả đời cũng
không chán Tuy nhiên tăng thiến thiến
không thể từ chối như vậy sẽ tỏ ra quá
không Đoan Trang cũng sẽ khiến Giang lạc
phản cảm đối với lòng tốt của Giang lạc
tăng thiến thiến đành gật đầu vậy phiền
anh nhé ngã Giang lạc ngã Dù sao cũng
phải tiếp cận Giang lạc trước để Giang
lạc thấy được điểm sáng của mình không
chỉ nói miệng xông hai người chỉ là mối
quan hệ bạn bè quen biết làm sao đánh
bại cố ấu vi và cung Huân chiếm lĩnh vị
trí của mình trong trái tim đầy áp Liễu
như yên của Giang lạc đây không phiền
giọng đáp lại của Giang lạc vừa phải
mang theo cảm giác xa cách của tình bạn
Liễu như Yên đứng ở cửa nghe rõ một một
cuộc đối thoại vừa rồi giữa Giang lạc và
tăng thiến thiến không ngờ tăng thiến
thiến lại nhanh chóng phát động tấn công
Giang lạc như vậy Tuy Giang lạc có vẻ
không có ý gì với tăng thiến thiến dạy
tăng thiến thiến nấu ăn có người khác ở
đó rất lịch sự và khôn ngoan tránh mọi
yếu tố mập mờ khiến Liễu như yên thêm
phần ngưỡng mộ nhưng mà khụ khụ tiếng Ho
khã của Liễu như Yên phá vỡ cuộc trò
chuyện giữa Giang lạc và tăng thiến
thiến cô đã đứng ở cửa nhìn tăng thiến
thiến và Giang lạc khá lâu rồi hai người
họ vẫn đang nói chuyện hoàn toàn không
phát hiện ra sự hiện diện của Liễu như
Yên đặc biệt là giang lạc không phải yêu
Liễu như Yên đến phát điên ngay cả mạng
cũng có thể không cần sao Liễu như yên
như vậy đứng ở cửa nhìn chằm chằm Giang
lạc tại sao Giang lạc không phát hiện ra
ánh mắt của Liễu như Yên chỉ lo nói
chuyện với tăng thiến thiến phải chă đối
phó với tăng thiến thiến so với sự hiện
diện của Liễu như Yên quan trọng hơn
càng nghĩ trong lòng Liễu như Yên càng
không vui cụ thể chỗ nào không vui lại
không nói ra được tóm lại là không muốn
thấy giang lạc và phụ nữ khác ở trung
hòa hợp như vậy đặc biệt là người phụ nữ
này Liễu như Yên biết cô ta có ý đồ khác
với Giang lạc còn vì thế mà bỏ qua Liễu
như Yên tăng thiến thiến lè lưỡi yên yên
Cậu đến rồi tôi nghe chú Lý nói hôm nay
cô chưa ăn sáng đây là mang cho cô Giang
lạc đưa hộp cơm đến trước mặt Liễu như
yên định đưa xong thì quay đi nào ngơ
Liễu như Yên hoàn toàn không nhận quay
người đi vào phòng Tổng giám đốc nhẹ
nhàng nói Giang lạc vào đây tôi có
chuyện muốn nói với anh Giang lạc nhíu
mày không để lại Gi dấu vết nhìn đồng hồ
thời gian còn rất dư giả thôi vậy khi
Giang lạc theo Liễu như Yên vào văn
phòng anh tiện tay đặt hộp cơm lên bàn
Liễu như yên như Yên phải ăn sáng đúng
giờ tránh đau dạ dày Liễu như yên nghe
giang lạc nói vậy mắt sáng lên không
giấu được niềm vui thầm kín Giang lạc
anh đang quan tâm tôi sao dù sao chúng
ta cũng ở bên nhau ba năm không phải kẻ
thù cũng là bạn bè Giang lạc hơi bật
cười Đây không phải quan tâm thì còn gì
là quan tâm nữa quan tâm bạn bè là
chuyện thường tình mà bạn bè Liễu như
yên nghe giang lạc miêu tả mối quan hệ
của hai người như vậy đột nhiên cảm thấy
từ ngữ này rất chói tai rõ ràng Giang
lạc là yêu cô mà mặc dù cuối cùng lễu
như Yên chọn tưởng Tấn Thành ly hôn với
Giang Lạc Giang Lạc Cần gì phải giả vờ
về tình cảm của mình với Liễu như yên
như vậy rơi vào tai người khác chỉ thấy
giang lạc giả tạo không dám đối mặt với
tình cảm thật của mình chỉ dám lấy hai
chữ bạn bè để che đậy Liễu như Yên rơi
vào im lặng Giang lạc không muốn ở lại
đây lâu hôm nay anh còn có việc phải làm
như yên nếu không có việc gì khác hôm
nay ăn sáng gì Liễu như Yên đột nhiên
lên tiếng ngắt
Ừm bánh mì sandwich đơn giản và cháo anh
ở lại đây ăn với tôi đi hả Giang lạc sữ
người rồi Lắc đầu không được Tôi đã hẹn
đi đón giáo sư cố ở ga tàu cao tốc rồi
sắc mặt Liễu như Yên Lập tức thay đổi cố
ấu vi lại là cố ấu vi bây giờ Liễu như
yên nghe hai cái tên là đao đầu thứ nhất
là cung Huân thứ hai chính là cố ấu vi
hôm qua Giang lạc vì cố ấu vi mà sớm rời
đi kết quả không đón được người ngược
lại xuất hiện một cung Hân ở cùng cung
Hân cả ngày không về nhà qua đêm chỉ
riêng điểm này Liễu như yên còn chưa
chất vấn Giang lạc kết quả hôm nay giang
lạc lại nói đi đón cố ấu vi ngay cả ăn
sáng với Liễu như Yên cũng không chịu
Thật là tức chết người anh đi đón cố ấu
vi không sợ cung Hân để ý Sao Liễu như
Yên chua chát lên tiếng em đang nói gì
vậy giáo sư cố là ân sư của anh chúng
tôi chỉ là quan hệ thầy trò sao Huân có
thể để ý chứ Huân Nghe giang Lạc gọi
Cung Huân thân mật như vậy Rõ ràng gọi
Liễu như Yên chỉ là như Yên hai chữ chưa
từng nghe giang Lạc gọi Liễu như Yên là
yên yên như tăng thiến thiến hay tưởng
Tấn Thành Phải chăng điều này có nghĩa
trong lòng Giang lạc tình cảm dành cho
cung Huân còn hơn cả Liễu như Yên Liễu
như Yên vô thức lại bắt đầu suy nghĩ
lung tung thực sự là khuôn mặt quá giống
Liễu như yên của cung Huân cùng với thái
độ mập mờ của Giang lạc khiến Liễu như
Yên hoàn toàn không có cảm giác nắm chắc
phần thắng không chắc chắn về cảm giác
an toàn rằng Giang lạc yêu mình Liễu như
yên không muốn như vậy cô vốn kiêu ngạo
là công chúa cao quý của gia tộc quyền
quý đương nhiên mọi thứ đẹp đẽ trên đời
này đều phải xoay quanh Liễu như Yên cô
có năng lực đó Sắc Đẹp đó nhưng lại
không kiềm chế được tình cảm này Liễu
như Yên quá để ý xem trong lòng Giang
lạc Rốt cuộc nghĩ gì về Liễu như yên và
cung Hân Giang lạc Yêu Ai trong số họ
nhi Yên Em không sao chứ Nếu đói thì mau
ăn chút gì đi đừng quên ngoài bệnh dạ
dày đã khỏi Em còn bị hạ đường huyết nữa
Giang lạc còn tưởng vì Liễu như Yên Tối
qua và sáng nay không ăn gì nên sắc mặt
mới khó coi như vậy Giang lạc anh không
thấy nên giải thích với tôi sao hả câu
nói đột ngột của Liễu như Yên khiến
Giang lạc hoàn toàn không hiểu anh nói
tối qua không thể về ăn cơm với tôi vì
phải đón tiếp giáo sư cố được tôi đồng ý
nhưng thực ra anh đã ở bên cung Huân cả
ngày tôi không làm phiền anh vì chuyện
đó chỉ muốn anh cùng ăn sáng với tôi kết
quả anh lại nói phải đi đón giáo sư cố
không thể ở bên tôi anh không thấy mình
quá đáng sao đừng quên chúng ta đã ký
một hợp đồng mới anh nói trừ khi cần
thiết sẽ về ở đây tạo Vẻ Hôn nhân chúng
ta vẫn duy trì không để người khác hiểu
lầm làm tổn hại danh tiếng tập đoàn Liễu
Thị cũng sẽ chuẩn bị ba bữa một ngày cho
tôi tôi đã hy sinh cho anh nhiều như vậy
Kết quả chỉ yêu cầu anh làm chút việc
nhỏ này anh lại không làm được gì cả
luôn thất hứa nói dối lừa tôi anh Thật
khiến tôi thất vọng đối mặt với cơn giận
của Liễu như Yên Giang lạc Tưởng cô đang
trách anh không có tinh thần hợp đồng
đúng là những điều này Giang Lạc đã hứa
với Liễu như Yên lời trách móc này Giang
lạc không thể tìm lý do để biện minh cho
mình hoàn toàn không nghĩ rằng Liễu như
Yên vì những lý do khác mà tức giận
chách móc Giang lạc như vậy vì thế như
Yên chúng ta hủy hợp đồng đi Giang lạc
đột nhiên nói ra câu này anh anh nói gì
Giang lạc anh có gan nói lại lần nữa
Liễu như Yên hoàn toàn không dám tin vào
t mình tôi nói chúng ta hủy hợp đồng tôi
không thể tiếp tục về ở đây tôi không
muốn Huân hiểu lầm mối quan hệ của chúng
ta dù Huân biết mục đích tôi kết hôn với
cô Nhưng cảm giác an toàn cần có tôi
phải cho Huân cây đàn piano và 5 triệu
đó tôi không cần nữa để đổi lại tôi sẽ
miễn phí giúp cô tái hợp với tưởng Tấn
Thành Ba bữa một ngày tôi sẽ cố gắng
Chuẩn bị rồi nhờ shipper mang đến nhưng
cô cũng phải học cách chấp nhận đồ ăn
người khác nấu thực ra tay nghề họ giỏi
hơn tôi nhiều Cô chỉ là tạm thời chưa
quen tôi không thể chuẩn bị ba bữa cho
cô cả đời được Giang Lạc đã nghĩ rất rõ
ràng trước khi chưa tìm thấy cung Huân
Giang lạc có thể vì nghĩa vụ hợp đồng mà
giúp Liễu như yên không đơn thuần vì
tiền và cây đàn betoven đó quan trọng
hơn là Liễu như Yên là ân nhân của Giang
lạc lúc đó Giang lạc luôn mang cảm giác
tội lỗi vì đã coi cô như thế thân Bây
giờ cung Huân đã trở về trong thế giới
của Giang lạc không ai quan trọng hơn
cung Huân ngay cả sự nghiệp piano của
Giang lạc nếu thật sự đem thiên đường so
với cung Huân cung Huân vẫn hơn một bậc
đã tìm kiếm cung Huân 8 năm Giang lạc sẽ
không để cô rời xa mình nữa Liễu như Yên
nghiến răng ră lạc anh đã suy nghĩ kỹ
chưa vô cớ vi phạm hợp đồng anh sẽ phải
chịu hậu quả đấy tôi đã suy nghĩ kỹ rồi
tôi vẫn phải Hủy hợp đồng nếu cô muốn
tôi chịu hậu quả chủ tịch Liễu còn nợ
tôi một lời hứa tôi sẽ dùng lời hứa đó
để kết thúc tất cả nhưng như Yên thực sự
đến bước đó chuyện giữa cô và Tưởng Tấn
Thành vẫn phải dựa vào nỗ lực của chính
cô tôi sẽ hoàn toàn biến mất khỏi thế
giới của cô như vậy tốt cho cả cô và tôi
cũng tốt cho tưởng Tấn Thành Giang lạc
đương nhiên biết cái giá của việc vi
phạm hợp đồng là gì hơn nữa thỏa thuận
với chủ tịch Liễu vẫn chưa vô hiệu không
bằng nói khi ly hôn với Liễu như Yên
Giang lạc Đáng lẽ nên sử dụng nó phải
tan nhẫn một chút Hoàn toàn biến mất
khỏi thế giới của Liễu như Yên ai ngờ kỳ
tích lại xuất hiện nhanh như vậy để
Giang lạc tìm lại được cung Hân sai lầm
của một phút mềm lòng cuối cùng vẫn là
sai lầm Giang lạc Tưởng để dành lời hứa
này sau này tìm kiếm cung Hân có thể nhờ
chủ tịch Liễu động dụng quan hệ và nguồn
lực dưới tay Dù sống hay chết giang lạc
vẫn phải biết kết cục của cung Huân giờ
cung Huân đã trở về công dụng lớn nhất
của Lời Hứa này đối với Giang Lạc đã
không còn Giang lạc không thể trốn tránh
nhất định phải sửa chữa sai lầm này
Giang lạc thì ra anh giữ lời hứa của cha
tôi là đợi đến lúc này để tính toán với
tôi để CT Đức quan hệ với tôi hoàn toàn
biến mất khỏi thế giới của tôi Liễu như
Yên cảm thấy như bị giang lạc đâm mạnh
vào tim rõ ràng không có vết thương
không có máu chảy ra nhưng lại đau đớn
vô cùng khiến người ta đau khổ tột cùng
cảm giác này không khác gì nỗi đau phản
bội ba năm trước khi tưởng Tấn Thành
thấy Liễu như Yên bị mù không có khả
năng chữa khỏi liền quyết định rời đi
trước là sự phản bội của tưởng Tấn Thành
bây giờ ngay cả anh Giang lạc cũng muốn
phản bội rời xa tôi sao như Yên lời cô
nói có phải quá nặng nề không cô thấy
hai chúng ta cứ kéo dài như vậy tốt sao
cô có nghĩ đến trách nhiệm với người đàn
ông cô đang chọn cho anh ta cảm giác an
toàn không cô là Tưng Tấn Thành đau khổ
như vậy cũng khiến tôi cảm thấy rất khó
xử Giang lạc vốn không muốn chỉ trích
chuỗi thái độ lựa chọn bất thường của
Liễu như Yên Dù sao trong lòng Giang lạc
vẫn xem Liễu như Yên là bạn là ân nhân
vẫn có chút áy náy anh có thể tự mình
trong sạch nhưng trong mắt người ngoài
trong mắt tưởng Tấn Thành Giang lạc vẫn
luôn là một trở ngại thực sự là bây giờ
Liễu như Yên nói chuyện quá đáng quá lúc
này vì cung Hân Giang lạc phải nhanh
chóng chặt đứt mọi rối rắm kết thúc mối
duyên nghiệt ngã này anh anh nói tôi
không cho Tân Thành cảm giác an toàn gi
Giang lạc anh điên rồi sao anh rõ ràng
biết ba năm trước Tân Thành đã phản bội
tôi bỏ rơi tôi khi tôi mù lòa tôi sẵn
lòng cho anh ấy một cơ hội tái hợp để
anh ấy thể hiện nghĩ cách để gia đình
chấp nhận chúng tôi anh nói tôi không
cho Tân Thành cảm giác an toàn anh thật
vô lý Liễu như Yên Lập tức nổi giận ai
cũng có thể trách Liễu như Yên đầu óc
chỉ có tình yêu không buông được quá khứ
vẫn muốn tái hợp với tưởng Tấn Thành chỉ
có tưởng Tấn Thành và Giang lạc là không
thể Giang lạc rõ ràng biết ba năm qua
Liễu như Yên nhớ tưởng Tấn Thành thế nào
hoài niệm về thời gian bên nhau Chính vì
thế mà đau khổ không thể chấp nhận sự
phản bội của tưởng Tấn Thành vừa yêu vừa
hận rơi vào vòng xoáy không thể thoát ra
lễu như Yên sẵn lòng chấp nhận tưởng Tấn
Thành lần nữa bất chấp sự can ngăn và
hiểu lầm của người khác đã là hạ mình vì
tưởng Tấn Thành rồi năm đó Tưởng Tấn
Thành Còn cứu lễu phiêu Vũ Liễu như Yên
vô cùng biết ơn đã hứa với tưởng Tấn
Thành sẽ thỏa mãn một điều ước của anh
ta sao Giang lạc có thể đó là hai chuyện
khác nhau cô cứ mãi nghĩ về quá khứ
không mệt sao đã đưa ra lựa chọn tức là
cô phải chịu trách nhiệm và nhận thức
được tất cả hậu quả nếu ngay cả nhận
thức cơ bản này cũng không có cứ mãi tự
dằn vặt Cô chỉ đang tự tạo cho mình hình
ảnh một nữ chính bi thương h sinh vì
tình yêu cô chưa từng cho tưởng Tấn
Thành cảm giác an toàn giang lạc nói một
cách chắc chắn anh không phủ nhận việc
tưởng Tấn Thành năm đó bỏ rơi mối tình
đầu Liễu như yên sau nhiều năm yêu đương
khiến tập đoàn Liễu Thị rơi vào khủng
hoảng dư luận là sai lầm là phản bội và
sau khi biết chuyện này cũng thêm phần
đồng cảm và thương sót Liễu như yên
nhưng Liễu như yên ba năm qua cứ mãi nhớ
tưởng Tấn Thành sau khi phục hồi thị lực
nói mình đã chuẩn bị tâm lý quyết định
bất chấp dư luận tái hợp với tưởng Tấn
Thành mong được Giang lạc ủng hộ đã chọn
con đường này Đây là quyết định của Liễu
như Yên giờ lại tỏ vẻ mình hi sinh như
Thánh Mẫu cao thượng thế nào Vì thế kéo
Giang lạc không chịu rời nhà không trách
tưởng Tấn Thành thù ghét Giang lạc không
có cảm giác an toàn tưởng Tấn Thành là
kẻ khốn nạn nhưng hắn có một câu nói
đúng như Yên dù có bao nhiêu lý do chúng
ta cuối cùng vẫn là nam nữ độc thân ly
hôn không rời nhà Nếu tưởng Tấn Thành
không vì thế mà ghen tuông Nổi Giận
chứng tỏ trong lòng hắn căn bản không có
cô còn nói gì đến tình yêu những điều
này Giang lạc vốn không muốn nói rõ như
vậy dù sao đây căn bản không phải việc
của Giang lạc là chuyện tình cảm riêng
tư giữa Liễu như yên và Tưởng Tấn Thành
hnh Giang lạc là người ngoài không tiện
can thiệp ngược lại còn vướng một thân
phiền phức giờ Liễu như Yên càng quá
đáng trách Giang lạc phản bội Thôi thì
nói hết ra để Liễu như Yên biết mình đã
làm sai điều gì đối mặt với lời chách
móc không nể nang của Giang lạc Liễu như
yên một lúc muốn phản bác nhưng không
biết nói gì Liễu như Yên thừa nhận Giang
lạc nói đúng Mình cứ kéo dài với Giang
lạc không ly hôn không rời nhà nam nữ
độc thân ở chung một phòng tưởng Tấn
Thành không ghen tuông nghi ngờ chứng tỏ
trong lòng tưởng Tấn Thành hoàn toàn
không có mình Liễu như Yên đáng lẽ phải
vui mừng Tại sao bị giang lạc vạch trần
như vậy ngược lại cảm thấy đau lòng khó
nhịn khóe mắt cay đỏ Vậy còn anh Giang
lạc anh đã cho tôi cảm giác an toàn chưa
thậm chí cả sự tồn tại của cung Huân
cũng là trong điều kiện anh giấu giếm ba
năm tôi tình cờ phát hiện ra nếu trong
lòng anh không có quỷ Tại sao không nói
trước với tôi về chuyện cung Huân để tôi
biết trên thế giới này tồn tại một người
phụ nữ giống tôi như vậy còn là pianist
sát cánh bên anh thời cấp ba à Không
phải Tại sao tôi phải cho anh cảm giác
an toàn Huân là bạn học cấp ba của tôi
đây là chuyện riêng tư của tôi Tôi cũng
không cần phải nói hết với cô chứ Giang
lạc ngớ người họ chỉ là bạn bè thôi mà
ba chữ cảm giác an toàn không phải chỉ
dùng cho người yêu sao người Liễu như
Yên nên đòi hỏi cảm giác an toàn là
tưởng Tấn thành chứ không phải giang lạc
sao anh có thể không cho anh chăm sóc
tôi 3 năm dù là hợp đồng thì anh Giang
lạc cũng là người chồng đầu tiên trên
giấy hôn thú của tôi Liễu như Yên dù
chúng ta ly hôn trong mắt người ngoài
tôi Liễu như Yên là người phụ nữ đã từng
ly hôn là người phụ nữ của anh Giang lạc
mãi đến trước khi kết thúc hợp đồng tôi
mới biết có một người tên cung Hân Anh
bảo tôi phải nghĩ sao Giang lạc không
hiểu ý của của Liễu như Yên giờ đây lời
Liễu như Yên nói giống như một người phụ
nữ điên không có lý lẽ mất lý trí chỉ để
phát tiết cơn giận trong lòng trong ký
ức Giang lạc Rất hiếm khi thấy Liễu như
yên như thế này ba năm trước Giang lạc
ký hợp đồng với Liễu như Yên mang tâm
trạng bất an đến biệt thự của Liễu như
Yên dù Liễu như Yên có tuyệt vọng phát
điên đến đâu cũng chỉ khóc lóc một mình
trong phòng làm nũng bắt giang lạc làm
này làm kia cũng rất ít khi nói những
lời không rõ ý nghĩa hoàn toàn khó hiểu
như thế này với Giang lạc xem ra dù là
phụ nữ xuất sắc đến đâu khi không nói lý
lẽ đầu óc nóng lên cũng đều khó đối phó
lòng dạ đàn bà kim dưới đáy biển mà như
Yên Cô cứ bình tĩnh lại đã tôi phải đi
đón giáo sư cố ở ga tàu cao tốc rồi
Giang lạc nhìn đồng hồ một cái không
Muốn tiêu tốn thêm thời gian ở đây nữa
định rời đi Giang lạc anh dọn ra khỏi
nhà tôi Cắt đứt liên lạc hoàn toàn là để
cho cung Huân cảm giác an toàn đúng
không Nếu anh thật sự muốn làm vậy anh
không nên gặp tôi thiến thiến và cố ấu
vi anh nên chỉ ở bên cạnh một mình cung
Huân mà sống đặc biệt là tôi anh thật sự
nghĩ cung Huân sẽ không để ý việc chúng
ta kết hôn hợp đồng ba năm sống cùng một
nơi sao không để ý việc anh đối xử với
cố ấu vi tốt như vậy gió mưa gì cũng
chạy đi đón cô ta cô ta gọi một cái là
anh phải chạy đến Liễu như yên như một
kẻ thất bại bị Thiên Kim đánh bại méo mó
nhắc đến cung Huân nghiến răng nghiến
Lợi khiến Giang lạc gần như không nhận
ra Liễu như yên nữa đây còn là công chúa
tài phiệt cao lạnh quý phái điềm đạm
đúng mực trong ký ức của giă lạc sao
Liễu như Yên Bây giờ giống như một kẻ
thất bại không chịu được việc người khác
sống tốt hạnh phúc như Yên cô đã hiểu
sai ý tôi rồi Huân là khác cô ấy sẽ
thông cảm cho tôi giáo sư cố là sư của
tôi Cô là ân nhân kết hôn hợp đồng với
tôi Còn về thiến thiến càng là chuyện vô
căn cứ Liễu như Yên lấy mình và cố ấu
via So sánh thì còn được người trước là
vợ danh nghĩa trước đây của Giang lạc
người sau là thầy giáo có ân trọng như
núi với Giang Lạc Cung Hân ghen với họ
Giang lạc không nói gì được còn thấy vui
chứng tỏ trong lòng cung Hân rất quan
tâm đến Giang lạc tăng thiến thiến nhiều
lắm cũng chỉ là bạn bè bình thường của
Giang lạc thôi Tại sao phải ghen với
tăng thiến thiến tăng thiến thiến đứng
ngoài phòng Tổng giám đốc trong vô tình
đã nhận được tấm thẻ tình bạn từ Giang
lạc hoàn toàn bị đá ra khỏi cuộc chiến
này không có chút cơ hội nào còn đang
nghĩ sandwich Giang lạc làm ngon thật
nếu có thể câu được một đệ đệ Cún Con
đảm đang thế này làm chồng thì tuyệt quá
w h Hằng ngã cung Huân sẽ thông cảm đã
như vậy Anh dựa vào đâu mà đoán chắc Tân
Thành không thể thông cảm cho tôi kết
quả này không phải đã rõ ràng rồi sao
Giang lạc đưa tay lên trán Nếu tưởng Tấn
Thành có thể thông cảm cho Liễu như Yên
hắn đã không tìm đến Giang Lạc dưới điều
kiện Liễu như Yên nói dối cảnh cáo ép
Giang lạc rời xa Liễu như Yên tình hình
hiện tại giang lạc chỉ có thể kết luận
là do Liễu như yên Cảm thấy phẩm giá bị
xúc phạm Nên muốn lấy lại thể diện ngược
lại bỏ qua sự thật đã từng xảy ra thậm
chí Giang lạc cảm thấy Liễu như yên
không kiên định yêu sâu đậm tưởng Tấn
Thành như cô nói nếu không không thể
giải thích những hành vi kỳ lạ gần đây
của Liễu như yên Nhưng điều này không
liên quan đến Giang Lạc Giang lạc chỉ có
thể tôn trọng ủng hộ chúc phúc chi bằng
nghĩ xem làm sao ủng hộ ước mơ trở thành
nhạc sĩ đa năng của cung Huân còn hơn
Liễu như Yên cũng nhớ lại chuyện tưởng
Tấn Thành Tìm Giang lạc chất vấn Chính
sự việc đó là Ngòi Nổ vạch chân việc
Liễu như Yên nói dối lừa gạt Giang lạc
mới dẫn đến việc Liễu như yên và Giang
lạc ly hôn khiến Giang lạc oán trách
không còn tin tưởng Liễu như Yên khiến
Liễu như Yên phải tốn nhiều công sức mới
an ủi được Giang lạc nghĩ đến đây sự bất
mãn với tưởng Tấn Thành mà Liễu như Yên
khó khăn lắm mới dằn xuống được lại một
lần nữa trỗi dậy Giờ cung Huân trở về Vì
cung Huân Giang lạc hoàn toàn không kiểm
soát được thậm chí muốn hủy hợp đồng với
Liễu như yên không tiếc sử dụng lời hứa
của Liễu Gia Thành Giang lạc Tôi hỏi anh
lần cuối trong lòng anh Rốt cuộc tôi
quan trọng hơn hay cung Huân quan trọng
hơn tôi không muốn nghe anh nói dối Tôi
muốn biết sự thật