việc đầu tiên tôi làm sau khi biến thành
Zombie là thu thập sữa bột và tã chỉ vì
tôi đã nhận nuôi một bé gái loài người
nhưng điều tôi không ngờ là bé gái này
lại là nữ đế của tộc người chuyển sinh
kiếp trước cô ấy chinh chiến khắp nơi
trải qua vô số kiếp nạn sinh tử chém
giết vô số Cường giả dị tộc cuối cùng Vì
kiệ sức mà chết trong tay mẫu hoàng của
tộc sâu vũ trụ nay sống lại trở về thời
kỳ đầu mạt thế 50 năm trước chỉ là biến
thành một đứa trẻ sơ sinh còn tôi vừa
xuyên không đã bị zombie tấn công khi
tôi mở mắt ra lần nữa thì phát hiện mình
đã biến thành một con Zombie Khát Máu
nhưng vẫn giữ lại ý thức của con người
mỗi ngày đều phải gặm thịt đông lạnh
trong tủ lạnh để giảm bớt cơn nói ngay
khi tôi như thường lệ đi tìm kiếm thức
ăn thì phát hiện trong căn phòng này có
một đứa trẻ sơ sinh khoảng 5 s tháng
tuổi trong nhà có thể thấy không ít đồ
chơi và quần áo trẻ con trên tủ đầu
giường còn đặt sữa đã biến chất nhưng
máu tươi trong phòng khách dường như đã
báo trước rằng cha mẹ của đứa bé có lẽ
đã gặp chuyện không may cơ như tuyết
nhất thời muốn khóc cũng không được
không ngờ rằng mình vất vả lắm mới sống
lại được nhưng đón chào mình không phải
là cha mẹ vui mừng khôn xiết mà là
zombie Khát Máu dữ tợn đáng sợ kiếp
trước cô ấy chỉ cần động ngón tay là có
thể hủy diệt đoàn Zombie nhưng bây giờ
lại là một đứa trẻ sơ sinh không có chút
sức lực nào bản thân đã lâu không được
ăn gì thêm vào đó là sự kinh hoàng tột
độ lúc này cơ như tuyết trong nỗi sợ hãi
và đói khát về mặt sinh ý đã ngất xỉu
Tôi nhìn đứa bé không khóc không quấy
này tôi trông đáng sợ đến vậy sao không
lẽ bị tôi dọa chết rồi chứ tôi vội vàng
đưa tay lên thử hơi thở phát hiện đối
phương vẫn còn thở thì mới yên tâm nhìn
sinh mệnh nhỏ bé vẫn còn thở trên giường
trẻ sơ sinh trong lòng tôi thoáng qua
rất nhiều Cảm Xúc Có lẽ là nhóc con nhà
ngươi số chừa tận nhưng ngươi không nên
sinh ra trong mặt thế đáng sợ này Đứa Bé
này chắc đã đói lắm rồi thấy đứa bé này
đói đến mức khóc cũng không nổi Trong
Lòng Tôi bỗng dâng lên một tia thương
cảm ở một mức độ nào đó bản thân mình và
đứa bé này chẳng phải là cùng một loại
người sao chẳng hiểu sao mình lại đến
cái thế giới lạ hoắc này đã thế còn xui
xẻo gặp ngay khủng hoảng Zombie ngày tận
thế Thế là mình quyết định nuôi lớn con
bé ít ra thì trong cái mặt thế tồi tàn
này mình cũng có bạn đồng hành dù mình
đã nhiễm virus thành Zombie nhưng mình
không nghĩ mình là con quái vật Khát Máu
giật mình nhận ra chủ căn nhà này chết
ít nhất hai ngày rồi con bé chắc nhịn
đói lâu lắm rồi phải kiếm sữa cho bé
uống thôi em bé 7 8 tháng tuổi còn nhỏ
quá không tiêu hóa được đồ ăn khác chỉ
uống được sữa bột Thôi hộp sữa trên tủ
đầu giường Hết sạch rồi chỉ cò cách ra
ngoài tìm thôi sau khi rời khỏi phòng
ngủ Tôi đóng cửa lại cẩn thận rồi khuân
chiếc sofa nặng ở phòng khách chắn
trước cửa chặn thật chắc cửa phòng ngủ
tiếp đó tôi đến nhà bếp nhưng ở đây
chẳng còn chút đồ ăn nào nghĩ lại cũng
đúng thôi Xác Sống bùng phát cả tháng
rồi Đồ ăn chắc chắn bị ăn hết rồi Có lẽ
bố mẹ của bé con gặp chuyện khi ra ngoài
tìm đồ ăn không còn cách nào khác tôi
chỉ có thể lên các tầng trên xem sao đến
tầng năm Tôi dùng xà beng phá khóa cậy
cửa chống trộm và đứng hình khi thấy
cảnh tượng bên trong trong phòng là một
xác sống nữ chiếc váy trắng đã nhốm đầy
máu nghe thấy tiếng động nó lao nhanh về
phía cửa nhưng khi thấy ngoài cửa là
đồng loại của mình con Zombie này lại
bực bội bỏ đi tôi vào trong nhà và thấy
rằng sàn phòng khách đầy vết máu và còn
một bộ xương người chỉ cao khoảng 1 mé
rõ ràng là sau khi Zombie bùng phát
người vợ biến thành Zombie đứa con mà cô
yêu thương nhất khi còn sống lại trở
thành thức ăn trong bụng cô ta tôi đứng
bất động một lúc lâu chìm trong im lặng
nghĩ đến đứa bé mà mình vừa thấy nếu đứa
bé đó không bị nhốt trong phòng ngủ e
rằng kết cục cũng sẽ như vậy có lẽ đây
là điều may mắn trong bất hạnh dù đứa bé
sinh ra trong thế giới mặt thế này nhưng
ít nhất Nó đã gặp được một con Zombie
không ăn thịt người như mình sau đó tôi
đến nhà bếp cuối cùng cũng tìm thấy hai
hộp sữa bột chưa mở và phát hiện thêm
một ký thịt sống chưa bị thu chủ nhà này
có lẽ đã biến thành Zombie ngay từ đầu
mà Thế nên thức ăn trong nhà vẫn còn Tôi
cho tất cả vào ba lô tôi nhìn con Zombie
vẫn đang lẳng vàng trước cửa im lặng một
lát rồi đi đến phía sau con Zombie Chiếc
xà Ben trong tay tôi nghe lập tức xuyên
thủng đầu nó giải thoát hoàn toàn cho nó
còn cơ như tuyết thì ngất đi trong mơ
màng cảm thấy có một vị ngọt ngào liên
tục tràn vào miệng mình mùi sữa thơm
nồng nàn khiến cơ như tuyết nhất thời
như chìm đắm trong me say đồng thời cơ
thể đã đói khát từ lâu cảm nhận được
hương vị ngọt ngào Đã lâu không thấy cô
bé theo bản năng mút lấy sau khi được bổ
sung một chút năng lượng cơ như tuyết
cuối cùng cũng khó khăn mở mắt ra cô bé
kinh ngạc phát hiện mình vẫn chưa chết
trong miệng Zombie đều khó tin hơn nữa
là một con Zombie dữ tợn đáng sợ đang
dùng thìa đút mình uống gì đó mình đang
mơ à hay là mình đói đến mức sinh ra ảo
giác rồi cô bé có chút khó tin Nhìn vào
con Zombie trông như một người vú em
trước mặt trong ký ức kiếp trước của cơ
như tuyết Zombie vốn là lũ không có tư
duy chỉ biết đến máu sau khi khủng hoảng
Zombie bùng nổ cũng như bao người cơ như
tuyết có rất nhiều bạn bè và đồng đội đã
chết dưới nanh vuốt Zombie thậm chí
chính cơ như tuyết đã phải ra tay với
không ít đồng đội bị Zombie cắn và mất
đi lý trí vậy nên khoảnh khắc nhìn thấy
Zombie cơ như tuyết biết mình lành ít
giữ nhiều lũ quái vật khát máu vô nhân
tính này sẽ không tha cho cô chỉ vì cô
là trẻ con nhưng cô không Không Ngờ Rằng
vậy mà mình không những không bị ăn thịt
mà con Zombie này còn đang đút cơm cho
mình ăn Chẳng lẽ con Zombie này biết
nuôi mình lớn rồi mới ăn thịt tôi đang
cho đứa bé ăn sữa thấy con bé mở mắt ra
thì cũng nhẹ cả người đến khi cho con bé
uống hết sữa thì phát hiện con bé vẫn
trợn tròn đôi mắt to tròn long lanh nhìn
mình nhìn cái kiểu đó là biết còn đói
rồi không đủ chứ cái thân hình bé Tí của
con mà uống khỏe vậy sao tôi theo phản
xạ nói một câu nhưng lại quên mất mình
Bây giờ là zombie không thốt nên lời chỉ
có thể phát ra vài tiếng gầm gừ không rõ
ràng lúc này cơ Như Tuyết giật mình xong
rồi tên này quả nhiên là muốn mình ăn no
rồi Lên đường cơ như tuyết vừa mới thở
phào nhẹ nhõm nghe thấy tiếng gầm gừ của
Zombie lại căng thẳng trở lại ngay khi
cô bé đã chuẩn bị sẵn sàng để bị xé xác
thì phát hiện con Zombie lại quay đầu bỏ
đi Ngay sau đó cơ như tuyết lại nghe
thấy tiếng khuấy Một lát sau tôi lại
bưng đến một bát sữa bột mới cơ như
tuyết có chút ngơ ngắc Đây là lần đầu
tiên cô bé gặp phải chuyện kỳ lạ như vậy
tuy trong lòng vẫn còn chút sợ hãi và lo
lắng nhưng cơ thể vẫn theo bản năng mà
bú cứ như vậy tôi liên tục Pha Bà bắt
sữa bột mới cho con bé no bụng nhìn vết
sữa dính trên khóe miệng con bé Tôi có
thể cảm nhận được sự tiếc nuối trong mắt
con bé con bé này Ăn Khỏe thật đấy Tuy
tôi chưa kết hôn và cũng chưa nuôi con
nhưng theo những gì tôi biết trẻ sơ sinh
nhỏ như vậy không thể ăn nhiều như vậy
được xem ra nếu muốn nhận nuôi con bé
này sau này mình sẽ phải chịu áp lực lớn
hơn nhiều đây giờ thì đã hiểu sao kiếp
trước bao nhiêu đồng nghiệp của mình
phải cắm mặt làm việc vậy nhỉ Chẳng phải
là để kiếm chút tiền mua sữa cho con
thôi sao nuôi con mọn Đúng là chẳng dễ
dàng gì mà nhưng may mà giờ tận thế rồi
mình có thể thoải mái Mua sắm không đồng
ở khắp mọi nơi đỡ phải lo không đủ điều
kiện kinh tế xem ra sau này đi tìm đồ
tiếp tế ở những nơi khác phải mang theo
nhiều sữa bột hơn mới được Con bé này
chắc chắn sau này sẽ càng ngày càng ăn
nhiều hơn thôi hơn nữa Sữa bột thì hầu
như đều được đóng gói kín tương đối mà
nói thì thời gian bảo quản sẽ lâu hơn
sau khi ăn nó uống đủ rồi cơ như tuyết
nằm dài thoải mái trên chiếc giường cũi
với vẻ mặt mãn nguyện cơ thể đói khát
bấy lâu cuối cùng cũng được uống sữa
trong mắt cơ như tuyết nó chẳng khác gì
Tiên Dược cơ như tuyết tò mò nhìn tôi
đây là lần đầu tiên cô bé thấy chuyện kỳ
lạ như vậy một con Zombie lẽ ra phải
khát máu và ăn thịt người khắp nơi vậy
mà lại nhịn được cơn khát máu không xông
vào cắn xé mình ngay lập tức chuyện này
cũng thôi đi Vậy mà còn pha sữa bột còn
dùng thìa đút sữa cho mình nữa chứ
chuyện này quá vô lý rồi cơ như tuyết
của kiếp trước đã trải qua toàn bộ quá
trình bùng nổ của ngày tận thế và sống
sót đến cuối cùng Sau bao gian nan vượt
qua vô số kiếp nạn Sinh Tử mới đạt đến
cảnh giới đế là một nữ đế Tuyệt Thế cô
chưa từng thấy loại zombie nào sao Thậm
chí có thể nói số lượng zombie chết dưới
tay cô cộng lại không biết bao nhiêu mà
kể Mặc dù những zombie này sẽ liên tục
tiến hóa về sau và dần dần sinh ra linh
trí sau khi tiến hóa nhưng đó không phải
là chuyện có thể xảy ra bây giờ ít nhất
thì con Zombie trước mặt cô khí tức trên
người rất yếu ớp rõ ràng là một con
Zombie cấp một mới biến đổi gần đây và
sức mạnh rất yếu loại zombie này đầy
đường là loại bị nhiễm virus Zombie rồi
biến đổi thành còn loại zombie cấp độ
này chắc chắn không thể thức tỉnh Linh
trí chỉ là một lũ chỉ biết tuân theo bản
năng khát máu mà thôi cơ như tuyết nhìn
con Zombie trước mặt thực sự không thể
hiểu chuyện gì đang xảy ra nhưng là một
nữ đế Tuyệt Thế cơ như tuyết đã từng
trải qua đủ loại nguy cơ sinh tử ngay cả
khi đối diện với một con Zombie cô bé
cũng không quá hoảng sợ Dù sao thì con
Zombie này không biết vì lý do gì ít
nhất là tạm thời không có ý định ăn thịt
mình vậy nên cũng không cần quá lo lắng
ngay cả khi con Zombie này thực sự muốn
ra tay với mình thì trước khi chết mình
cũng đã no bụng rồi Ít ra cũng được làm
một con ma No không phải chết đói trên
giường trẻ con cũng coi như không ủng
phí một đời uy danh nữ đế của mình nghĩ
đi nghĩ lại cơ như tuyết cảm thấy từng
cơn buồn ngủ ập đến mấy ngày liên tiếp
vừa đói vừa sợ khiến thần kinh của cô bé
căng thẳng cao độ giờ ăn no rồi thần
kinh căng thẳng cuối cùng cũng được thả
lỏng mắt của cơ như tuyết dần Khép Lại
cuối cùng không kìm được mà chìm vào
giấc ngủ sâu tôi ngắm nhìn đứa bé sơ
sinh đáng yêu tự tay mình giúp bé bú sữa
cứu vớt sinh mạng non trẻ của bé không
hiểu sao lại có cảm giác thành tự Nhìn
bé nằm yên trên giường với khuôn mặt
thanh thản và xinh đẹp trong lòng tôi
cảm thấy vô cùng ấm áp từ nay về sau
trong thành phố bị Zombie chiếm đóng này
sẽ không còn là mình tôi đơn độc nữa
nhóc con chúng ta cùng cảnh ngộ vừa mới
đến thế giới xa lạ này đã gặp phải khủng
hoảng Zombie yên tâm đi tôi nhất định sẽ
chăm sóc tốt cho bé cơ như tuyết ngủ một
giấc cực kỳ ngon giắc cô bé cũng không
biết tại sao rõ ràng bên cạnh mình đang
đứng một con Zombie Khát Máu nhưng mà
lại ngủ rất ngon giấc Thậm chí còn không
biết mình đã ngủ bao lâu cô bé chỉ cảm
thấy mình như đang lơ lửng giữa không
chung hóa ra là con Zombie kia đã bế
mình lên những hành động liên tiếp của
con Zombie này khiến cơ như tuyết càng
ngày càng không hiểu nổi nhưng giờ cô bé
quan tâm hơn là con Zombie này Rốt cuộc
muốn bế mình đi đâu Tôi ôm đứa bé vào
lòng sau đó rời khỏi phòng nơi tôi ngất
xỉu sau khi Zombie bùng phát là một khu
chung cư cũ khu nhà này có tổng cộng bảy
tầng và không có thăng máy vì vậy tôi
quyết định chuyển lên tầng bảy vào đêm
hôm trước tôi đã dọn dẹp dẹp trước hết
đám Zombie còn sót lại ở hành lang sau
khi lên đến tầng bảy tôi nhẹ nhàng đặt
cơ như tuyết vào phòng ngủ mà tôi đã dọn
dẹp sẵn Đây là tầng trên cùng có thể
cách ly mùi và tiếng ồn ở mức độ lớn ít
nhất thì hiện tại đây là một nơi ở an
toàn trước đứa bé này tôi vô thức muốn
tìm lại bản thân mình khi còn là con
người vì vậy tôi quyết định biến căn
phòng này thành nhà của tôi và nhóc con
sau này tôi cũng sẽ dần dần khôi phục
lại cuộc sống của một con người căn
phòng Vốn đã đầy bụi bẩn đã được Tôi dọn
dẹp sạch sẽ từ trước quan trọng nhất là
trong căn phòng này tôi đã tìm thấy rất
nhiều quần áo trẻ em đã bình sữa đồ chơi
và sách cho trẻ em có lẽ trước đây chủ
nhân căn phòng này cũng có con rất có
thể là sau khi Zombie bùng phát cả gia
đình đã vội vàng bỏ trốn tôi đứng trước
cửa sổ nhìn ra khung cảnh hoang tàn bên
ngoài từ từ vươn vai không biết có phải
vì đứa bé này không Mà dù nhìn ra thế
giới đổ nát bên ngoài tôi vẫn cảm thấy
tràn đầy động lực và hy vọng tôi lấy bỉm
ra chuẩn bị thay cho cơ như tuyết thấm
hút tốt khô thoáng không lo bị ướt bỉm
tã giấy đúng là một trong những phát
minh vĩ đại của loài người cơ như tuyết
lúc này chỉ cảm thấy ra đầu tê dần trước
đó bị Zombie cho ăn thì thì thôi đi ai
ngờ nó còn biết thay bỉm nữa chứ khác
với bản năng sinh tồn là cho ăn tã giấy
cho trẻ em là một phát minh độc đáo của
con người không chỉ dựa vào bản năng là
có thể thay thành công trong đầu cơ như
tuyết lúc này bỗng hiện lên một ý nghĩ
kinh ngạc Chẳng lẽ con Zombie này vẫn
còn ý thức của con người cô không khỏi
nhớ lại trải nghiệm lần đầu gặp con
Zombie này những zombie khác chỉ biết
điên cuồng đập cửa hoặc dùng ngón tay
cào cửa nhưng con Zombie này lại vặn tay
nắm cửa trước nói cách khác Zombie này
vốn biết mở cửa Vì phòng ngủ bị khóa Nên
nó đã dùng xà beng để cãy khóa trước đây
cơ như tuyết vì quá đó đói và kinh hãi
nên đã không để ý đến điều này giờ nhớ
lại mới phát hiện ra sự bất thường
Zombie từ khi nào biết dùng xà beng vậy
Hơn nữa sau đó con Zombie này không
những không trực tiếp nuốt chừng mình mà
còn dùng bát pha sữa bột cho mình ăn
điều này quả thực là trái với lẽ thường
hôm nay Thậm chí còn thay tã cho mình
nữa còn có chuyện gì lố bịch hơn thế này
không giây phút này cơ như tuyết vô cùng
phấn khích như thể vừa khám phá ra một
lục địa mới nhưng khoan đã nào cái xác
sống trước mặt này nhìn kiểu gì cũng
không giống con gái chút nào nữ đế ta
lại bị một thằng đực dựa thay tã cặp mắt
của như tuyết trợn tròn cuối cùng cô
cũng nhận ra nhận ra rằng mình vừa bị
nhìn thấy hết cả rồi cảm xúc của cô trở
nên kích động tột độ phải biết rằng kiếp
trước của cô đến tay đàn ông còn chưa
từng chạm vào dù cho có đang ở trong mặt
thế cơ như tuyết cũng chưa từng có tiếp
xúc thân mật nào với người khác giới kết
quả là hoàn toàn không ngờ tới đời mình
trong sạch thế này lại bị hủy hoại bởi
cái bỉm bã trong khoảnh khắc cơ như
tuyết chỉ muốn khóc mà không ra nước mắt
không ngờ sau khi sống lại cái gì chuyện
xui xẻo cũng đến với mình con Zombie này
không lẽ xem mình là con gái rồi nghĩ
đến đây tim cơ như tuyết run lên trong
đầu không tự chủ được vẽ ra một câu
chuyện bi thảm có lẽ con Zombie trước
mặt này trước khi mặt thế bùng nổ cũng
có một cô con gái yêu thương chỉ là
trong mặt thế mạng người như cỏ Giác Đối
mặt với lũ zombie khát máu như sóng
chiều con người mười người không còn một
đặc biệt là trong giai đoạn đầu Zombie
bùng nổ đối với những người bình thường
sống trong thành phố mà nói gần như
không có hy vọng sống sót phần lớn con
gái của Zombie này đã chết sau Khi mặt
thế đến mà trong đầu hắn vẫn luôn nhớ
đến con gái mình thứ tình thân vượt qua
cả sống chết đó khiến con Zombie vốn dĩ
Khát Máu này xem mình là con gái cho nên
mới sau khi nhìn thấy mình thể hiện sự
dịu dàng khác với những zombie khác mà
tất cả những gì con Zombie trước mặt làm
cho mình thật ra đều là những việc hắn
từng làm cho con gái mình dù đã biến
thành Zombie nhưng hắn vẫn không thể
quên con gái mình trong lòng cơ như
tuyết có chút cảm động cũng có chút
thương xót đối phương thừ nghĩ một người
vốn dĩ có một gia đình hạnh phúc đột
nhiên gặp phải ngày tận thế tất cả những
thứ quen thuộc xung quanh đều thay đổi
thậm chí bản thân mình cũng biến thành
một con Zombie Khát Máu cũng mất đi
những người thân yêu nhất của mình điều
đáng buồn nhất là con Zombie này sau khi
mất tất cả lại vẫn giữ được ý thức của
con người hắn rõ ràng đã chết nhưng vẫn
phải sống một cách đau khổ tiếp tục sống
một mình trong đống đồ nát của thành phố
tan hoang này cô đơn lang thang giữa bầy
Zombie này không có một người bạn nào
thực sự có thể ở bên cạnh vì có ý thức
của con người nên không thể như những
zombie khác cho phép bản thân mỗi ngày
chỉ sống cuộc sống u mê trong máu nhưng
rồi lại vì bản thân đã biến thành Zombie
mà không thể hòa nhập lại vào cộng đồng
loài người chỉ có thể nhìn những người
từng là đồng loại quen thuộc chĩa vũ khí
về phía mình trong ánh mắt tràn đầy sự
ghê tởm và cam hận dù là Zombie hay con
người đều không có nơi nào cho anh ta
Dung thân cứ như thể anh ta trôi dạt bên
ngoài thế giới này là người cô đơn nhất
thế giới này rộng lớn và trống trải vô
cùng nhưng anh ta lại không thể có bất
kỳ người bạn đồng hành nào trải nghiệm
đơn độc bước đi trên thế gian này thật
sự khiến người ta muốn chết đi còn hơn
cơ như tuyết nhìn con Zombie trước mặt
Trong lòng thầm thở dài trước khi trở
thành nữ đế của nhân tộc cô ấy trước mặt
thế cũng chỉ là một cô bé đơn thuần
lương thiện trong lòng cũng có những góc
mềm yếu của riêng mình Nếu ngươi đã xem
ta như con gái của mình vậy thì bổn đế
tuyên bố Từ nay về sau ngươi chính là
zombie ba của bổn đế sau khi dọn dẹp
phòng xong việc tiếp theo cần cân nhắc
là vấn đề dự chữ thức ăn trước đây tôi
toàn gặm thịt sống đông lạnh trong cửa
hàng nhưng bây giờ thì không được nữa
rồi con bé Bây giờ còn quá nhỏ có nhiều
thứ phải nghĩ quá chút sữa bột mình Vội
vã lấy về chắc chắn không đủ cho nhóc
con ăn rồi bé tí mà bú một hơi hết ba
bát Khẩu vị không phải dạng vừa đâu Chưa
kể sau này nhóc con c sữa còn cần ăn
thêm các loại thức ăn khác nữa Vậy nên
mình phải chữ thêm đồ ăn trong tổ ấm mới
được liếc nhìn ra ngoài trời vẫn còn
sáng mình đành nằm xuống ghế sofa vậy Dù
sao mình cũng là zombie mà Tuy Zombie
đầy đường coi mình như không khí Nhưng
mình lo lắng hơn về những người sống sót
ẩn nấp kia nếu mình đi kiếm đồ ban ngày
lỡ bị người sống sót nào đó phát hiện
chắc chắn sẽ gây nghi ngờ Nếu chỉ bị chú
ý thì còn đỡ chỉ sợ đến lúc đó cả tổ ấm
lẫn nhóc con đều bị lộ mất trong thế
giới mặt thế này con người cũng chẳng an
toàn hơn Zombie là bao chẳng mấy chốc
hoàng hôn buông xuống cả thành phố chìm
vào bóng tối trước khi đi mình chặn cửa
cầu Thăng tầng bảy lại hơn nữa Zombie
trong tòa nhà này đã bị dọn dẹp sạch sẽ
rồi Zombie bên ngoài thường cũng không
rảnh mà leo thang bộ đâu nhốc Con còn
nhỏ ở trong phòng chắc cũng không gây ra
tiếng động gì lớn đâu nhưng tôi làm vậy
một phần là để phòng bị Zombie Mặt khác
còn là để đề phòng con người từ khi biến
thành Zombie tôi đã sống trong cửa hàng
suốt một tháng nay qua cửa sổ tôi đã
chứng kiến nhiều thảm kịch sau ngày tận
thế lúc ban đầu đối mặt với khủng hoảng
bùng nổ của ngày tận thế hầu hết mọi
người vẫn giữ được sự bình tĩnh và lòng
tốt nhưng khi hiện tượng chết chóc gia
tăng khi thức ăn trở nên khan hiếm mặt
tối ẩn giấu trong thên tính bắt đầu Dần
dần lộ diện và những người tốt bụng hay
giúp đỡ nhất thường chết ngay từ đầu
dưới nanh vuốt của Zombie Tôi còn nhớ
chỉ vài ngày sau khi đại dịch bùng nổ
trên đường phố thường xuyên vang lên
tiếng khóc than của của phụ nữ không cần
nghĩ cũng biết chuyện gì đang xảy ra đến
khi thời gian trôi qua nửa tháng thành
phố bắt đầu mất nước mất điện thậm chí
chủ động có người bắt đầu bán thân chỉ
để đổi lấy một miếng ăn còn việc đẩy
đồng đội của mình cho Zombie để đổi lấy
cơ hội sống sót cho bản thân thì đúng là
chuyện cơm bữa thời mà thế Thậm chí còn
tận mắt chứng kiến vì không có thức ăn
một số đội sống sót đã đói đến đỏ cả mắt
họ không dám đối mặt với lũ zombie khát
máu nhưng lại giơ da đồ tể về phía đồng
đội của mình ngay cả khi bản thân đã
biến thành Zombie đối mặt với Khát Vọng
giết người vẫn cố gắng kiềm chế không đi
să lùng con người nhưng có những người
còn sống lại bắt đầu tàn sát lẫn nhau ăn
thịt đồng loại những người này đã mất đi
nhân tính cơ bản nhất thậm chí hoàn toàn
không xứng đáng được gọi là người đến cả
trẻ con họ cũng không tha Nếu nhóc con
bị chúng phát hiện thì hậu quả thật khôn
lường chỉ vì miếng ăn thôi chúng nó làm
được mọi thứ chẳng mấy chốc tôi nhét đầy
thức ăn vào ba lô leo núi số còn lại thì
cứ ôm hết vào lòng Nếu giờ này có người
sống sót nào đó có kính nhìn đêm họ sẽ
thấy một cảnh tượng vô cùng kỳ dị trên
con phố tối đen và tĩnh mịch một con
Zombie Khát Máu lại đang ôm một đống sữa
bột và lén lút di chuyển cùng lúc đó Sau
khi tỉnh dậy cơ như tuyết phát hiện
trong nhà không có một bóng người ba
Zombie đi đâu vào đêm khuya thế nhỉ Tự
nhiên muốn đi tè quá Thôi vậy dù sao
cũng có tã Bỉ mà phát minh này thật vĩ
đại nhưng đúng lúc này cơ như tuyết nhìn
qua khe hở của cửa sổ chưa kéo hết và
thấy vầng trăng máu trên bầu trời ngoài
cửa sổ giờ trông nó thật quái dị trăng
máu hôm nay đã là đêm trăng máu rồi sao
xem ra Kỷ Nguyên tiến hóa toàn cầu sắp
bắt đầu rồi nhìn Vâng Trăng máu trên đầu
tôi bỗng thấy Hoang Mang đi đến một góc
Mở hộp sữa bột ra và thấy Bên trong vẫn
màu trắng Lúc này mới thở phào nhẹ nhõm
cứ tưởng mình bị đau mắt đỏ rồi chứ mắt
mình không có vấn đề gì vậy có nghĩa là
mặt trăng thực sự đã biến thành màu máu
không để ý đến sự thay đổi của bầu trời
nữa cả đêm hôm đó đều điên cồng khuân
vắc sữa bột bình sữa tã bỉm đều là những
thứ thiết yếu cho trẻ sơ sinh còn có đủ
loại đồ ăn vặt và đồ chơi trẻ em thậm
chí cả sách thiếu nhi cũng không tha dù
giờ là tận thế rồi nhưng vẫn phải dạy
nhóc con học chữ và nói chuyện cơ như
tuyết nhìn đống sách tôi mang về luyện
thi đại học 3 năm ôn tập 5 năm bỗng thấy
ra đầu tê dần nếu nhớ không nhầm hình
như tôi còn chưa đầy một tuổi mà giờ đã
phải làm đề thi đại học rồi á Có phải
hơi vội quá không hơn nữa tận thế đến
nơi rồi còn thi đại học cái gì nữa không
lâu sau Căn nhà rộng gần 100 m Vông này
đã chất đầy đồ ngay lúc đó tôi bỗng cảm
thấy một luồng nhiệt nóng rực kỳ lạ
trong cơ thể phải biết rằng mình là một
con Zombie mà máu trong người đã ngừng
chảy từ lâu biến thành màu nâu đen ghê
tởm nhưng ngay sau đó tôi lại nhận thấy
não mình ngứa ngáy khó chịu và cảm giác
như não sắp nổ tung đến nơi chỉ có thể
ngồi xổm trong góc Tường Ôm đầu cơ thể
run rẩy Không ngừng không biết chuyện gì
đang xảy ra với mình nữa chết tiệt Chẳng
lẽ thẻ trải nghiệm Ý thức con người hết
hạn rồi sao mình cũng sắp biến thành
những con Zombie chỉ biết khát máu sao
mình đã khó khăn lắm mới có quyết tâm
làm lại cuộc đời khó khăn lắm mới tìm
được hy vọng và mục tiêu mới khó khăn
lắm mới trong thế giới Tàn Khốc này tìm
được một người có thể cùng mình sống
tiếp tôi không cam tâm cứ thế này biến
mất dù không biết chuyện gì đang xảy ra
với mình cũng không biết mình sẽ biến
thành cái gì tiếp theo nhưng nhất định
phải giữ cho mình tỉnh táo những đường
gân màu đen trên người tôi màu sắc đang
dần nhạt đi và chuyển sang màu xanh lam
đồng thời vết thương kinh khủng trên vai
sau một Thắng đã khô lại trông rất bẩn
thỉu và ghê tởm nhưng vết thương dữ tợn
này thật không ngờ vết thương bắt đầu
lành lại một cách chậm chạp Tuy không
hồi phục như ban đầu nhưng ít nhất cũng
không còn gớm ghiếc kinh khủng như trước
móng tay cũng bắt đầu dần thay đổi những
chiếc răng vừa nhọn vừa lung lay cũng
trở nên đều đặn hơn đồng thời trong đêm
tối tĩnh mịch này bỗng vang lên tiếng
gào thét liên hồi của Zombie không ít
Zombie dưới ánh trăng đều xảy ra chuyện
giống như tôi cơ thể bắt đầu run rẩy còn
có một số người sống sót được ánh trăng
bao phủ cơ thể bắt đầu nóng lên trong vô
thức họ đã có chút thay đổi Dưới Ánh
Trăng trong phòng ngủ cơ như tuyết lúc
này cũng bị ánh trăng đỏ như máu ngoài
cửa sổ bao phủ thân hình nhỏ bé khẽ run
lên cơ như tuyết cảm thấy toàn thân mình
nóng bừng không biết qua bao lâu Khi tôi
tỉnh lại lần nữa phát hiện mình đang nằm
trên đường phố vận động nhẹ một chút
phát hiện cơ thể trở nên nhanh nhẹn hơn
Sức mạnh cũng tăng lên rất nhiều so với
trước đây tôi nhìn về phía những zombie
xung quanh phát hiện trên người những
zombie này cũng đều xảy ra những thay
đổi không nhỏ những zombie vốn rất gớm
ghiếc và kinh tởm sau đêm nay trông đều
ít nhiều gì cũng có chút dáng vẻ con
người mặc dù sau trắng máu Cuộc sống vốn
dĩ ngày nào cũng như ngày nào Hình như
đã có chút thay đổi từ khi mình Lặc đến
thế giới xa lạ này ngày nào cũng sống
trong mơ màng giờ thì cuối cùng cũng có
chút khác biệt Cứ lập đi lặp lại một
cuộc sống nhàm chán Thì sớm muộn gì cũng
chán thôi Đang lúc mình chuẩn bị ôm đồ
về nhà thì khi đi ngang qua một con
Zombie trong lòng mình bỗng trào dâng
một cảm giác kỳ lạ hình như mơ hồ có một
sự liên kết nào đó mình không ế lâu được
đâu không thể nào tuyệt đối không thể
nhưng mình nhanh chóng nhận ra mối liên
hệ đặc biệt này không phải là mình có
cảm xúc kỳ lạ với con Zombie này mà là
cảm giác trong đầu mình như có vô số sợi
tơ đang hình thành kết nối mình với con
Zombie đó những con Zombie trước mặt
mình giống như những con búp bê rỗng Tuế
không có ý thức vậy Còn mình thì dường
như có năng lực đặc biệt có thể truyền
suy nghĩ của mình truyền vào thông qua
những sợi tơ Vô Hình này cứ như là dùng
tơ để điều khiển búp bê vậy tôi vội vàng
bắt đầu kiểm chứng những suy đoán của
mình khi tôi tập trung sự chú ý l m cảm
thấy mình với con Zombie trước mắt này
càng lúc càng có liên hệ mật thiết hơn
chỉ một lát sau con Zombie vừa nãy còn l
đảo khập khiễng bỗng nhiên đứng thẳng
tại chỗ Tiến lên ra sau Giơ tay lên trên
con phố đồ nát này một con Zombie lại đi
tập thể dục giữa phố mình sẽ đặt cho
năng lực kỳ lạ này là điều khiển zombie
xem ra mình cũng có tố chất của Đại Đế
rồi mình không ngừng điều khiển con
Zombie lúc thì nhảy nhót lúc thì chơi
bóng rổ bí cả Chỉ tiếc là con Zombie này
vẫn không nói được mà hiện tại mình chỉ
có thể điều khiển hai con Zombie cùng
lúc hơn nữa nếu khoảng cách quá xa thì
cũng không thể ra lệnh chính xác được
đột nhiên mình nhớ ra bé con vẫn còn ở
nhà thế là vội vàng điều khiển Khôn số
một và Khôn số hai váp lên những vật tư
mình đã thu thập trước đó nhanh chóng
hướng về khu dân cư Minh Nguyệt cùng lúc
đó trong phòng ngủ ở tầng bảy sau một
đêm tắm mình trong ánh trăng máu cơ như
tuyết cuối cùng cũng dần tỉnh lại từ cơn
hôn mê và còn thức tỉnh được siêu năng
lực điều khiển bằng niệm lực có thể điều
khiển Vật thể bằng ý nĩ bay lượn trên
không lấy đầu từ xa mọi thứ đều có thể
hoàn toàn là năng lực siêu thường nhưng
đều khiến cơ như tuyết ngạc nhiên nhất
là không chỉ thức tỉnh được khả năng
điều khiển bằng niệm lực mà còn lấy lại
được siêu năng lực từ kiếp trước điều
khiển thời gian sau nhiều thí nghiệm
khác nhau và tổng kết từ nhiều trường
hợp trong thời gian dài ở kiếp trước của
cơ Như Tuyết Đã có người đưa ra giả
thuyết về sự thức tỉnh siêu năng lực có
lẽ Liên quan mật thiết đến linh hồn của
mỗi người những linh hồn khác nhau sẽ sở
hữu những siêu năng lực khác nhau cơ như
tuyết cảm thấy vô cùng phấn khích lần
này cô còn mạnh hơn cả kiếp trước Dù sao
sau khi trọng sinh trên nền tảng cũ cô
còn có thêm khả năng điều khiển bằng
niệm lực mình cũng coi như là người thức
tỉnh song thiên phú kiếp trước mình chỉ
dựa vào khả năng điều khiển thời gian mà
đã sống sót và phát triển mạnh mẽ trong
mặt thế đến giai đoạn sau sức mạnh thời
gian đáng sợ còn ban cho cơ như tuyết
khả năng chi phối toàn bộ chiến trường
có thể khiến chiến trường rơi vào trạng
thái đóng băng đồng thời có thể tăng tốc
hoặc giảm tốc dòng chạ thời gian xung
quanh mình và đối thủ thiên phú này quả
thực Nghịch Thiên đến cực điểm cơ như
tuyết chính là nhờ vào sức mạnh siêu
phàm này cuối cùng đã lột xác và trở
thành nữ đế còn kiếp này mình không chỉ
có sức mạnh điều khiển thời gian mà còn
có cả điều khiển bằng niệm lực đúng lúc
này cơ Như Tuyết nghe thấy tiếng động
bên ngoài có phải ba Zombie của mình đã
về rồi không Lúc này nằm trên giường cô
không khỏi bắt đầu Tò mò không biết loại
zombie cấp thấp có ý thức của con người
này sau khi trải qua sự tẩy rửa của
Trăng máu sẽ thế nào Liệu có thể tiến
hóa thành công không Liệu có giống con
người tức tỉnh được siêu năng lực không
cùng lúc đó tôi nhanh chóng lên sân
thượng thấy cái tủ quần áo mình để ở
hành lang vẫn còn nguyên vẹn ở đó lúc
này mới thở phào nhẹ nhõm lần ra ngoài
này lại gặp phải trăng máu quan trọng
nhất là mình còn bị ngất đi đây là lần
đầu tiên kể từ khi đến thế giới này tôi
có cảm giác vướng bận tôi nhanh chóng
chạy về phòng ngủ thấy bé con trên
giường đang mở mắt nhìn mình tuy rằng
đến yêu còn chưa từng nhưng cảnh tượng
này lại cho tôi cảm giác làm cha một đứa
bé ngoan ngoãn đáng yêu như vậy trong
mặt thế này dường như có khả năng thanh
lọc mọi thứ nhấc con à lâu như vậy không
về chắc con đói bụng tỉnh rồi nhỉ tôi
vào bếp bắt đầu pha sữa trong lúc tôi
đang pha sữa bột cơ như tuyết cũng đang
ngắm nghía ông bố Zombie của mình cô ấy
nhận ra trên người tôi đã có nhiều thay
đổi trông tôi giống người hơn Nhưng sự
thay đổi này không rõ ràng lắm không
giống với những gì cơ như tuyết nhớ
trong ấn tượng của cơ như tuyết Zombie
ban đầu chỉ là những con Zombie cấp một
bình thường nhưng sau khi vầng trăng máu
xuất hiện toàn cầu đã xảy ra những biến
đổi kỳ lạ Zombie tiến hóa sau Trăng máu
sẽ trở nên cao lớn dị thường có thể một
con Zombie vốn chỉ cao mé 7,8 sau khi
tiến hóa chiều cao sẽ tăng vọt lên
khoảng 2 3 m và kích thước cơ bắp trên
cơ thể cũng sẽ tăng lên một cách đáng sợ
da trở nên cực kỳ rắn chắc xương cũng
vượt xa các sinh vật Thông thường những
Thy ma với thân hình cường tráng này so
với thây ma bình thường thì cường điệu
hơn rất nhiều lần khi loại thây ma này
xuất hiện trên chiến trường sẽ rất khó
để tiêu diệt và có một sức mạnh cực kỳ
lớn vì vậy loại thây ma tiến hóa theo
hướng này trong kiếp trước thường được
con người những người sống sót đặt tên
là thây ma kiểu xe tăng có thể nói đây
là cơn ác mộng của hầu hết những người
sống sót bởi vì vũ khí của nhiều người
sống sót hoàn toàn không thể gây hại cho
loại thây ma này ngoài ra một số thây ma
chủ yếu tiến hóa theo hướng nhanh nhẹn
về mặt này họ không có được một thân
hình mạnh mẽ tăng vọt đáng sợ hướng tiến
hóa chính là tứ chi và móng vuốt đáng sợ
của chúng Điều quan trọng nhất là loại
thây ma này có thể dựa vào sức mạnh của
mình của tứ chi và móng vuốt giống như
lưỡi đao cong để leo trèo ngực trên
tường hoặc thậm chí trên mái nhà cơ bắp
giống như lò xo có một sức mạnh cực kỳ
mạnh mẽ về khả năng bật nhảy và tốc độ
di chuyển nhanh chóng và dựa vào thân
hình nhanh nhẹn và dáng vẻ kỳ dị có thể
dễ dàng di chuyển và nhào lộn trên khâu
Trung những người sống sót của loài
người khi đối mặt với loại thây ma này
rất khó để bắn trúng trúng nhưng đây
không phải là điều quan trọng điều biến
thái nhất của con thây ma này là lưỡi
người ban đầu của nó cũng đã bị biến đổi
thật bất ngờ nó có thể co duỗi tự do và
nó cũng có thể đập vỡ gạch đá có tính
tấn công cực cao cơ như tuyết nhớ rất rõ
trong kiếp trước cô đã tham gia một trại
của những người sống sót trong đó người
chỉ huy trại có sức chiến đấu cực kỳ
mạnh mẽ nhưng chính vì thiếu kinh nghiệm
đối phó với loại zombie kỳ lạ này dẫn
đến việc khi sắp chặt đầu Zombie lại bị
cái lưỡi đáng sợ kia ám toán mà chết vì
sự kỳ lạ của loại zombie này nên chúng
còn được những người sống sót gọi là
liếm thực giả chủ yếu là phải chú ý đến
cái lưỡi có thể co duỗi tự nhiên và cực
kỳ đáng sợ của nó Ngoài ra còn có những
zombie sau khi tiến hóa thậm chí có thể
mọc xương từ cuộc sống của mình và theo
các giai đoạn tiến hóa khác nhau những
xương này cuối cùng sẽ mọc ra màng và
hình thành một đôi cánh xương để đạt
được khả năng bay lượn trên không Thậm
chí còn có những zombie nguyên tố cực kỳ
hiếm xuất hiện những zombie này Thậm chí
có thể giống như một số người tức tình
có khả năng thi triển các đòn tấn công
nguyên tố còn người bố Zombie trước mắt
này nhìn thế nào cũng thấy bình thường
ngay cả khi đã trải qua biến dị máu
dường như cũng không có thay đổi đặc
biệt rõ ràng nào nghĩ đến đây cơ như tu
không khỏi có chút thất vọng cô vốn Còn
Hy vọng hôm nay có thể thấy một người bố
khác biệt Dù sao thì ai cũng hy vọng
người thân của mình có đủ sức mạnh sống
sót trong mặt thế là một việc cực kỳ khó
khăn nếu không có đủ sức mạnh rất dễ bị
đào thải cơ như tuyết Thực ra đối với
người bố Zombie này vẫn khá tin tưởng rõ
ràng là ba Zombie của mình quá đặc biệt
rồi Vậy mà vẫn còn ý thức của con người
trong mặt thế chuyện này hiếm có lắm đó
dù cho là cơ như tuyết nữ đế quyền lực
kiếp trước cũng chưa từng gặp ai như vậy
cơ như tuyết thầm tiếc nuối trong lòng
ba Zombie đáng thương của con đợi bổn đế
l lớn lên sẽ để bổn đế bảo vệ Ba Dù cơ
như tuyết đã trải qua mặt thế tàng khốc
Nhưng cô vẫn có những nguyên tắc riêng
đối với cơ như tuyết mà nói tận thế
không có nghĩa là phải vứt bỏ nhân tính
sống Ly Trí trong thế giới mặt thế Cũng
không có nghĩa là phải trở nên tuyệt đối
máu lạnh ngay cả ở kiếp trước cơ như
tuyết cũng là người sống có ân báo ân có
oán trả oán Huống chi bây giờ mình đã
trọng sinh còn biến thành một đứa trẻ
tayy không tấc sắt Thậm chí không thể tự
lo cho bản thân nếu không gặp được người
ba Zombie có chút kỳ lạ này cơ như tuyết
hoàn toàn có thể tưởng tượng được số
phận tiếp theo của mình hoặc là bị
Zombie phát hiện xé thành mảnh vụn hoặc
là một mình nằm trên giường trẻ em chết
đói từ từ có thể nói người ba Zombie này
của mình không chỉ có ơn cứu mạng mà còn
có ơn dưỡng dục cơ như tuyết có ân tất
báo huống chi đây là ân tình to lớn như
vậy cho dù ba Zombie của mình có thể rất
tầm thường chỉ là một con Zombie cấp
thấp bình thường thì cũng không sao cơ
như tuyết trong lòng đã âm thầm quyết
định Dù thế nào đi nữa sau này mình nhất
định phải bảo vệ ba ấy cả đời khi con
còn bé cha mẹ nuôi con khi cha mẹ già
con nuôi Cha Mẹ điều đó không bao giờ
nên chỉ là một câu nói xuông huống chi
cơ như tuyết còn là người ch họng sinh
cô ấy còn biết nhiều con đường tiến hóa
của zombie cách tiến hóa chủ yếu của hầu
hết zombie là thông qua việc nuốt chừng
sinh vật sống sử dụng máu thịt của các
sinh vật khác để cung cấp năng lượng cho
bản thân ví dụ Zombie nuốt chừng con
người hoặc các sinh vật khác ở một mức
độ nào đó đây là bản năng tiến hóa sinh
học ngoài ra còn có một cách khác đó là
thông qua việc ăn các tinh hạch hình
thành trong não của đồng loại những
zombie đặc biệt đã thức tỉnh siêu năng
lực bất kể thuộc loại nào đều sẽ có
trong não của chúng một loại tinh hạch
độc đáo tinh hạch này là cốt lõi chính
của Khả năng Zombie Tuy nhiên chỉ những
zombie đã thức tỉnh thành công mới có
thể có tinh hạch trong não Zombie bình
thường thì không có cơ như tuyết đã có
kế hoạch trong lòng Mặc dù thể chất của
ba mình khá bình thường Nhưng ai bảo
mình là nữ đế chứ kiếp trước cô ấy đã có
thể tạo dựng sự nghiệp và trở thành nữ
đế trong mặt thế sau khi trọng sinh mình
có kinh nghiệm và ký ức Thậm chí còn có
thêm một năng lực thức tỉnh mạnh mẽ cơ
như tuyết tin rằng kiếp này của mình sẽ
trưởng thành nhanh hơn và mạnh mẽ hơn
kiếp trước Cùng lắm thì đợi đến khi mình
trưởng thành sẽ đi cướp đoạt tinh hạch
của những zombie tiến hóa khác cơ như
tuyết đã hạ quyết tâm dù phải dùng tinh
hạch để đáp cũng phải đắp cho ba Zombie
của mình thành Zombie cấp cao đợi đến
khi Zombie cấp cao sẽ có những thay đổi
lớn Zombie cấp độ này đã có khả năng
ngôn ngữ không còn chỉ biết gào thét như
những zombie khác ba Zombie của con cứ
yên tâm đi con là cổ phiếu tiềm năng đó
nuôi sống bản đế tuyệt đối sẽ không để
ba chịu thiệt đâu vừa nghĩ cơ như tuyết
vô thức liếm liếm vết sữa còn dính trên
khóe miệng ngon quá tôi không hề biết
những suy nghĩ của cô bé chỉ là thấy đối
phương cứ nhìn chằm chằm mình như vậy
trong lòng cảm thấy rất buồn cười đôi
mắt đen trắng rõ ràng trông thật đáng
yêu dù là kiếp trước hay kiếp này Đây
vẫn là lần đầu tiên tôi quan sát một đứa
trẻ ở khoảng cách gần như vậy tôi chợt
phát hiện trên người những đứa trẻ này
dường như tự mang theo một luồng hy vọng
sống khiến người ta muốn đắm chìm vào đó
cô bé à Con cứ yên tâm trưởng thành nhé
không cần lo lắng về thế giới bên ngoài
ta lại tìm cho con hai vệ sĩ mới rồi bọn
họ đang canh cửa ở dưới lầu đó có hai
người họ ở đây cuộc sống của chúng ta
sau này sẽ an toàn hơn nhiều thế là tôi
ngồi xuống mép giường lặng lẽ ngắm nhìn
đứa bé trên giường nhấp con mau lớn nhé
Lần này ba mang về cho con nhiều đồ chơi
lắm đó có búp bê bary có gấu bông nữa
con cũng không cần lo lắng mình sẽ sẽ
ham chơi mà lơ là việc khác đâu ba mang
cả ba năm luyện thi Đại học nă năm ôn
thi về cho con rồi này giờ phút này tôi
đã hoàn toàn coi đứa bé nhặt được một
cách tình cờ này như con gái ruột của
mình mà nuôi nấng Sau một hồi suy nghĩ
tôi đã đặt cho con bé một cái tên gọi là
thất thất nhé thất thất yên tâm ba sẽ
cho con lớn lên vô tư lự dù là trong mặt
thế ba cũng sẽ cho con một mảnh Tịnh thổ
riêng thuộc về con tôi nhìn thành quả
của mình sau một đêm hai Long gật đầu
bây giờ các không gian chứa đồ trong căn
phòng này và những chỗ trống đều đã được
tôi chất đầy đủ loại vật tư dù thất thất
có ăn khỏe đến đâu chắc chắn cũng đủ cho
con bé ăn trong một thời gian dài Dù sao
thì nhóc con có ăn nhiều đến đâu thì suy
cho cùng cũng chỉ là một đứa trẻ sơ sinh
thôi Mỗi ngày cũng chỉ có thể uống sữa
bột thôi hiện tại đã chuẩn bị không ít
vật tư rồi tôi quyết định ở nhà một thời
gian trong mặt thế sống sót mới là quan
trọng nhất hơn nữa hiện tại tôi lại còn
thức tỉnh được năng lực điều khiển
Zombie nữa điều này có nghĩa là thế giới
này không hề đơn giản như những gì mình
tưởng tượng Vâng Trăng máu treo cao đêm
qua khiến tôi cảm thấy vô cùng bất an
trên người mình đã xảy ra biến đổi tôi
khó mà đảm bảo những zombie khác có như
vậy hay không Ai mà biết lũ zombie kia
tiến hóa sẽ có được sức mạnh kỳ lạ gì
mình quyết định cứ núp lùm một thời gian
rồi tính tiếp Dù sao thì mình cũng vừa
mới trọng sinh đến thế giới này kết quả
là bị zombie tấn công ngay sau khi cho
thất thất bú sữa xong mình sẽ quan sát
tình hình trong tòa nhà một thời gian
đợi đến khi xác nhận thế giới bên ngoài
không có vấn đề gì thì mới tính đến
chuyện ra ngoài Dù sao thì mình cũng đã
thu thập được kha khá vật tư rồi Ở thêm
vài ngày cũng không sao thế giới này
thật sự rất xa lạ mỗi khoảnh khắc đều có
những biến đổi kỳ lạ Nếu chỉ có mình
mình thì thôi đi cùng lắm thì chấp nhận
cuộc sống giở người dở quỷ này nhưng giờ
đã có thất thất Vậy thì mình cũng phải
trở nên mạnh hơn mới được mình đi ra
phòng khách nhặt một con dao phay bằng
thép dài khoảng nửa mét lưỡi dao thẳng
thân dao dày dặn rất thích hợp để chém
lâu dài thuộc loại dao phát dễ điển hình
nhưng rõ ràng là những quy tắc trước đây
hoàn toàn không áp dụng được cho thế
giới mặt thế này sau một đêm trăng máu
Dị Biến ngoài việc có được khả năng điều
khiển Zombie khác như rối thì thể chất
của mình cũng được tăng cường đáng kể và
sự linh hoạt của cơ thể đã không khác gì
người thường trước đây tứ chi của anh ta
cứng đờ chỉ có thể thực hiện một vài
động tác đơn giản nhưng giờ đây nghe cả
khi vung Thanh Đao thép này lên anh ta
cũng có thể muốn nó một cách rất thuần
thục những bông hoa đao lóe lên ánh bạc
trong không trung mặc dù tôi chưa từng
luyện tập bài bản về đao pháp nhưng với
tư cách là một Zombie sức mạnh thể chất
của tôi mạnh hơn người thường theo những
tiểu thuyết Võ Hiệp tôi từng đọc và
những chiêu thức trong phim Tôi bắt đầu
luyện tập đao pháp trong phòng khách
lưỡi đao cực kỳ sắc bén Đúng là vũ khí
cận chiến lợi hại cái dao phay này sát
thương hơn hẳn cái xà beng tôi tự tin
cầm dao phay này chắc chắn một nhát chém
xuống là đầu Zombie liền làm hai trong
lúc tôi luyện tập đao pháp cơ như tuyết
bắt đầu suy nghĩ về năng lực thiên phú
của mình kiếp này cơ như tuyết có hai
thứ vô cùng sức mạnh thiên phú một là
không chế thời gian chỉ cần niệm lực đủ
là có thể giải phóng còn loại còn lại
chính là cơ như tuyết niệm lực khống chế
mới thức tỉnh gần đây cơ Như Tuyết cực
kỳ tập trung niệm lực dồn sự chú ý vào
một cây ngân châm trên tủ đầu giường sau
đó dưới sự khống chế niệm lực của cơ như
tuyết cây ngân châm này từ từ lơ lửng
giữa không trung Ngân châm lơ lửng trên
đỉnh đầu cơ như tuyết trông thật khó tin
mặc dù bây giờ tốc độ điều khiển vật thể
của cơ như tuyết còn chậm Nhưng cô ấy
tin rằng chỉ cần có đủ thời gian để
luyện tập thì chắc chắn sẽ trở thành
thành một cách thức giết người vô hình
đầy sức mạnh và khi niệm lực của cô ấy
dần mạnh lên trọng lượng vật thể mà cô
ấy có thể điều khiển trong tương lai
cũng sẽ tăng lên bây giờ là dùng kim bạc
Biết đâu một thời gian nữa cô ấy có thể
điều khiển Phi Đao cứ như vậy Thời gian
trôi nhanh hai ngày đã qua trong hai
ngày này tôi luyện đao pháp ở phòng
khách còn cơ như tuyết thì luyện tập Ngự
không chi lực của mình trong phòng ngủ
Cả hai người đều sống rất đầy đủ cùng cố
gắng hết mình để mang lại cuộc sống tốt
đẹp hơn cho nhau hôm đó sau khi cho cơ
như tuyết bú xong tôi đột nhiên phát
hiện bên ngoài dường như có động tĩnh
khác nhìn xuống dưới qua cửa sổ ban công
chỉ thấy hai con zombie trên đường phố
đang xé xác nhau hơn nữa động tĩnh khi
hai con Zombie này đánh nhau thực sự
không hề nhỏ Nếu không thì tôi cũng
không thể nghe thấy được khi đang ở trên
tầng Bảy thấy vậy tôi không khỏi có chút
nghi hoặc xung quanh hai con Zombie này
không thấy bóng dáng con người sau một
tháng sống chung tôi cũng hiểu khá rõ về
những đồng loại này Zombie Tuy khát máu
vô tình giống như những cỗ máy giết
người không có cảm xúc nhưng thông
thường Zombie sẽ không tấn công lẫn nhau
trừ khi tranh giành thức ăn thường thì
Zombie ít khi đánh nhau nội bộ lắm nhưng
rõ ràng ở dưới đó chẳng có miếng ăn nào
để ch dành cả hai con Zombie này có vẻ
hơi khác thường tự nhiên tôi thấy hai
con Zombie này không bình thường chút
nào một con thì cao lớn vạm vỡ Còn con
kia thì Nhỏ con nhưng tốc độ lại nhanh
hơn Zombie thường nhiều tôi không nghi
ngờ gì Nếu phải đối đầu với con Zombie
đó chắc ăn một đấm của nó thôi là gãi
xương Đứt gân coi như xong đời còn đối
diện với con Zombie vạm vỡ kia thì thân
hình con zombie kia lại mảnh khảnh hơn
nhưng móng vuốt của nó thì như năm con
dao găm vậy chỉ cần quẹt nhẹ là để lại
năm vết sức trên xe nhìn hai con Zombie
mạnh mẽ đó đánh nhau từ trong nhà tôi
cũng thấy hơi ớn lạnh mấy hôm nay tôi cứ
lo cái trăng máu đó sẽ gây ảnh hưởng gì
đến đám Zombie khác nên tôi đã không ra
ngoài giờ nghĩ lại quyết định của mình
quá là sáng suốt luôn sức chiến đấu của
hai con Zombie này mạnh hơn tôi nhiều
không phải dạng vừa đâu Mấy hôm nay
luyện đao pháp tôi còn tự tin là mình có
thể dễ dàng chém giết Zombie thường
nhưng giờ nhìn hai con Zombie dưới lầu
thật sự là một bài học lớn nếu có cơ như
tuyết ở đây chắc chắn sẽ nhận ra loại
zombie này một con là zombie xe tăng với
thân hình vạm vỡ một con là zombie nhanh
nhẹn hai con Zombie này thuộc loại
zombie tiến hóa khá phổ biến trong số
các Zombie đồng thời vào thời kỳ đầu mà
Thế chúng là nỗi ám ảnh của những người
sống sót Tuy tôi không biết các loại
zombie tiến hóa nhưng tôi có thể đoán
được dù là con nào trong hai con này đều
là tai họa đối với Zombie thường giấu
phút này tôi vô cùng mừng vì sự cẩn
trọng của mình nếu không phải tôi đã ở
trong nhà lâu như vậy có lẽ tôi đã bị
hai con Zombie này hoặc loại zombie
tương tự giết chết rồi Hiện tại thì thế
giới này còn khủng khiếp hơn tôi tưởng
tượng nhiều chỉ là tôi rất tò mò Tại sao
hai con Zombie này lại đột nhiên đánh
nhau chẳng lẽ Zombie bên ngoài đói đ đến
phát điên rồi à không đến mức đó chứ
thịt Zombie khó ăn lắm à là một thành
viên của hội Zombie tôi thật sự không
thấy thịt mình có gì ngon cả tiếng đánh
nhau của hai con Zombie dưới lầu càng
lúc càng lớn mấy chiếc xe hơi xung quanh
đều bị chúng đập bẹp vào Cào xước cuối
cùng Sau một hồi hỗn chiến zombie xe
tăng đã bẻ gãy cột sống của zombie nhanh
nhẹn nhìn mà tôi không khỏi dùng mình
nhưng lúc này tôi nhận thấy Zombie xe
tăng lại móc ra từ đầu con Zombie kia
một viên tinh hạch màu trắng đây là cái
gì khi nhìn thấy tinh hạch màu trắng này
trong lòng tôi bỗng trào dâng một khát
vọng khó tả D dường như tôi vô cùng muốn
có được vật này dù tôi không biết nó là
gì nhưng tôi có thể cảm nhận được cơ thể
này đang khao khát đối phương một cách
bản năng Dường như chỉ cần ăn tinh hạch
này thì sẽ có lợi lớn cho cơ thể mình
chẳng lẽ cuộc chiến của hai con Zombie
này là để tranh đoạt tinh hạch trong đầu
đối phương sau khi con zombie to lớn ăn
tinh hạch màu trắng kia ngay lập tức nó
đấm ngực bằng cả hai tay và gầm lên
những tiếng rít một vài Zombie bình
thường xung quanh nó đã sững sờ khi nghe
thấy tiếng động này sau đó tất cả chúng
đều chọn cách rời xa dường như theo bản
năng chúng cảm thấy sợ hãi con Zombie
vạm vỡ này mặc dù tôi không biết tinh
hạch màu trắng này là gì nhưng thấy tình
hình này tôi hoàn toàn có thể chắc chắn
rằng tinh hạch này chắc chắn có lợi cho
Zombie có lẽ loại tinh hạch này có thể
nâng cao khả năng mà Zombie có được sau
khi tiến hóa Nếu có thể ăn được tinh
hạch của gã to lớn này có lẽ mình sẽ có
thể điều khiển được nhiều đàn em Zombie
hơn nhện lực hiện tại của tôi không mạnh
giới hạn chỉ là điều khiển hai con
Zombie này thôi Đối Đầu trực diện chắc
chắn không có cơ hội Thắng hiện tại chỉ
có thể dựa vào trí thông minh nhưng tôi
không hành động thiếu suy nghĩ việc lên
kế hoạch cho tinh hạch cần phải từ từ
mới được Dù sao thì m muốn trở nên mạnh
hơn là để thất thất có thể lớn lên khỏe
mạnh trong thế giới này nhưng nếu mình
làm hỏng chuyện và chết dưới tay gã to
lớn thì bé thất thất sẽ không còn ai
nuôi dưỡng mình không thể làm ngược lại
được cơ như tuyết đang nằm trên giường
tất nhiên cũng nghe thấy tiếng động lớn
bên ngoài mặc dù do cơ thể hiện tại của
mình cô không thể nhìn thấy những gì
đang xảy ra bên dưới Nhưng sau khi trọng
sinh cô cũng có thể đoán được tình hình
đại khái là gì sau đêm trắng máu toàn
cầu đã đón nhận một cao trào tiến hóa
ngoài việc con người có được thiên phú
thức tỉ trong Zombie cũng đã sinh ra
không ít những tồn tại mạnh mẽ và những
động vật khác sắc sống sót trong biển
sác sống cũng bắt đầu biến đổi thành
hung thú sau đêm trăng máu Zombie và
hung thú để không ngừng Tiến Hóa bắt đầu
tàn sát và nuốt chừng lẫn nhau còn những
người sống sót của loài người giờ đây
đối mặt với Zombie không còn chỉ biết
chạy trốn nữa sau huyết nguyệt con người
đã có khả năng chống lại zombie đồng
thời con người cũng bắt đầu thông qua
việc săn bắt Zombie và thú dữ để lấy
tinh hạch nghiên cứu và phát triển dược
phẩm từ gen siêu phàm của con người để
bản thân có thể liên tục được tăng cường
sức mạnh tuy nhiên loại dược phẩm tăng
cường gen siêu phàm này chỉ là sản phẩm
ban đầu sau Dị Biến Huyết Nguyệt toàn
cầu khi cơ như tuyết trọng sinh ở kiếp
trước lúc đó Con người đã nghiên cứu ra
những phương pháp tu luyện mạnh mẽ hơn
dựa vào những phương pháp tu luyện này
con người có thể hoàn thiện và hiệu quả
hơn trong việc tăng cường sức mạnh của
bản thân mà cơ như tuyết với tư cách là
nữ đế Tuyệt Thế của nhân tộc kiếp trước
cô tu luyện chính là công pháp Đỉnh cấp
nhất lưu ly hô hấp pháp kiếp trước cơ
như tuyết đã trải qua giai đoạn đầu vô
cùng khó khăn và gian khổ vật lộn dựa
vào Thiên Phú Cường đại của mình nhiều
lần mở đường máu trong biển sắc Núi Thầy
sau đó cô còn dựa vào môn tu luyện mạnh
mẽ này từng bước một đạt đến vị trí nữ
đế hiện tại Lan sóng tiến hóa đã bắt đầu
cơ như tuyết hiểu rất rõ trong lòng chỉ
với thực lực của Zombie 33 một con
Zombie cấp thấp bình thường trong một
thế giới ngày càng Tàn Khốc thì căn bản
khó mà sống sót cơ như tuyết hiểu rằng
mình phải nhanh chóng nâng cao thực lực
mới được vừa phải bảo vệ Zombie ba3 của
mình vừa phải có đủ thực lực để tự bảo
vệ mình may mắn là ký ức và công Pháp từ
kiếp trước không gì bị lãng quên chỉ vì
mình sống lại dù giờ mình là em mé nhưng
vẫn có thể luyện hô hấp Pháp lưu ly khi
cơ như tuyết bắt đầu vận công pháp thân
hình bé nhỏ của cô khẽ run lên mỗi nhịp
thở vô số năng lượng tràn V vào khiến
xương cốt cơ như tuyết thêm phần rắn
chắc thịt da cũng trở nên săn chắc hơn
đặc biệt là cơ như tuyết còn là trẻ sơ
sinh nên niệm lực hiện tại rất yếu Nhờ
những năng lượng này mà niệm lực đang
không ngừng được tăng cường khi tôi từ
dưới lầu trở về phòng ngủ cơ như tuyết
vẫn đang chìm đắm trong tu luyện tôi
không hề biết cơ như tuyết đang luyện
công thấy bé thất thất nằm trên giường
run rẩy lòng tôi vô cùng lo lắng Chẳng
lẽ ban đêm bị lạnh nên cảm rồi trẻ con
ốm là cả một vấn đề lớn tôi vội vàng lấy
một chiếc chăn từ bên cạnh nhẹ nhàng đắp
lên cho bé thất thất nếu trước mặt thế
trẻ con ốm thì còn có thể đến bệnh Việ
chữa trị nhưng giờ mặt thế rồi Đâu còn
bệnh viện nhi nào nữa Ở đó chỉ có lũ
zombie Khát Máu cảm nhận được động tác
trên người cơ Như Tuyết bị đánh thức
khỏi tu luyện mở mắt ra cô thấy chiếc
chăn đắp trên người và người bố Zombie
đang lo lắng đứng bên cạnh trên mặt cơ
như tuyết nở một nụ cười trong lòng dâng
lên một dòng nước ấm kiếp trước cơ như
tuyết lớn lên ở cô nhi viện sớm đã học
được cách tự lập nhờ học bổng và trợ cấp
mới học xong đại học giờ khó khăn lắm
mới sống lại một kiếp kết quả bố mẹ kiếp
này mà thế bùng nổ là bay màu luôn đây
là lần đầu tiên cơ như tuyết cảm nhận
được sự ấm áp của tình phụ tử Dù sao thì
đối phương cũng là một con Zombie thấy
tiểu thất không sao tôi mới yên tâm
không biết từ lúc nào Tâm Chí tôi đã bị
cuốn theo Nhóc con này rồi trong cái mặt
thế Tàn Khốc này một đứa bé tràn đầy hy
vọng như vậy chắc chắn là nguồn động
viên lớn nhất cho mọi người thấy tiểu
thất thất không sao tôi bắt đầu nghĩ
cách xử lý con Zombie bên ngoài con
zombie to xắc đó ở ngay đối diện tôi
phải tìm cách giải quyết nó mới được Nếu
không một mối nguy hiểm như vậy sống gần
đây lòng tôi cứ bất an thế nào ấy Ai mà
biết được Sau này nó sẽ phát triển đến
mức nào vậy nên tôi quyết định ra tay
trước chêu ta Màn đêm buông xuống trong
cửa hàng tối tăm đối diện thỉnh thoảng
lại vang lên tiếng gầm rú của Zombie
những con Zombie lang thang khắp nơi khi
nghe thấy tiếng động này đều vô thức
tránh xa hình như sợ tới gần sẽ gặp phải
chuyện kinh khủng gì đó còn bên trong
cửa tiệm này con Zombie vạm vỡ mà lúc
nãy mình thấy thân hình đã cường tráng
hơn so với ban ngày chiều cao vốn gần 2
m giờ đã tăng lên khoảng 2,3 cánh tay
cũng to hơn một vòng ngay lúc con Zombie
này đang không ngừng tiêu hóa sức mạnh
tinh hạch đột nhiên từ cửa tiệm vang lên
một tiếng động lớn bị tiếng động lớn này
làm gián đoạn con zombie to lớn này lập
tức nổi giận nó đấm ngực rồi Bước ra
ngoài chỉ thấy trên con phố vắng vẻ có
một con Zombie cấp thấp đứng tại chỗ
không ngừng gầm gừ về phía Zombie xe
tăng Nếu quan sát kỹ con Zombie cấp thấp
này sẽ thấy trong đôi mắt đỏ ngầu của nó
là một khoảng trống rỗng Zombie xe tăng
đột ngột đấm ngực phát ra một tiếng gầm
dẫn dữ cực kỳ lớn âm thanh của nó lớn
hơn con Zombie cấp thấp kia gấp nhiều
lần ngay cả tôi kẻ đang trốn trong bóng
tối lúc này cũng không khỏi giật mình Ối
rồi ôi hơi thở của gã khổng lồ này không
phải dạng vừa đâu May mà ông đây đã
chuẩn bị trước dùng con rối xác sống tôi
dùng ý niệm điều khiển con Zombie cấp
thấp này nhặt một chậu hoa bên đường ném
mạnh trúng ngay đỉnh đầu gã to con nhân
lúc Zombie xe tăng chưa kịp phản ứng tôi
Điều Khiển Zombie quay đầu bỏ chạy
Zombie xe tăng ngửa mặt lên trời gầm rú
trong mắt bốc lửa giận dữ lập tức đuổi
theo con rối xác sống của tôi con rối
Xác Sống số một do tôi điều khiển nhanh
chóng dẫn gã to lớn này đến một cửa hàng
ở khá xa tôi đã sớm ở đây bố trí hai
bình ga đã mở van toàn bộ cửa hàng tràn
ngập mùi ga dò gì con rối Xác Sống Số
Một vừa chạy vào cửa hàng con Zombie xe
tăng với thân hình đồ sộ lao thẳng vào
trong nhà cú đấm trời dáng của nó nghiền
nát con rối xác sống của tôi tôi vội
vàng Điều Khiển Zombie số hai tiến vào
cửa hàng nhanh tay đóng Sập Cánh Cửa méo
mó vì bị đập phá rồi lấy bật lửa ra một
tiếng nổ lớn vang lên Zombie xe tăng gào
thét thảm thiết giữa biển lửa đến khi nó
vùng vẫy thoát được ra khỏi cửa hàng thì
ngã gục ngay trước cửa phải mười mấy
phút sau con Zombie này dù bị thiêu đốt
vẫn không hề nhúc nhích xác nhận nó đã
chết thật sự tôi mới dám đánh bạo Tiến
lại gần không nói nhiều tôi vung dao
chém thẳng vào đầu con Zombie sau khi
lưỡi dao xé toạc hộp sọ nó ra làm đôi
quả nhiên tìm thấy một viên tinh hạch
đặc biệt trong não nó chỉ là viên tinh
hạch này khác với những gì tôi thấy ban
ngày nó không còn màu trắng tinh khiết
nữa mà có thêm chút màu đỏ và tôi nhận
ra sự cám dỗ mà viên tinh hạch này mang
lại còn mãnh liệt hơn cả ban ngày có lẽ
những viên tinh hạch màu trắng tinh
khiết kia chính là tinh hạch cơ bản được
sinh ra sau khi Zombie tiến hóa Còn khi
những zombie này hoàn thành việc Thôn
Tính lẫn nhau để tăng cường sức mạnh hơn
nữa thì tinh hạch sẽ bị nhiễm màu đỏ Nếu
tất cả những viên tinh hạch này đều biến
thành màu đỏ chẳng phải sẽ càng mạnh hơn
sao tôi vội vàng cất viên tinh hạch đi
sau đó chọn lại hai con Zombie còn lành
lặn tứ chi trong đám Zombie đang lang
thăng để thu phục làm đàn em sau khi kết
nối lại hai con rối xác sống tôi nhanh
chóng quay trở lại khu dân cư dùng hai
con rối xác sống mới này để canh cửa ở
dưới lầu tôi một mình lên lầu ba sau khi
xác nhận xung quanh an toàn tôi nuốt
thẳng viên tinh hạch vào bụng giây tiếp
theo tôi cảm thấy viên tinh hạch tan ra
ngay lập tức trong cơ thể sức mạnh to
lớn tràn vàoo tứ chi và xương cốt của
tôi những sức mạnh này không ngừng Tôi
luyện cơ thể tôi làn da Vốn đã mục nát
lại dần dần chuyển biến hơn nữa về hình
dạng con người sức mạnh sự nhanh nhẹn và
thể lực của cơ thể so với trước đây đã
có sự cải thiện đáng kể sức mạnh to lớn
tràn vàoo não bộ của tôi trải qua quá
trình tiến hóa nhờ tinh hạch tôi không
kìm được mà gầm Lên vài tiếng những con
Zombie Lang Thăng dưới lầu sau khi nghe
thấy tiếng gầm của tôi cơ thể chúng
không khỏi run rẩy vài cái sau đó từ từ
lùi về phía xa sau khi tiến hóa Tôi cảm
thấy đầu óc mình trở nên cực kỳ tỉnh táo
năm giác quan dường như cũng trở nên nhẹ
bén hơn trước quan trọng nhất là việc
Điều Khiển Zombie trở nên dễ dàng hơn
rất nhiều Tôi hưng phấn chạy ra đường
thử nghiệm một phen phát hiện ra nhiệm
lực của mình tăng vọt giờ đây có thể
đồng thời điều khiển năm con Zombie quan
trọng nhất là có được năng lực mới có
thể chia sẻ Tầm nhìn của Zombie hoàn
toàn nắm vững điều khiển từ xa có năng
lực này rồi Mình muốn làm gì cũng không
cần phải đích thân ra ngoài nữa chỉ cần
điều khiển đàn em từ xa đi làm là được
hê hê hê vì mình không cần lộ diện thì
sau này giết người phóng hỏa cướp bóc
trộng cáp sẽ dễ dàng hơn nhiều lúc này
cơ như tuyết nằm trên giường trong lòng
có chút bất an đã muộn thế này rồi
Zombie ba ba sao còn chưa về tiếng nổ
lớn ở cửa hàng Lúc nãy cùng Tiếng Gầm rú
kinh hoàng của Zombie tiến hóa cơ như
tuyết đều nghe rõ mồn một tiếng gầm giận
dữ của Zombie xe tăng trong đêm nghe
thôi đã thấy giận người dù cơ như tuyết
là nữ đế chuyển sinh nhưng với thân thể
trẻ con này đối đầu với loại zombie tiến
hóa tăng cường sức chiến đấu này chỉ có
đường chết Hiện tại mình đang ở tầng bảy
cơ như tuyết không quá lo lắng việc bị
phát hiện chỉ là zombie ba ba mãi chưa
về khiến cô lo lắng Zombie thường chưa
Tiến Hóa gặp loại zombie tiến hóa này
chỉ có đường chết Zombie ba ba của con
ngươi Nhất định đừng xảy ra chuyện gì
đấy Con còn chưa biết đi nữa mà người mà
xảy ra chuyện gì thì con xong đời cơ như
tuyết giờ Hơi nghi ngờ có phải bát tự
của mình hơi cứng quá không cả kiếp
trước lẫn kiếp này hình như đều khắc cha
mẹ bây giờ khó khăn lắm mới có được một
zombie ba ba đã chết một lần mình vừa
mới cảm nhận được sự ấm áp của tình phụ
tử Chẳng lẽ lại phải quay về Khởi đầu
địa ngục sao cơ như tuyết ngi vốn Đang
tu luyện hô hấp Pháp lưu lì trong đầu
giờ phút này chỉ toàn là hình bóng của
tôi lò Đây phiền muộn cô ấy hoàn toàn
không thể tập trung tu luyện trong lúc
vô tình cặp cha con tình cờ gặp gỡ này
từ lâu đã coi nhau như những người đồng
hành quan trọng nhất trong mặt thế Đúng
lúc này bên ngoài truyền đến tiếng mở
cửa cơ như tuyết lập tức thở phào nhẹ
nhõm Zombie cấp thấp bình thường không
biết mở khóa chỉ có Người Cha Zombie của
cô ngươi vẫn còn giữ lại ý thức của con
người mới có thể làm ra những chuyện kỳ
lạ như vậy may quá may quá không có
chuyện gì là tốt rồi trên khuôn mặt cơ
như tuyết nở một nụ cười tôi bước vào và
thấy con bé đang mỉm cười vẻ ngoài đáng
yêu như vậy Trái tim tôi như được sưởi
ấm tôi đi thẳng vào bếp và bắt đầu pha
sữa bột mặc dù Hiện tại vẫn đang ở trong
mặt thế nhưng tôi ngày càng cảm thấy
cuộc sống của mình có hy vọng hơn tiểu
chi ngoan ba đã mạnh hơn rồi sau này có
thể bảo vệ tốt hơn con sống sót trong
mặt thế này hai ngày sau khi tăng cường
sức mạnh Tôi đã không rời khỏi và nhà số
năm thay vào đó tôi dùng niệm lực để
phái những con rối xác sống của mình đi
tìm kiếm vật tư xung quanh điều khiển
vài con rối xác sống làm việc cùng lúc
tốc độ này nhanh hơn nhiều so với việc
tự mình vận chuyển giờ thì mấy tầng dưới
nhà đều biến thành kho chứa đồ của tôi
hết rồi Toàn là đồ dùng cho tiểu thất
thất bây giờ hoặc sau này tôi gom hết về
đây Thậm chí còn thu thập cả công cụ để
đối phó với Zombie nữa thấy cảnh chiến
đấu kinh hoàng của hai con Zombie tiến
hóa kia tôi cũng nhận ra rằng sau đêm
trăng máu đó muốn sống tốt hơn phải nâng
cao khả năng chiến đấu của bản thân và
chuẩn bị các biện pháp phòng thủ nhất
định nhờ bạn cùng phòng khuân về mấy
bình ga rồi cả rìu cứu hỏa bị khóa trong
mỗi tòa nhà rượu để đốt làm bom xăng
thậm chí cả xà beng tẻn do phay các kiểu
cũng không tha cứ cái gì có ích là tôi
vác về hết dạ này tôi cứ chăm sóc tiểu
thất thất hoặc tìm phòng chống tập luyện
kỹ năng chiến đấu tuy ngày nào cũng lặp
đi lặp lại những việc giống nhau nhưng
tôi vẫn thấy rất ý nghĩa còn cơ như
tuyết thì cứ nằm trên giường ngày nào
cũng bú sữa rồi luyện hô hấp Pháp lưu ly
cơ thể cô ấy bây giờ quá yếu cơ như
tuyết phải dùng hô hấp pháp để tăng
cường sức mạnh sau khi luyện xong cơ như
tuyết từ từ thở ra một hơi sau một thời
gian luyện tập nhiệm lực của cô đã mạnh
hơn trước Nghe thấy tiếng động mơ hồ từ
phòng khách cơ như tuyết khẽ cau mày
không biết bố Zombie của mình có phải do
còn giữ lại ý thức từ kiếp trước không
nên trước đây Tối nào cũng ra ngoài kiếm
đồ nhưng giờ đã hai ngày rồi không thấy
ra ngoài nhớ lại trận chiến giữa các
Zombie Tiến Hóa mấy hôm trước và cả
tiếng nổ Bí Ẩn cùng Tiếng Gầm rợn người
không xa khu dân cư cơ như tuyết đoán
rằng có lẽ Zombie ba của mình đã gặp
phải xui xẻo và đụng độ những con Zombie
siêu phàm đã tiến hóa và có năng lực đặc
biệt cơ như tuyết có thể tưởng tượng
được rằng với tư cách là một con Zombie
cấp thấp bình thường zombie 3 Bây giờ
hẳn là đang rất sợ hãi Không chỉ bị con
người sống sót tiêu diệt mà còn bị đồng
loại zombie tàn sát thậm chí là những
hung thú trở nên mạnh hơn là một con
Zombie cấp thấp làm bia đỡ đạn việc muốn
sống sót trong mặt thế đã rất khó khăn
rồi còn phải dành sức nuôi sống bản thân
chăm sóc ăn uống sinh hoạt và sự an toàn
của mình thật là làm khó cho ba ấy cơ
như tuyết cảm thấy vô cùng cảm động
trong lòng ngay cả trong tình huống khó
khăn như vậy Zombie ba của mình dường
như cũng không có ý định từ bỏ mình phải
biết rằng trong mặt thế cái thứ gọi là
nhân tính giờ đã trở thành thứ vô cùng
cùng quý hiếm cơ như tuyết Lặng Lẽ Nhìn
bầu trời đêm ngoài cửa sổ Đôi mắt long
lanh lại ánh lên sự điềm tĩnh và lạnh
lùng không hợp với lứa tuổi xem ra mình
cũng phải tăng tốc độ tu luyện Thôi thời
gian trôi qua sẽ ngày càng có nhiều
Zombie tiến hóa và hung thú xuất hiện
chỉ dựa vào năng lực của ba Zombie thì
việc tự bảo vệ mình trong mặt thế này
thật sự là vô cùng khó khăn sau nhiều
ngày tu luyện cơ như tuyết đã đạt được
những thành tựu nhất định sức mạnh niệm
lực của bản thân đã tăng lên đáng kể So
với trước đây giờ đây dưới sự thúc đẩy
của niệm lực của cơ như tuyết cây trâm
bạc trên tủ đầu giường nhanh chóng bay
lên không trung cây trâm bạc Liên T bay
lợn Giữa Không Trung ẩn chứa một tốc độ
cực kỳ đáng sợ kết hợp với khả năng kiểm
soát thời gian của mình cơ như tuyết tự
tin rằng mình hoàn toàn có thể giết
người một cách bí mật không ai hay biết
ngay cả một cây châm bạc nhỏ bé này một
khi được niệm lực của cô gia tăng sức
mạnh cũng đủ để xuyên thủng đầu nhưng cơ
như tuyết không vì thế mà cảm thấy thỏa
mãn trong mặt thế này muốn sống sót chỉ
dựa vào chút thủ đoạn này là còn lâu mới
đủ phải khiến bản thân trở nên mạnh hơn
mới có hy vọng sống trong phòng khách
Tôi đang chăm chú xem một cuốn sách giáo
khoa về đấu võ theo những gì được ghi
trong sách tôi không ngừng tìm tòi và
luyện tập trong phòng sau khi nắm vững
một vài yếu lĩnh cơ bản của đấu võ và
sau một thời gian luyện tập nhất định
tôi xoa tay hamm hở đến tầng sáu điều
khiển một con rối xác đến phòng khách
sau đó tôi Giải Trừ điều khiển bằng niệm
lực con rối xác này trực tiếp bị tôi coi
là đối tượng luyện tập không ngừng thi
triển lên người nó Những kỹ xảo đấu võ
đã học được trong thời gian qua Zombie
mà biết võ thì ai mà cản nổi luyện tập
hết lần này đến lần khác tốc độ vung nắm
đấm cũng trở nên càng lúc càng nhanh và
độ chính xác khi ra đòn cũng ngày càng
cao nhìn con Zombie trước mắt đã bị mình
đánh cho máu thịt be bét tôi hài lòng
gật đầu ngay sau đó tôi liền phát động
niệm lực chuẩn bị gọi thêm một con rối
xác nữa lên để tăng độ khó nhưng đúng
lúc này Đột nhiên tâm thần tôi khẽ động
trong đầu hiện lên một hình ảnh vô cùng
kinh ngạc tôi phát hiện hai con rối xác
được Phái đi tìm kiếm vật tư ở khu dân
cư Ánh Dương số một lại gặp phải một
chuyện vô cùng kỳ lạ chỉ thấy ở tầng ba
của tòa nhà số một hai con Zombie đang
thu gom vật tư một cách rất người nhưng
đúng lúc này một bóng hình màu máu trong
tầm nhìn đột nhiên vụt qua từ trên trần
nhà tốc độ đó vô cùng đáng sợ tôi vội
vàng điều khiển con rối xác đổi theo
bóng hình màu máu đó không ngừng di
chuyển trên tường và trầ nhà con rối xác
mà tôi điều khiển Thậm chí còn hơi không
theo kịp tốc độ của đối phương có lẽ là
thấy hai con Zombie trước mắt có động
tác kỳ quái như vậy bóng hình trên trần
nhà cũng dừng lại và không di chuyển nữa
Lúc này tôi mới nhìn rõ bóng hình màu
máu trên trần nhà này chỉ là vẻ ngoài
của con quái vật này thực sự khiến tôi
kinh ngạc Không ngờ trên đời này lại còn
có một con Zombie xấu xí đến vậy bóng
hình màu máu này dường như đã hoàn toàn
từ bỏ hình dạng con người tôi từ trên
người hai con rối xác này cảm nhận được
một cảm xúc Sợ Hãi rõ ràng con quái vật
màu máu này có một mối đe dọa rất lớn
đối với Zombie bình thường tôi liền điều
khiển hai con dối thây ma vung gậy trong
tay đập về phía trước nhưng bóng hình
kinh dị treo trên trần nhà kia dùng sức
bật mạnh tứ chi rồi nhảy vọt lên móng
vuốt vung lên ngay lập tức xé nát đầu
một con rối thây ma con rối thây ma số
hai còn chưa kịp phản ứng thì phát hiện
trong tầm mắt một vật thể dài màu máu
nhanh chóng xuyên thủng đầu nó tốc độ
của con quái vật màu máu này quá nhanh
ngay cả hai con rối thây ma do tôi điều
khiển vẫn không có chút sức phản kháng
nào đã bị giết ngay lập tức Rốt cuộc Đây
là loại quái vật gì thứ đã giết con rối
thây ma của tôi lúc cuối là gì Chẳng lẽ
là cái lưỡi dài của nó không ngờ thây ma
này không chỉ tiến hóa hóa hoàn toàn mất
dạng người mà ngay cả cái lưỡi vốn yếu
ớt của con người cũng có thể dùng để tấn
công cái lưỡi dài màu máu đó bắn ra con
rối thêy ma do mình điều khiển Thậm chí
còn không kịp phản ứng trong chốc lát
lòng tôi vô cùng nặng trĩu xem ra sau
Huyết Nguyệt năng lực tiến hóa của Thy
ma đã vượt xa sức tưởng tượng của mình
thời gian tiếp theo tôi không dám lãng
phí chút nào Mỗi ngày đều luyện tập các
kỹ năng chiến đấu thông qua do chiến
thực tế với thây ma để không ngừng nâng
cao kỹ năng chiến đấu của mình dùng cách
đơn giản nhất này để đạt được sự nâng
cao tối đa qua vài ngày thí nghiệm này
tôi đã phát hiện ra rằng loại tinh hạch
đó phần lớn chỉ được tạo ra trong não
của thây ma tiến hóa mấy ngày nay mình
cũng đã giết không ít thây ma bình
thường nhưng kết quả là không phát hiện
ra gì trong não của chúng Thời gian trôi
nhanh một tuần trôi qua trong nháy mắt
giờ phút này tôi đồng thời đối mặt với
sự bao vây của ba con thây ma vạm vỡ đối
mặt với sự vồ cắn của thây ma tôi dễ
dàng né tránh đòn tấn công bằng thân
pháp linh hoạt đồng thời nhân lúc thây
ma tấn công hở sườn tung một cú đấm vào
hàm dưới của thây ma gần như chỉ trong
chớp mắt ba con thây ma dữ tợn đáng sợ
lúc này đều nằm trên mặt đất không thể
động đậy tôi đứng giữa phòng khách gật
đầu rất hài lòng mấy con thây ma tìm
được này cũng thuộc dạng khá Châu bò đấy
Vậy mà mình vẫn dễ dàng hạ gục được giờ
thì mình tự tin hơn nhiều rồi ra ngoài
đối đầu với lũ zombie chắc chắn mình có
khả năng tự vệ trong phòng ngủ cơ như
tuyết bé bỏng cũng không lơi là việc tu
luyện Khi cơ như tuyết tập trung niệm
lực lên cơ thể cơ thể bé xíu của cô dần
dần lơ lửng lên Tuy cơ thể cơ như tuyết
không lớn nhanh nhưng niệm lực đã mạnh
lên đáng kể sau thời gian mệt mài tu
luyện niệm lực của cơ như tuyết đã có
thể giúp cô lơ lửng khoảng 1 2 cm không
được rồi vẫn còn quá yếu chỉ là một đứa
bé sơ sinh mà đã có thể nâng cơ thể lên
thành tựu của cơ như tuyết lúc này có
thể nói là cực kỳ đáng kinh ngạc nhưng
cơ như tuyết không hề lơ là cô biết sức
mạnh này vẫn chưa là gì cả là một người
trọng sinh cơ như tuyết hiểu rằng tiếp
theo Zombie tiến hóa và hung thú sẽ ngày
càng nhiều Những kẻ này sẽ bùng nổ chiến
tranh ngày càng thường xuyên muốn sống
sót trong thành phố đầy zombie này thì
mình phải có đủ sức mạnh để làm được
điều đó quan trọng hơn cơ như tuyết biết
rõ mình đâu còn cô đơn nữa Còn phải bảo
vệ ba Zombie của mình nữa ba Zombie sau
trăng máu cũng không có biến dị gì rõ
dệt rõ ràng chỉ là một con Zombie bình
thường thôi trong thế giới mạt thế bắt
đầu biến dị này Zombie cấp thấp bình
thường mới là những kẻ xui xẻo nhất vì
khi gặp phải đồng loại đã tiến hóa có
khả năng sẽ bị đối phương giết chết Gặp
phải dị nhân loài người thì càng có khả
năng bị con người giết nếu không có thực
lực đủ mạnh rất có thể ba Zombie của
mình sẽ không trụ được lâu nữa mà chết
mất dưới lầu cứ ầm ầm ầm ĩ không ngớt ba
Zombie ngày nào cũng bận rộn cái gì ở
dưới đó vậy Tuy là cách một tầng nhưng
tiếng động mình luyện tập kỹ năng chiến
đấu với mấy con zombie ở phòng khách
tầng Sáu vẫn bị cơ Như Tuyết nghe thấy
nhưng điều khiến cơ như tuyết lo lắng là
ba Zombie của mình đã hơn một tuần không
ra ngoài Tìm kiếm vật tư rồi chỉ dựa vào
số tài nguyên còn lại trong nhà nhất
thời thì chưa Có vấn đề gì nhưng sớm
muộn gì cũng có ngày ngồi không ăn hết
núi về điều này cơ như tuyết cũng rất
hiểu Dù sao thì ba Zombie của mình cũng
chỉ là một con Zombie bình thường thôi
trước sự chênh lệch thực lực quá lớn đối
mặt với những con Zombie tiến hóa mạnh
mẽ bên ngoài kia hoàn toàn không có chút
sức phản kháng nào đây không phải lỗi
của ba Zombie mình chỉ có thể trách thế
giới Tàn Khốc này thôi cơ như tuyết chỉ
hy vọng mình có thể thông qua luyện khí
pháp lưu ly này phải nhanh chóng nâng
cao TH thực lực bản thân mới được mong
là mình có thể nhanh chóng trưởng thành
mang thân phận nữ đế của nhân tộc cơ như
tuyết không thích cái cảm giác bị vướng
chân trở thành gánh nặng này cô cũng
mong muốn có thể dựa vào chiến lực mạnh
mẽ của mình bảo vệ an toàn tính mạng cho
ba Zombie Điều quan trọng nhất là cơ như
tuyết không muốn mất đi tình thân hiếm
có này cho dù người mang đến tình thân
cho cô là một con Zombie cơ như tuyết
vừa vận công pháp Hấp thụ các nhân tố
năng lượng vừa điều khiển Ngân châm liên
tục di chuyển trong không trung theo
công pháp không ngừng vận chuyển Ánh mắt
của cơ như tuyết cũng trở nên kiên định
hơn ngay khi tôi chuẩn bị lên lầu cho
thất thất bú sữa thì đám rối thêy ma
đang thu thập tài nguyên bên ngoài đột
nhiên phát hiện điều mới chỉ thấy trên
một con phố không xa một con Zombie có
thân hình hơi gầy đi nhưng móng vuốt đã
tiến hóa rõ rệt và tốc độ tăng lên đáng
kể đang đuổi theo một người đang hoảng
loạn bỏ chạy tôi liếc mắt một cái liền
nhận ra con Zombie đang đuổi theo người
sống sót này chính là con zombie nhanh
nhẹn mà hôm đó tôi xem trận chiến và
thấy bị con zombie to lớn đập thành
tương không đợi người sống sót phản
kháng móng vuốt của con zombie nhanh
nhẹn vung lên kết liễu mạng sống của
người đó cơ hội tốt mắt tôi sáng lên tôi
liền phái rối thây ma theo dõi đối
phương kể từ khi nuốt chừng tinh hạch
cảm nhận được khoái cảm năng lượng tăng
vọt tôi không thể kìm nén được khát vọng
trở nên mạnh mẽ hơn Giữ lại một con rối
thây ma ở một khoảng cách nhất định theo
dõi chặt chẽ động thái của con zombie
nhanh nhẹn này bốn con rối thây ma còn
lại đều bỏ rử công việc đang làm cầm rìu
cứu hỏa sắc bén và nặng nhanh
chóng tiến về nơi con zombie nhanh nhẹn
đang ở bốn con Zombie tayy cầm dìu dài
khí thế hung hăng bước những bước đều
tăm tắp giống như băng đảng A Đang giễu
hành trên phố cảnh tượng này trông thật
đáng sợ nếu cảnh này mà lọt vào mắt
người sống sót Chắc họ sẽ há hốc mùng
kinh ngạc vì họ chưa từng thấy Zombie
chủ động dùng vũ khí bao giờ thật là
chuyện ngược đời năm con rối zombie
nhanh chóng tập hợp lại năm con Zombie
thường mỗi con lăm lăm một chiếc rìu cứu
hỏa sẵn sàng chiến đấu từng con từng con
trận chừng đôi mắt đỏ ngầu đầy vẻ hung
dữ vẻ sẵn sàng nghênh chiến lúc này thực
sự tạo ra một áp lực rất lớn Tôi không
mù quáng Xông lên mà sắp xếp năm con
Zombie lảo đảo giả vờ không để ý mà tiến
về phía con zombie nhanh nhẹn kia tôi để
khoảng cách giữa các con Zombie hơi xa
nhau một chút vì năm con Zombie cầm rìu
dài mà tụ tập lại thì chỉ có kẻ ngốc mới
không nhận ra hơn nữa nếu cầm rìu cứu
hỏa tụ tập lại cũng khó chiến đấu nhưng
tôi cũng không ngốc đến mức để mấy con
Zombie này tản ra hết vì tôi muốn vây
bắt Zombie nhanh nhẹn chứ không phải
loại to con vạm vỡ nếu tản ra quá xa e
rằng rìu của Zombie rối còn chưa chạm
được vào người ta thì đã bị tiêu diệt
từng con một rồi con zombie nhanh nhẹn
này đã mấy ngày rồi chưa được ăn thịt
người tươi sống giờ phút này mùi máu
tanh đối với nó giống như một món ngon
hiếm có con Zombie này không Chút kiêng
rè gặm nhấm thịt gần đó còn có vài con
Zombie khác nghe thấy động tĩnh Chúng
theo bản năng kéo đến đây đối mặt với
những con Zombie cấp thấp bình thường
con zombie nhanh nhẹn này gầm rú vài
tiếng dựa vào Uy áp mạnh mẽ của mình
khiến nhiều Zombie sợ hãi không dám đến
gần nó mới hài lòng tiếp tục thưởng thức
món ngon nhưng đúng lúc này con Zombie
này Đột nhiên lại nghe thấy một loạt
tiếng bước chân chỉ thấy năm con Zombie
bình thường như không sợ chết bất chấp
cảnh cáo của nó vẫn tiến về phía này
zombie nhanh nhẹn lại bất mãn gầm gừ
trong Giọng điệu dường như đã có chút
mất kiên nhẫn nhưng điều anh ta không
ngờ là năm con Zombie cấp thấp này lại
không nói một lời xông thẳng về phía hắn
xông lên cho tao chém chết nó tôi điều
khiển năm con rối zombie nhanh chóng
xông về phía con zombie nhanh nhẹn Trước
đó tôi đã để những con rối Zombie này
giả dạng thành Zombie cấp thấp bình
thường Tiến gần mục tiêu một cách vô
định Dù sao thì đối phương cũng rất
nhanh thêm vào đó là hai móng vuốt sắc
bén có thể xé nát ô tô Nếu một sơ suất
nhỏ thôi thì năm con rối Zombie này e
rằng sẽ tiêu đời vì vậy khi hai bên chỉ
còn cách nhau 10 m tôi mới đột ngột phát
động tấn công năm con rối Zombie mà tôi
điều khiển đều có tứ chi khỏe mạnh vạm
vỡ Zombie được trưởng thành gần như chỉ
trong chớp mắt đã đến trước mặt con
zombie nhanh nhẹn này chiếc dìu cứu hỏa
phát ra ánh sáng lạnh lẽo không nói một
lời chém thẳng xuống đầu thấy nam sinh
vật cấp thấp dám tấn công mình trong mắt
con zombie nhanh nhẹn này lóe lên ngọn
lửa giận ngút trời cơ thể Nó lập tức di
chuyển Tuy nhiên trong tình huống số
lượng không chiếm ưu thế chỉ mới chạm
mặt zombie nhanh nhẹn đã bị thương dù đã
né được phần lớn đòn tấn công nhờ tốc độ
vượt trội Nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng
từ trước tạo thành thế bán bao vây con
Zombie này trừ khi quay đầu bỏ chạy nếu
không chắc chắn sẽ bị thương chỉ thấy
cánh tay phải và lưng của con Zombie này
đã bị chém trúng ngay khi vừa chạm mặt
chỉ có một con rối Zombie chém trúng vào
giữa xương sườn dưới sự điều khiển của
tôi hai con zombie tấn công nghi binh từ
phía trước zombie nhanh nhẹn này có sức
mạnh cực lớn chỉ với hai cú vỗ nó đã để
lùi hai con Zombie lùi lại mấy bước
nhưng hai con rối Zombie còn lại không
nói lời nào vung dìu chém thẳng tới một
mảng lớn thịt bị cắt xuống dù là zombie
nhanh nhẹn cũng phải chịu vết thương lớn
zombie nhanh nhẹn tức giận tột độ Bộc
Phát tốc độ vung vuốt sắc nhọn nó liền
sẽ tạc đầu một con rối Zombie nhưng ba
con Zombie còn lại đã xông tới zombie
nhanh nhẹn rất nhanh nhưng nhanh đến đâu
cũng không thể tránh khỏi những chiếc
dìu chém tới tấp ba nhát dìu liên tiếp
tiếp chém chúng người nó trong đó một
nhát chém thẳng vào đầu zombie nhanh
nhẹn cao thủ võ công cũng sợ rao phay
huống hồ Bố đây có tận năm cái rìu nhìn
con zombie nhanh nhẹ ngã xuống lòng tôi
mừng thầm Zombie tiến hóa này quả thật
mạnh mẽ Nếu không phải mình điều khiển
từ phía sau năm con Zombie cấp thấp này
có lẽ đã bị tiêu diệt hết trong hai hiệp
giờ chỉ mất có hai con thôi Tôi móc tinh
hạch ra bỏ vào túi rồi nhanh chóng chạy
về căn hộ ở tầng Sáu nhìn thấy viên tinh
hạch này tôi mừng rỡ vì viên tinh hạch
này giống hệt viên tôi đã nuốt trước đó
đều có màu trắng pha lẫn chút đỏ điều
này có nghĩa là con zombie nhanh nhẹn mà
mình vừa tiêu diệt không chỉ là zombie
tiến hóa mà còn là zombie đã Nuốt tinh
hạch thảo nào con zombie nhanh nhẹn này
lại nhanh nhẹn đến vậy hóa ra là nó đã
tiến hóa một lần rồi Tôi cố gắng bình
tĩnh lại cảm xúc đang dâng trào sau đó
tôi nuốt viên tinh hạch vàoo bụng trong
khoảnh khắc nguồn năng lượng khổng lồ
lại tràn ngập cơ thể cảm giác giống như
lần trước tôi nghiến răng chịu đựng quá
trình niệm Lực Tăng vọt một lúc sau não
bộ trở nên cực kỳ tỉnh táo trở lại khóe
miệng tôi từ từ nhếch lên một nụ cười
lại mạnh hơn rồi đặc biệt là đôi tay rắn
chắc như thép ngay cả những đòn tấn công
không xé nát xe hơi của zombie nhanh
nhẹn cũng có thể đỡ được tôi vội vàng
lấy con dao chặt bằng thép đặt bên cạnh
và bắt đầu vung vẩy trong khoảnh khắc
Ánh dao lóe lên trong phòng khách những
tiếng Xé gió sắc bén vang lên liên tục
trong mắt tôi lóe lên một tia phấn khích
quả nhiên nốt tinh hạch vẫn giúp tăng
tốc độ nhanh hơn khả năng chiến đấu cận
chiến của tôi đã tăng lên đáng kể hơn
nữa nhện lực hiện tại đủ để điều khiển
10 con zombie và khoảng cách điều khiển
tối đa đã đạt đến 3000 m lục xuyên vô
cùng phấn khích nhanh chóng chạy xuống
lầu trong đám Zombie xung quanh tôi chọn
ra 10 con Zombie có tứ chi khỏe mạnh
thân thể cứ cường tráng làm đội xác sống
của mình trang bị cho mỗi thây ma một
chiếc dìu cứu hỏa sắc bén giờ đây Những
Thây Ma Cao 1 M8 vạm vỡ này đang đứng
thành hàng trước mặt tôi từng tên một
Phác dìu cứu hỏa trên vai khí thế này
không phải dạng vừa đâu Tôi nhìn đội
quân thây ma của mình và hài lòng gật
đầu băng đảng lưỡi búa phiên bản thây ma
có vẻ đã hình thành rồi he he he Mày
Mạnh cứ việc mạnh đấu tay đôi thì có lẽ
tao không phải đối thủ của mấy con
Zombie tiến hóa cận chiến nó nhưng mà
lăn lộn giang hồ chỉ cần ba thứ thôi
niệm lực đội quân Thy ma sống sót ở mặt
thế này là phải có thế lực một lũ chỉ
biết tiến hóa cơ bắp mà không tiến hóa
não ai thèm solo với tụi bây Bố đây chơi
kiểu biển người dựa vào sức mạnh quần
chúng nhìn đám lô la ngày càng đông đảo
và mạnh mẽ tự tin trong lòng tôi cũng
ngày càng dâng cao quay đầu nhìn về phía
tòa nhà số một ở đằng xa trong đáy mắt
lóe lên một tia sát Ý lạnh lẽo trong tòa
nhà số một vẫn còn một con quái vật cực
kỳ đáng sợ hoàn toàn khác với tất cả
những Zombie mà mình từng thấy Thậm chí
không biết có nên dùng từ Zombie để miêu
tả nó hay không bởi vì là một thành viên
của gia tộc Zombie Tôi thực sự không
muốn thừa nhận mình là đồng loại với thứ
đó điều khiển Thy ma để trải nghiệm cận
cảnh cái chết từ góc nhìn thứ nhất hình
bóng màu máu đó đã gây ra cho tôi một sự
kinh hoàng tột độ đặc biệt là sau khi
đối đầu trực diện với zombie nhanh nhẹn
ngày hôm nay so sánh ra thì con Zombie
đó khiến lục xuyên càng thêm e dè ngay
cả con zombie nhanh nhẹn đã tiến hóa hai
lần này cũng không thể chống lại chiến
thuật biển người của mình nhưng hình
bóng màu máu đó tốc độ còn nhanh hơn cả
zombie nhanh nhẹn tấn công còn mạnh mẽ
hơn điều khiến tôi lo lắng nhất là đối
phương còn có một cái lưỡi có thể dùng
làm ám khí thật sự là khó lòng Phòng bị
hai con zombie bị giết ngay lập tức liệu
m thây ma của mình có đủ sức để hạ gục
nó không nghĩ một lúc rồi lắc đầu với
thực lực hiệnn tại của mình vẫn rất khó
để đảm bảo chiến thắng đối phương có một
quả bom hẹn giờ như vậy ngay cả ngủ cũng
không yên giấc trở lại tầng bảy tôi pha
sữa bột đúng giờ dùng thìa đút từng chút
một cho tiểu thất thất cô bé có vẻ ăn
càng ngày càng ngon miệng sữa uống mỗi
ngày rất thơm ngon ngay cả khi đang ở
trong mặt thế này tiểu thất thất cũng
không vì thế mà chán ăn sau khi cho tiểu
thất thất bú xong tôi lại tiện tay lấy
từ bên cạnh một đống đồ chơi mà mình
lượm lặt được cơ như tuyết Nhìn ba
Zombie của mình với những ngón nghề vụng
về Đang cố chọc cười mình trong lòng cô
nhất thời cảm thấy cạn lời bản thân Tuy
bề ngoài là một đứa trẻ sơ sinh nhưng
bên trong lại là một người trưởng thành
một nữ đế Tuyệt Thế lạnh lùng quyết đoán
mấy món đồ chơi trẻ con này sao có thể
khiến cô Hứng thú nhưng dù sao đây cũng
là tấm lòng của ba Zombie Tuy rằng cơ
Như Tuyết Đã Sống Hai Kiếp Người đã qua
cái tuổi bị mấy món đồ chơi nhỏ chọc
cười từ lâu Nhưng trong lòng lại cảm
thấy vô cùng ấm áp dù sao thì cả kiếp
trước lẫn kiếp này cô đều chưa từng trải
qua cảm giác được ai đó yêu thương đến
vậy Nhìn dáng vẻ vừa cố gắng vừa khổ sở
của ba Zombie cơ như tuyết vẫn rất phối
hợp cố gắng gượng gạo nở một nụ cười Còn
tôi vốn thấy tiểu thất thất mặt không
cảm xúc thì trong lòng cũng có chút hụt
hẫng Dù sao thì mình không chỉ chưa từng
yêu ai mà còn chưa từng chăm sóc con nít
bao giờ chỉ có thể dùng mấy trò Học lỏm
từ phim ảnh thôi Tưởng là tạch rồi chứ
Ai ngờ nhốc con lại cười thật thấy vậy
tôi cũng nhẹ cả người thế là tôi càng
hăng hái chọc cười cơ như tuyết cơ như
tuyết nghe mà giật cả mình xem ra hiền
lành quá cũng chẳng tốt đẹp gì Thôi vậy
coi như là luyện tập niệm lực vậy Chơi
với nhóc con một lúc tôi hài lòng gật
đầu rồi tôi ra đứng trước cửa sổ khóe
miệng nhếch lên cười lạnh Chuẩn bị gần
xong rồi đến lúc đi thăm dò cái gã kia
rồi tôi lại chọn ra những thành viên mới
từ đám Xác Sống lẳng vàng xung quanh Sau
một hồi lựa chọn tôi đã bổ sung đủ 10
con rối Xác Sống con nào con nấy đều cao
to vạm vỡ tứ chi lành lặn chưa từng bị
đông loại cắn Xé con quái vật đỏ lòm đó
lần trước đã gây ấn tượng quá mạnh cho
tôi hai con rối xác sống gần như không
có sức phản kháng đã bị nó giết ngay lập
tức sự chênh lệch sức chiến đấu quá lớn
này khiến tôi không dám coi thường đối
phương nhìn mười con Xác Sống vạm vỡ
trước mặt tay lăm lăm dìu cứu hỏa Tôi
hài lòng gật đầu m con rối xác sống này
đứng cạnh nhau quả thật tạo ra một áp
lực rất lớn tôi tin rằng dù có gặp phải
xác sống to con chỉ là nhìn đám xác sống
này tôi vẫn cảm thấy thiếu thiếu gì đó
nghĩ ngợi một hồi tôi vỗ mạnh vào đầu
chỉ Trăng bị vũ khí cho đám xác sống này
thôi Ít nhất cũng phải chuẩn bị giáp bảo
vệ cho chúng chứ tôi nhớ ở góc đường có
một cửa hàng xe điện trong đó có bán cả
mũ bảo hiểm nữa thế là tôi dẫn một đám
Xác Sống Phá cửa xông vào cửa hàng tiếp
theo trang bị cho mỗi con rối xác sống
một chiếc mũ bảo hiểm xe máy trùm kín
đầu nhìn đội quân xác sống đã thay đổi
diện mạo đứng trước mặt mình tôi lập tức
cảm thấy vui mừng mười con rối xác sống
này đội mũ bảo hiểm trùng kín màu đen
tay cầm dìu cứu hỏa xếp thành hàng đứng
cạnh nhau khí thế mạnh mẽ đó ai không
biết có lẽ còn tưởng là băng đảng xe máy
tái xất giang hồ sau đó tôi dẫn đội quân
sác sống của mình Hùng Dũng Tiến về tòa
nhà số một Tôi muốn xem xem con quái vật
nhà ngươi có chống lại được băng đảng
Rìu của ta không Tôi vẫn ở lại tòa nhà
số nă điều khiển đội quân sác sống tiến
vào cổng của tòa nhà số 1 sau đó bắt đầu
từ tầng một kiểm tra từng phòng một rất
nhanh Đã tìm xong bốn tầng lầu nhưng vẫn
không tìm thấy dấu vết của con quái vật
màu máu đó liên tục bốn tầng lầu đều
không thấy đối phương Chẳng lẽ con quái
vật Khát Máu này đã chuồn trước rồi sao
rất nhanh đội quân xác sống đã đến tầng
năm tiếp tục cẩn thận tìm kiếm trong
phòng chỉ là đội quân của thi Nhu không
để ý rằng ngay trên đỉnh cửa phòng mà Họ
vừa bước vào có một con quái vật màu máu
đang ẩn nấp bốn móng vuốt sắc nhọn như
rau găm cắm vào tường nằm bám trên đỉnh
cửa như một con nhện không hề gây ra
tiếng động Ánh mắt hung tợn Nhìn chằm
chằm vàoo đám xác sống bên dưới vị trí
của con quái vật màu máu này vô cùng
hiểm hóc nằm ngay trong điểm mù của Tầm
nhìn của đám Xác Sống con quái vật này
trốn đi đâu rồi Không lẽ nó đã trốn ra
khỏi tòa nhà này rồi chứ Trong Lòng Tôi
không khỏi lo lắng con quái vật đỏ Máu
này rất khó đối phó nếu nó trốn ra khỏi
tòa nhà số một và ẩn nấp trong bóng tối
thì mức độ nguy hiểm sẽ tăng lên rất
nhiều đây chắc chắn có thể được coi là
một zombie sát thủ hàng đầu ngay lúc này
một tiếng Xé gió vang lên một bóng người
đỏ máu đột nhiên từ trên không rơi xuống
cùng với móng vuốt sắc bén của con quái
vật đỏ máu vung lên một zombie gần cửa
nhất bị tấn công mạnh thân thể trực tiếp
bay ngược ra ngoài đập mạnh xuống đất
may mắn là tôi đã chuẩn bị trước tôi đã
trang bị cho những zombie này mũ bảo
hiểm kín đầu chiếc mũ bảo hiểm xe máy
này giờ đã bị xé rách gần hết đầu của
Zombie cũng suýt bị cào nát hoàn toàn
nhưng may mắn là có mũ bảo hiểm bảo vệ
Zombie này chưa chết hẳn vẫn có thể Bộc
Phát sức chiến đấu tôi lập tức phản ứng
lại vội vàng điều khiển đám Zombie quay
người lại vung dìu cứu hỏa chém về phía
bóng người đỏ Máu này chỉ thấy con
licker đỏ Máu này dường như bị đội
zombie xâm nhập lãnh địa của mình làm
cho tức giận đối mặt với một loạt dìu
chém nó hoàn toàn không để ý tiếp tục
tấn công đội hình Zombie của ta thấy vậy
khóe miệng ta nhếch lên một nụ cười lạnh
Zombie vẫn chỉ là zombie dù có tiến hóa
đến đâu không tiến hóa được cái não thì
cũng vô dụng con licker này liên tục tục
di chuyển giữa đám zombie hai móng vuốt
đáng sợ vung Lên vài con zombie bị đánh
bay ra ngoài nhưng dưới sự điều khiển
của ta những zombie này chỉ cần không bị
bóp nát đầu thì sẽ không ngừng tấn công
ngay cả khi cơ thể bị đóng băng ru vẫn
cứ thế bổ xuống đầu một vuốt của con
licker đóng băng xuyên qua cơ thể một
con Zombie nhưng ta vẫn Điều Khiển
Zombie mặc kệ tất cả dùng cánh tay ôm
chặt lấy móng vuốt của con licker không
nói nhiều một rìu bổ thẳng xuống đầu mấy
con rối thây ma cũng vung rìu xông lên
không ngừng vung lưỡi dao sắc bén trên
tay licker Tuy nhanh nhẹn Nhưng giờ đã
rơi vào vòng vây của lũ rối Thay Ma dù
đã nhảy tránh thành công nhưng vẫn không
kịp né và bị chém trúng liên tiếp mấy
nhát nhưng đúng như tôi dự đoán cơ bắp
của con licker này rất phát triển chỉ
với sức của thây ma thường dìu chém vào
chỉ lấy đi được Chút da thịt không thể
gây ra vết thương lớn tôi liền điều
khiển ba con rối thây ma cùng chém dìu
vào một chỗ khi con dối Thy ma cuối cùng
chém dìu xuống con licker này cuối cùng
cũng bị chém đứt một cánh tay sau khi
mất một cánh tay con licker này cuối
cùng cũng biết đội Thay Ma trước mặt lợi
hại đến mức nào hoàn toàn nhảy ra khỏi
đám rối Thay Ma rồi treo lên trần nhà
tôi liền điều khiển đám rối Thay Ma ném
dìu lên trần nhà con licker này phản ứng
rất nhanh sau khi tránh được dìu thì đập
vỡ kính cửa sổ rồi tổ thoát ra ngoài mắt
tôi giật bắn qua tầm nhìn của Zombie tôi
thấy con quái vật đỏ lòm đó nó di chuyển
trên tường ngoài tòa nhà cứ như đi trên
mặt đất Chớp mắt một cái đã biến mất
chết tiệt vậy mà để xổng mất con quái
này nhìn bóng dáng biến mất ngoài cửa sổ
tôi không khỏi chửi thầm một tiếng lần
này dẫn quân mà không tiêu diệt được nó
rất có thể sẽ khiến con quái vật này
cảnh giác Thậm chí còn có thể trả thù tứ
chi khỏe đến mức có thể dễ dàng treo
ngược ở bất cứ đâu và có thể tấn công
bất cứ lúc lúc nào đây là con Zombie Đột
biến khó nhằn nhất mà tôi từng gặp để
con quái vật này trốn thoát chẳng khác
nào quả bom hẹ giờ nếu nó hoảng sợ mà
chạy ra khỏi khu dân cư thì còn nỡ chỉ
sợ nó vẫn lần trốn trong khu này Vậy thì
đó sẽ là mối đe dọa lớn đối với tôi Điều
tôi lo lắng nhất bây giờ là Lỡ con quái
vật đỏ lòm này một ngày nào đó Lẻn đến
tòa nhà số năm thì toi Dù sao thì con
này đâu cần đi cầu thang dù tôi có bố
trí Zombie vây bắt trong hành lang cũng
vô ích Nếu nó phát hiện ra nhóc con thì
leo lên từ từ ngoài lúc nào không hay
nhưng hiện tại tôi cũng hết cách Ai bảo
mình đánh giá thấp thực lực của đ đối
phương để nó chạy mất muộn còn hơn không
Tôi nhanh chóng điều chỉnh lại cảm xúc
Sau đó bắt đầu lên kế hoạch phòng thủ
Tôi lập tức điều ba Zombie mạnh mẽ mỗi
ngày đều trang bị đầy đủ Tuần tra trong
tòa nhà số năm Như vậy dù con quái vật
có lẻn vào tôi cũng có thể biết kịp thời
tránh bị nó giết bất ngờ nhìn dấu vết
con Zombie để lại trên tường tôi thầm
tặc lưỡi một sự tồn tại mạnh mẽ như vậy
năng lượng ẩn chứa trong tinh hạch e
rằng Còn mạnh hơn nhiều so với con
zombie to lớn mà tôi từng gặp Nếu có thể
nuốt chừng tinh hạch của con Zombie này
thực lực của mình chắc chắn sẽ tăng lên
một bậc nữa trong phòng ngủ ở tầng bảy
cơ như tuyết giờ cũng đã có những tiến
bộ vượt bậc về niệm lực lúc này cô ấy
đang điều khiển hai con búp bê vải chúng
bay lượn không ngừng trên kh Trung vốn
là một nữ đế Tuyệt Thế cơ như tuyết
không thèm chơi mấy con búp bê nhỏ này
chỉ là không muốn làm tổn thương ý tốt
của lục xuyên nhưng sau đó phát hiện
điều khiển búp bê không chỉ vui mà còn
có thể rèn luyện niệm lực của mình đột
nhiên thấy thơm hẳn lên cảm nhận được sự
xuất hiện của tôi ngoài cửa cơ như tuyết
vội vàng dừng niệm lực ô chặt búp bê vải
vào lòng tôi vừa bước vào đã thấy tiểu
thất thất đang ôm búp bê vải chơi đùa ở
đây thật vui vẻ nhìn nhóc con ngây thơ
và đáng yêu trước mắt tâm trạng của tôi
dường như cũng được chữa lành nhấc con à
thế giới này quá đen tối và Tàn Khốc hy
vọng khi lớn lên con sẽ không thất vọng
về thế giới này hy vọng con sẽ luôn lớn
lên vô tư như bây giờ hy vọng cả hai
chúng ta có thể tiếp tục sống sót trong
ngày tận thế này nhìn nhóc con trước mắt
tôi cảm thấy mình có động lực để làm mọi
việc dù bên ngoài cửa sổ là cảnh hoang
tàn thì căn phòng này vẫn là mảnh đất
lành cuối cùng nhìn ra cửa sổ phòng ngủ
sắc mặt tôi bỗng trở nên vô cùng nghiêm
trọng vội vàng bước ra ngoài cơ như
tuyết có chút nghi hoặc Nhìn ba Zombie
của mình mấy ngày nay ba hậu như không
ra ngoài tìm kiếm đồ dùng mà luôn ở
trong nhà Bây giờ lại vừa vào đã ra hơn
nữa sắc mặt hình như có chút khó coi lẽ
nào bên ngoài đã xảy ra chuyện gì sao
ngay sau đó cơ như tuyết thấy ba Zombie
của mình chẳng mấy chốc đã ôm một đống
ván gỗ và đinh trở về sau đó đóng từng
tấm ván lên cửa sổ con quái vật màu máu
đó vượt xa những gì mình biết hoàn toàn
khác với Zombie thông thường Tuy không
thể đi thẳng nhưng lại có thể leo trèo
cực kỳ điêu luyện ngay cả từ ngoài của
tòa nhà cũng như đi trên đất bằng tầng
bảy vốn rất an toàn giờ cũng không còn
an toàn nữa Tuy rằng để đảm bảo an toàn
tôi đ đã bố trí Zombie tuần tra liên tục
trong hành lang nhưng con Zombie này
hoàn toàn không đi theo lối thông thường
nếu nó leo vào từ cửa sổ phòng ngủ thì
thật sự không thể phòng bị được mình
cũng không thể lúc nào cũng canh chừng
cửa sổ phòng ngủ được vậy nên trước mắt
chỉ có thể dùng ván gỗ bịt cửa sổ lại
thôi như vậy sẽ không bị bất ngờ ít nhất
cũng có thể bảo vệ an toàn cho tiểu thất
thất ở một mức độ nào đó kỳ như tuyết
đang nằm trên giường Nhìn cảnh tượng
trước mắt không khỏi thắc mắc ba Zombie
của mình đã ở nhà mấy ngày nay rồi không
ra ngoài thì thôi đi hôm nay lại bắt đầu
bịt cả cửa sổ lại là sao Nhìn ba Zombie
có vẻ nghiêm túc Kỳ Như Tuyết khẽ nhíu
mày chẳng lẽ ba Zombie của mình là cảm
nhận được sức mạnh của Zombie tiến hóa
nên quá sợ hãi muốn trốn tránh sự hỗn
loạn bên ngoài Kỳ như tuyết nghĩ đi nghĩ
lại Dường như chỉ có khả năng này thôi
Dù sao thì thường làm gì có Zombie nào
bịt cửa sổ nhưng cũng không đến mức sợ
đến mức phải bịt cả cửa sổ chứ kỳ như
tuyết bất lực lắc đầu ba Zombie của mình
đúng là Đồ nhát gan mà nhìn ba Zombie cứ
nhìn chằm chằm vào tấm ván gỗ ba Zombie
của mình tuy là Zombie nhưng như vậy đã
là hơn phần lớn mọi người trong mặt thế
rồi Ít nhất là đối với cơ như tuyết dù
là kiếp trước hay kiếp này cô đều lần
đầu đầu tiên cảm nhận được tình phụ tử
sâu sắc đến vậy ba Zombie Chờ Con không
bao lâu nữa ba sẽ không cần phải lo lắng
sợ hãi như vậy nữa đâu chỉ cần cho con
đủ thời gian trưởng thành đến lúc đó con
sẽ bảo vệ ba nhìn cửa sổ phòng ngủ tôi
hài lòng gật đầu con quái vật màu máu
kia thực lực quả thật rất mạnh nhưng dù
nó muốn xuyên khoa lớp kính và mấy lớp
ván gỗ này để xông vào thì cũng phải tốn
không ít công sức con quái vật màu máu
này tấn công Zombie chẳng khác nào đồ
sát nhưng về sức mạnh so với những con
Zombie to lớn thì lại yếu hơn nhiều ít
nhất thì phòng thủ của cửa sổ phòng ngủ
này đã đủ để cho mình có chút thời gian
phản ứng thời gian thấm thoát thoi đưa
lại Ba ngày trôi qua Tôi sắp xếp thấy
ngẫu không ngừng Tìm kiếm xung quanh
nhưng con quái vật màu máu kia kể từ khi
biến mất thì không còn xuất hiện nữa
không thấy bóng dáng đáng sợ của tên đó
tôi cũng hơi thở phào nhẹ nhõm nhưng tôi
không vì vậy mà lơ là vẫn sắp xếp hai
thây ngẫu mỗi ngày không ngừng tuần tra
bên trong tòa nhà số năm Dù sao thì đám
thây thịt này không ăn không uống không
cần nghỉ ngơi còn không cần mình trả
lương đột nhiên tôi cảm thấy trong đầu
truyền đến một đợt dao động tinh thần
một thây ngẫu đang tìm kiếm vật tư ở
đằng xa Đột nhiên có phát hiện mới để
tìm kiếm vật tư t một con rối thây ma
đến một cửa hàng tiện lợi cách đó hai
dãy phố sau khi cạy cửa nó bắt đầu chuẩn
bị thu thập vật tư đệt sao trong tiệm
này còn có người Kệ mẹ nó đi đã gặp phải
bọn mình thì coi như số nó đen Giết nó
ngay lúc đó một vài người sống sót xông
vào từ bên ngoài tay ai cũng lăm lăm ống
thép dao phay mặt mày đứa nào đứa nấy
giữ tợn nhìn con rối thay ma Nhưng khi
tôi điều khiển con rối thây ma quay lại
mấy tên đó đều Đư người vãi thứ chết
tiệt này là thây ma mấy tên vừa xông ra
thấy con rối thây ma tôi điều khiển thì
giật bắn mình ánh mắt ai nấy đều lộ về
kinh hoàng tôi cũng giật mình vì mấy tên
sông ra này không ngờ gần đây còn có
người sống sót ẩn náu không muốn gây
thêm rắc rối tôi định điều khiển con rối
thây ma rời khỏi cửa hàng này nhìn cái
bộ dạng hèn nhát của mấy người kìa Chẳng
phải chỉ là một con thây ma thôi sao có
gì phải sợ trong đám đó một gã đàn ông
vạm vỡ tay cầm ống thép xông thẳng về
phía con rối Thay Ma tôi bất lực lắc đầu
vốn dĩ mình không muốn gây thêm rắc rối
nhưng đến nước này chỉ còn cách điều
khiển con rối Thay Ma vung rìu cứu hỏa
để chống trả dìu và ống thép va vào nhau
vừa do chiến tôi đã giật mình những con
rối thây ma tôi chọn đều có thân hình
khá vạm vỡ hơn nữa bản thân thây ma đã
có lực mạnh hơn người thường một chút
nhưng không ngờ gã đàn ông này lại có
lực cực lớn lực mạnh mẽ truyền đến từ
ống thép khiến cánh tay con rối thây ma
tê dần đến nỗi không giữ nổi cả dìu cứu
hỏa bị đối phương đánh bay ra ngoài hơn
nữa gã đàn ông này ra tay rất dứt khoát
các động tác tấn công Liên tiếp rất
nhanh Tôi còn chưa kịp phản ứng thì ống
thép đã dáng thẳng xuống đầu đầu con rối
thây ma vỡ tan như dưa hấu gã đàn ông
này tiến đến bên sác con rối Thy ma nhìn
chiếc dìu cứu hỏa bị đánh bay với vẻ
trầm ngâm thế giới này Đúng là điên dồ
thật đến cả Zombie cũng biết dùng vũ khí
rồi cơ đấy Chẳng lẽ đây lại là một loại
zombie tiến hóa mới không ngờ lâu như
vậy rồi mà xung quanh vẫn còn người sống
sót tôi trong tòa nhà số năm khẽ cau mày
nhớ lại cảnh vừa rồi lòng không khỏi
kinh ngạc Tuy rằng người đàn ông kia
trông vạm vỡ nhưng không thể có sức mạnh
kinh khủng đến vậy tôi có chút nghi ngờ
liệu sinh vật khác cũng có thay đổi
tương tự Thôi vậy Sen ra không thể phái
Zombie đến khu đó nữa trong phòng ngủ
tầng bảy cơ như tuyết đang không ngừng
dùng sức mình để tập bò trên giường
trong phòng ngủ sau thời gian luyện hô
hấp Lưu Ly cải tạo cơ thể sức mạnh của
cơ như tuyết đã vượt xa trẻ cùng tuổi
khi cơ Như Tuyết kiểm soát cơ thể ngày
càng cao tốc độ bò trên giường cũng ngày
càng nhanh cuối cùng cơ như tuyết cũng
bắt đầu thử dùng niệm lực để giữ thăng
bằng cơ thể sau đó với sự hỗ trợ của
niệm lực Dần chuyển từ bò bằng tứ chi
sang đi thẳng ngay lúc đó tôi đẩy cửa
bước vào nhìn thấy cảnh tượng trên
giường tôi lập tức Há hốc mồm kinh ngạc
tôi Thậm chí còn nghi ngờ mình bị ảo
giác tiểu thất thất chỉ là đứa trẻ vài
tháng tuổi vậy mà đã tự mình bắt đầu đi
thẳng trên giường mình còn không biết
nhóc con học bò khi nào mà giờ đã bắt
đầu học đi rồi cơ như tuyết rèn luyện cơ
thể và bắt đầu đi lại bằng khả năng điều
khiển tâm linh khiến Người Cha Zombie
ngạc nhiên Mới bảy tám thắng đã biết đòi
đóng gói mang về còn tự ăn được nữa chứ
lúc đó tôi đơ luôn đây đúng là thần đồng
tài thế nhưng tôi không hề biết rằng đứa
bé mình nhận nuôi này lại là một nữ đế
chuyển sinh sau khi trải qua trăng máu
tất cả mọi người và Zombie đều tiến hóa
tôi có được khả năng điều khiển Zombie
không chỉ biết hát nhảy ráp mà còn có
thể bắt chúng chơi bóng rổ cơ như tuyết
cũng thức tỉnh sức mạnh thời gian như
kiếp trước và còn thức tỉnh cả khả năng
điều khiển bằng niệm lực khi tôi thu
thập đồ về đến nhà thì phát hiện cơ như
tuyết đã biết đi rồi tuy lúc đầu còn hơi
loạng choạng Nhưng cô bé nhanh chóng giữ
được thăng bằng Nhìn vẻ mặt kinh ngạc
của tôi cơ như tuyết trong lòng có chút
đắc ý nếu không sợ bố Zombie sốc cô bé
Thậm chí còn có thể lộn một vòng luôn
rồi tôi thấy con bé lần đầu đi mà đã
thích nghi nhanh như vậy trong lòng cảm
thấy vô cùng vui mừng con gái ta có tố
chất của bậc đại đế nhưng chỉ luyện tập
một lát sau cơ như tuyết đã dừng lại dù
sao thì với tình trạng cơ thể hiện tại
của cô ấy việc chỉ dựa vào sức mạnh thể
chất của bản thân để đảm bảo có thể đứng
thẳng và đi lại vẫn còn rất khó khăn tôi
đặt cô bé lên ghế sofa để nghỉ ngơi đó
ra ban công luyện đao Mặc dù sau khi
nuốt chừng tinh hạch cơ thể đã có một sự
tiến hóa nhất định nhưng tôi cũng chỉ có
thể thông qua một vài ký ức về võ hiệp
từ kiếp trước để mô phỏng những chiêu
thức đơn giản và vung dao phay rất nhanh
tiếng gió rít trên ban công đã thu hút
sự chú ý của cơ như tuyết Ba Thê ma đang
cố gắng nâng cao sức mạnh của mình sao
cơ như tuyết giờ đã chắc chắn rằng ba
Thy ma của mình chỉ là một Thy ma bình
thường mà thôi ngay cả khi trải qua
trăng máu cũng không thức tỉnh được bất
kỳ khả năng siêu phàm nào Ưu điểm duy
nhất là ba th ma có ý thức của con người
trong mắt cơ như tuyết Lúc này bộ đao
pháp mà ba TH ma của cô đang luyện tập
Mặc dù trông có vẻ mạnh mẽ và hơi đáng
sợ nhưng thực tế lại đầy sơ hở và vô
cùng tệ hại khi tôi thấy tiểu thất thất
đang nhìn chằm chằm vào mình trong lòng
không khỏi đắc ý tôi vung dao càng hăng
say hơn không ngờ cô bé lại có hứng thú
với những thứ bạo lực như vậy xem ra tôi
phải tiếp tục luyện tập nhiều hơn đợi
đến khi cô bé lớn lên sau này tôi sẽ
truyền lại bộ đao pháp này cho cô bé
trong những ngày tiếp theo tôi luyện tập
các kỹ năng cận chiến và đao pháp trên
ban công cơ như tuyết luyện tập đứng
thẳng và đi lại trong phòng khách Đồng
thời cô cũng rèn luyện khả năng điều
khiển niệm lực của mình khi ngày tận thế
không ngừng tiến triển cơ như tuyết cũng
cảm thấy một chút khủng hoảng trong lòng
dù sao thì sau khi trăng máu biến dị cả
thế giới bắt đầu đầy dễ nguy hiểm và bây
giờ mới chỉ là bắt đầu mà thôi Càng về
sau sự thay đổi này sẽ càng trở nên đáng
sợ hơn đồng thời còn có rất nhiều sinh
vật khác cũng tham gia vào hàng ngũ tiến
hóa những thay ma pháo hôi bình thường
như ba Thy ma của Cô e rằng sẽ không còn
không gian sống trong một thời gian ngắn
nữa Vậy nên cơ như tuyết hiểu rất rõ
trong lòng rằng mình phải nhanh chóng
trưởng thành hơn nữa trong một thế giới
mạt thế ngày càng trở nên Tàn Khốc như
thế này một con Zombie bình thường chưa
tiến hóa cộng thêm một đứa trẻ sơ sinh
còn chưa thể tự do đi lại trong mắt cơ
như tuyết đây quả thực là một Khởi đầu
tồi tệ bản thân là một nữ đế muốn xoay
chuyển tình thế với khởi đầu như vậy thì
chỉ có cách nhanh chóng đẩy nhanh tiến
độ tu luyện của mình ngay lúc này một
tiếng gầm rú giận dữ đột nhiên vang lên
từ bên ngoài tòa nhà tôi vội vàng điều
khiển con dối xác chết đến hiện trường
nhưng phát hiện ra một con Zombie mà
mình đã cho nổ chết trước đó không chỉ
sống lại mà còn tiến hóa đang chiến đấu
với một con Zombie đáng sợ khác có lẽ
lại là để giành lấy tinh hạch của nhau
Nghĩ đến tinh hạch Tôi lập tức cảm thấy
nóng ran trong lòng tục ngữ có câu Phú
quý sinh ra từ hiểm nguy trong mặt thế
vốn dĩ là cuộc chiến sinh tử mình vốn dĩ
đã định tìm cách tiêu diệt loại zombie
này Hôm nay lại vừa hay gặp hai con
Zombie đang tàn sát lẫn nhau đúng là Lộc
trời cho mà nếu có được tinh hạch của
chúng mình chắc chắn sẽ tiến bộ vượt bậc
nghĩ đến đây Tôi lập tức rời khỏi phòng
đồng thời đóng cửa tòa nhà lại cơ như
tuyết cũng đoán được tình hình bên ngoài
nhưng điều khiến cơ như tuyết khó hiểu
là tại sao ông bố thây ma pháo hôi của
mình lại ra ngoài mấy ngày nay ông ấy
đâu có dám ra ngoài sao giờ lại đột
nhiên đi ra vậy Tiếng Gầm rú của lũ thây
ma bên ngoài nghe thôi đã biết không
bình thường rồi Giờ này còn ra ngoài
hóng hớt chẳng phải là tự tìm chết sao
cơ như tuyết cạn lời không biết ông bố
thây ma của mình nổi cơn gì nữa cô chỉ
có thể âm thầm cầu nguyện trong nhà ông
bố thây ma này thật là không để ai Yên
mà tập được mấy ngày cái thứ đao pháp
rác rưởi tưởng mình là cao thủ rồi chắc
cùng lúc đó tôi đã chịu tập đội quân rối
thay ma của mình lén lút tiếp cận hai
con thay ma Sau một hồi giao tranh kéo
dài cuộc chiến cuối cùng cũng đi đến hồi
gay cấn một tiếng nổ lớn vang lên gã to
con ngã xuống đất trận chiến giữa hai
thây ma tiến hóa này cuối cùng cũng kết
thúc với chiến thắng thuộc về con quái
vật Khát Máu ngay khi con quái vật đỏ
máu chuẩn bị lấy được tinh hạch Tôi lập
tức ra lệnh đội rối thê ma đã mai phục
từ sớm nhanh chóng bao vây xung quanh
chỉ một lát sau đã bị chém thành tương
Tôi nhìn hai tinh hạch trong tay không
Chút do dự nuốt vào bụng sức mạnh tiến
hóa kinh khủng này tràn vào Tứ Chii và
xương cốt của tôi toàn thân Huyết Nhục
kinh mạch và xương cốt đều bắt đầu có sự
chuyển biến lớn dưới sức mạnh kinh khủng
này nhưng đồng thời luyện hóa hai tinh
hạch nửa đỏ nửa trắng đã vượt quá giới
hạn mà ý thức hiện tại của tôi có thể
chịu đựng chỉ một lát sau đã bị sức mạnh
này đánh cho ngất xỉu trong phòng cơ như
tuyết đang khổ sở chờ đợi càng thêm lo
lắng tiếng gầm rú của Zombie Bên ngoài
đã dừng lại phần lớn báo hiệu rằng trận
chiến đã kết thúc nhưng ba Zombie của
mình sau khi ra ngoài đã lâu như vậy rồi
mà vẫn chưa thấy về điều này khiến cô vô
cùng lo lắng đã lâu như vậy rồi lần này
không phải là thật sự có chuyện gì rồi
chứ con người ta người ta zombie Tiến
Hóa đánh nhau một con Zombie bình thường
đi hóng hớt làm gì chứ tiêu rồi tiêu rồi
lần này thì thật sự tiêu rồi mãi mà
không có động tĩnh gì cơ như tuyết lần
này thật sự hoảng rồi trong mắt cô ba
Zombie của mình phần lớn đã gặp nặ rồi
Dù sao thì hai con Zombie vừa nãy chắc
chắn là có có khả năng giết Zombie cấp
thấp bình thường trong nháy mắt vốn dĩ
đã là một Khởi đầu tồi tệ rồi lần này
coi như xong đời rồi không biết qua bao
lâu tôi từ từ mở mắt lúc này tôi cảm
thấy đầu óc vô cùng tỉnh táo cảm giác
căng tức khi tiến hóa trước đó đã Hoàn
toàn biến mất cảm giác ý niện thông suốt
này trước đây chưa từng có rõ ràng là
việc liên tục nuốt hai tinh hạch đã
khiến ý niệm của tôi có một sự thay đổi
cực lớn Điều này cho thấy có thể mở rộng
đội quân rối thây ma rồi Mặc dù không
biết sau này sẽ ra sao nhưng hiện tại
xem ra chiến thuật biển người vẫn rất
hữu dụng tôi cũng cảm thấy tinh hạch
trong đầu mình đã được nâng cấp điều đó
có nghĩa là tôi đã bước vào cấp hai Vì
vậy tôi định điều khiển thử Thy ma sau
khi tiến hóa Nếu có thể sức chiến đấu
của mình sẽ tăng lên đáng kể tôi ra lệnh
cho đám rối thây ma bắt đầu tìm kiếm dấu
vết của thây ma tiến hóa phạm vi bức xạ
Ý Niệm của Nhật Tiến hiện tại phạm vi
bức xạ ý niệm đã đạt đến 8000 m mạnh mẽ
hơn trước rất nhiều ngay khi tôi đang
rất hài lòng về việc mình đã tiến hóa
thành công và sức mạnh tăng lên vượt bậc
thì cơ như tuyết trên ghế sofa phòng
khách đã lo lắng đến mức lăn lộn không
ngừng lâu như vậy mà không có động tĩnh
gì cơ Như Tuyết Đã hoàn toàn không còn
hy vọng gì vào zombie pap nữa rồi hai
con thây ma kia thực lực mạnh mẽ như vậy
Không còn nghi ngờ gì nữa Zombie Papa
lần này coi như xong đời rồi Mặc dù cơ
như tuyết cũng biết rằng để sinh tồn
trong mặt thế sẽ vô cùng khó khăn Zombie
chưa tiến hóa có thể chết bất cứ lúc nào
Nhưng không ngờ khoảnh khắc này lại đến
nhanh như vậy nhớ lại khoảng thời gian
này cách mình và Zombie bố ở bên nhau
Tuy hai người không giao tiếp với nhau
nhưng vẫn có thể cảm nhận được tâm trạng
của nhau Tuy không giống như em bé và
cha mẹ bình thường nhưng là sự kết hợp
giữa con người và zombie hai người họ
vẫn sống với nhau rất ấm áp trong thế
giới mạt thế đã không còn bất kỳ tính
người nào này hai Tâm Hồn Cô Đơn nương
tựa lẫn nhau Trải nghiệm hiếm có này
khiến cơ như tuyết cảm thấy vô cùng tốt
đẹp chỉ là không ngờ mình sống hai kiếp
người tình phụ tử khó khăn lắm mới có
được lại biến mất nhanh như vậy nghĩ đến
người luôn chăm sóc mình có lẽ sẽ không
bao giờ gặp lại nữa dù cơ như tuyết từng
là nữ đế Tuyệt Thế đã quen với sinh tử
lúc này vẫn có chút buồn chỉ cần thêm
một thời gian nữa thôi em sẽ có thể
trưởng thành hơn biết đâu Lúc đó em có
thể bảo vệ anh Ba Thê Ma Đáng Thương à
Sao anh không thể đợi em thêm một thời
gian nữa sao anh không thể đợi em trưởng
thành hơn ngay khi cơ như tuyết đang
thất vọng thì đột nhiên có tiếng động từ
Ồ khóa cơ như tuyết giật mình nhưng cô
nhanh chóng nhận ra ba Thy ma đã về vì
Thy ma bình thường sẽ xông thẳng vào cửa
chúng không biết mở khóa quả nhiên giây
tiếp theo cửa mở ra một bóng dáng quen
thuộc xuất hiện bên ngoài ba Thy ma vẫn
chưa chết sao thật hay giả vậy chắc em
không bị ảo giác chứ anh ấy thật là may
mắn cơ như tuyết vô cùng phấn khích và
xúc động trong khoảnh khắc này cơ như
tuyết đột nhiên cảm thấy như tìm lại
được thứ đã mất Ban Đầu Cô nghĩ rằng
mình đã trải qua sự tàn Khốc của ngày
tận thế và đã trở nên vô cùng lạnh lùng
Nhưng không ngờ rằng sau khi ba th ma
mất tích cô vẫn cảm thấy hoảng loạn hóa
ra một cách vô thức cô đã coi anh ấy như
người thân từ lâu không chỉ là một người
bạn đồng hành chăm sóc cuộc sống của cô
cơ như tuyết vô cùng phấn khích sau khi
nhìn thấy anh ấy cô nhảy ngay khỏi ghế
sofa cô bé phấn khích chạy thẳng về phía
tôi chỉ là con bé vừa mới tập đi thẳng
thôi nên động tác còn chưa quen lắm Giờ
đi thì cứ siêu vẹo lảo đảo nhưng điều đó
vẫn không thể kìm nén sự phấn khích của
con bé nhìn cơ như tuyết lảo đảo chạy về
phía mình tôi cũng vô cùng phấn khích
vội vàng ngồi xổm xuống định Đỡ lấy con
mé Dù sao thì con bé cũng chỉ mới tập đi
thôi ba tiếng ê a vọng lại cả người tôi
cứng đờ cả người như bị sét đánh chấn
động tại chỗ tiểu thất thất biết gọi ba
rồi mình sống đến hai đời rồi mà đến giờ
vẫn chưa có mảnh tình vắt vai ai ngờ lại
được làm bố sớm thế này cảm giác lạ lùng
này khiến mình nhất thời không biết diễn
tả sao cho đúng giờ thì mình đã hiểu tại
sao nhiều người khi thấy con chào đời
lại đơ người ra như vậy não bộ như quên
mất cách suy nghĩ Thậm chí còn không
nghĩ đến Tại sao tiểu thất thất không ai
dạy mà lại đột nhiên biết nói không chỉ
mình tôi sốc đến vậy mà còn cả bản thân
cơ như tuyết nữa ngay khi vừa cất tiếng
cơ như tuyết cũng đơ người ra mắt đầy vẻ
kinh ngạc Sao mình lại đột nhiên nói
được thế này nhưng cơ như tuyết cũng
không quá để tâm đến chuyện này Dù sao
mình cũng đâu phải trẻ con thật mình có
linh hồn của kiếp trước nói chuyện thì
có gì khó đâu chỉ là sau khi trọng sinh
thành em bé mình chưa quen với các cơ
quan trên cơ thể này nên mình chưa tập
phát âm nhiều thôi chứ không thì mình đã
nói được lâu rồi Dù sao thì ngay khi cơ
như tuyết mở mắt ra thế giới đã bùng nổ
khủng hoảng tận thế rồi bên cạnh mình
ngoài ông bố Zombie có ý thức con người
này ra thì cũng chẳng còn ai để mà nói
chuyện nữa nên cơ như tuyết đành giữ im
lặng luôn thấy bố Zombie ngươi đã ở bên
mình bao ngày qua còn sống và trở về an
toàn trong lòng cơ như tuyết thật sự rất
vui mừng và phấn khởi cảm giác tìm lại
được thứ đã mất này khiến người ta xúc
động nhất trong lòng cơ như tuyết đã sớm
coi người đàn ông trước mặt là người
thân là một sự tồn tại không thể thiếu
trong cuộc sống của mình tôi nhìn tiểu
thất thất trước mặt cả người phân khích
đến mức múa mai quay cuồng ra đây là cảm
giác làm cha dù tôi có ngàn vạn lời muốn
nói Chỉ tiếc là giờ tôi lại là một con
Zombie đã mất đi chức năng nói từ lâu
rồi Không biết sau này có thể khôi phục
lại chức chức năng sinh lý này không nữa
ít nhất là bây giờ thì không có hy vọng
rồi nên tôi chỉ có thể gầm gừ hai tiếng
để thể hiện sự phấn khích và kích động
trong lòng chỉ là không biết tiểu thất
thất có hiểu ý mình không thôi mình làm
bố rồi thật không ngờ tới kiếp trước đến
bạn gái còn không có kiếp này sống lại
thành zombie Ai ngờ lại được làm bố bất
đắc dĩ thế này tiểu thất thất giỏi quá
biết ngay con gái ngoan của bố là thiên
tài mà trước đây mình còn không dám phát
ra tiếng động trước mặt thất thất sợ con
bé học phải những thứ không nên học
nhưng mình thật không ngờ tới con bé
suốt ngày tự mình ở trong phòng vậy mà
đến nói chuyện cũng tự học được tự mình
đứng lên đi lại được vừa có thể tự học
nói chuyện đây không phải thiên tài thì
là gì tiểu thất thất chính là thần đồng
mà thần anh Ba ơi con không uống sữa đâu
thấy ba Zombie chuẩn bị pha sữa cho mình
cơ như tuyết vội chạy đến bên cạnh tôi
kéo kéo vạt áo tôi bé ê a nói vừa nói bé
vừa há miệng khoe hai hàm răng sữa nhỏ
xíu ngày nào con cũng uống sữa bột cơ
như tuyết thực sự không muốn uống nữa bé
cảm thấy miệng mình lúc nào cũng toàn
mùi sữa tôi dừng tay lại Tôi không ngờ
con bé lại lớn nhanh đến vậy đã mọc răng
sữa rồi cơ đấy mình thì chẳng có tí kinh
đệm tră con mọn nào không ngờ còn không
bằng cả tiểu thất thất tôi theo phản xạ
gãi đầu nhìn quanh căn bếp tôi bỗng thấy
hơi ngơ ngác có nuôi con bao giờ đâu
ngoài pha sữa bột ra thì chẳng biết bắt
đầu từ đâu nữa Nhưng tôi nhanh chóng
định thần lại và chạy lên tầng sáu dọn
dẹp một khoảng trống trong một căn phòng
trên tầng sáu sau đó sai Zombie nhặt về
một đống củi rồi lấy ra một cái nồi cho
nước khoáng và một ít gạo vào đổ chung
vào và bắt đầu nấu sau đó lại cho thêm
một ít sữa bột dùng th nghiền nát hết
chỗ chào đó nghiên thành dạng hồ gạo đặc
sánh nhìn bát hồ gạo đặc sánh trước mặt
đây chắc là đồ ăn dặm cho em bé Thời mặt
thế rồi Tiếp theo để ngội hồ gạo rồi
bưng đến cho nhóc con ba hay là để con
tự làm đi ma thấy ba vụng về đút cơm cho
mình cơ như tuyết không thể chờ thêm
được nữa cô bé dứt khoát giật lấy cái
muỗng từ tay tôi rồi tự ôm bát từ từ ăn
Tuy thức ăn dặm cho em bé làm rất đơn
giản và thô sơ nhưng cơ như tuyết cũng
không kén chọn Dù sao thì trong mặt thế
này có cái để ăn đã là tốt lắm rồi còn
hơn là ngày nào cũng uống sữa nhìn nhóc
con ăn ngon lành trong lòng tôi không
khỏi cảm thán tiểu thất thất cuối cùng
cũng lớn rồi Đợi đến khi cơ Như Tuyết ăn
xong tôi bắt đầu vung con dao phay trong
tay vẻ uy phong lẫm liệt Ánh dao lạnh
lẽo cứ như một cao thủ võ lâm hàng đầu
vậy cơ như tuyết ngồi trên ghế sofa Nhìn
ba Zombie đang luyện Đao ở đằng xa trong
lòng cảm thấy vô cùng Nghi hoặc sao con
cảm thấy ba dường như khỏe hơn trước rất
nhiều Nhớ lại lần đầu gặp mặt ba Zombie
của mình với những zombie khác dường như
không có gì khác biệt cùng lắm là trên
người ít vết máu và vết thương hơn cơ
thể cũng gầy gò và yếu ớt như vậy toát
ra đầy mùi mục giữa còn ba Zombie bây
giờ vung rao phay thân hình dường như đã
trở nên rất cường tráng cơ như tuyết
thông qua những nếp nhăn trên quần áo
của tôi cũng như Quan sát hình dáng tổng
thể có thể phán đoán được rằng cơ thể
dưới lớp quần áo của ba Zombie chắc chắn
là một tráng Hán đầy cơ bắp hơn nữa
dường như ngay cả màu da cũng đã thay
đổi nếu không nhìn kỹ có lẽ sẽ thực sự
nghĩ rằng đó là một người đây là tình
huống gì vậy chẳng lẽ Zombie cũng giống
con người cũng có thể tăng cường thể
chất bằng cách tập luyện sao sao kiếp
trước mình không gặp chuyện này nhỉ
Nhưng nghĩ lại cơ như tuyết liền thấy
nhẹ nhõm Dù sao thì kiếp trước mình cũng
chưa từng gặp Zombie cấp thấp nào mà còn
giữ được Ý thức con người nhìn ba Zombie
không ngừng vung rao phay cơ Như Tuyết
không khỏi nhớ lại những công pháp rèn
luyện thân thể mà mình biết ở kiếp trước
Nếu có thể trở nên mạnh hơn thông qua
tập luyện có lẽ mình cũng có thể truyền
lại những công pháp này cho ba mình
luyện tập ba mình không phải là zombie
tiến hóa với sự phát triển không ngừng
của mặt thế Sớm muộn gì cũng sẽ trở
thành pháo hôi cấp thấp nhất chỉ cần có
thể tăng cường thêm một chút sức mạnh
vậy thì có thể tăng thêm một chút khả
năng sống sót trong mặt thế đồng thời cơ
như tuyết cũng rất tò mò Nếu Zombie mà
luyện tập rèn luyện thân thể thì sẽ như
thế nào Liệu sức chiến đấu có thể đuổi
kịp những zombie tiến hóa kia không Ngay
lúc này tôi đột nhiên cảm thấy con rối
xác sống mình điều khiển truyền đến tin
tức mới chuyển góc nhìn tôi phát hiện
con rối xác sống này đã tìm thấy một con
Zombie tiến hóa không do dự nữa tôi lập
tức ra khỏi nhà hướng về phía Zombie
tiến hóa mà đi đợi đến khi đến nơi tôi
bắt đầu ngưng tụ niệm lực cố gắng khống
chế đối phương con Zombie xe tăng này
cảm nhận được sự đe dọa phát ra một
tiếng gầm rú Sau đó trở thành con rối
xác sống của tôi nhìn con rối Xác Sống
to lớn trước mắt tôi hài lòng gật đầu có
thêm Zombie tiến hóa gia nhập sức chiến
đấu của tôi tăng lên đáng kể có một gã
to lớn đứng bên cạnh tôi cảm thấy mình
đi được cũng thẳng lưng hơn hẳn trên
đường về nhà tôi còn tiện đường dẫn đại
béo đến cửa hàng kim khí của khu dân cư
tìm được hai cái búa lớn cho đại béo làm
vũ khí cùng lúc đó cơ như tuyết trên lầu
thì ra là con bé không ngừng Vận Chuyển
Pháp hô hấp lưu ly luyện tập điều khiển
nhiệm lực pháp hô hấp lưu ly không ngừng
Điều hòa các nhân tố năng lượng trong
không khí vừa Cường hóa cơ thể vừa tăng
cường niệm lực bản thân sau một thời
gian luyện tập không ngừng kỹ năng đi
thẳng của cơ như tuyết đã trở nên thành
thạo hơn không còn lò đảo như lúc ban
đầu nữa Thậm chí có thể nhảy nhót đơn
giản hơn nữa tranh thủ lúc tôi ra ngoài
cơ như tuyết đã đã nhặt được vài cây
đinh sắt từ những nơi khác Thời gian này
vẫn luôn luyện tập niệm lực của mình kèm
theo một tiếng Xé gió chỉ thấy mấy cây
đinh sắt này bị niệm lực của cơ như
tuyết điều khiển bay vụt ra cắm thẳng
vào bàn ăn lực đạo kinh khủng như vậy
hoàn toàn đủ để xuyên thủng đầu người dễ
dàng lấy mạng người thên Phú điều khiển
niệm lực kết hợp với cơ như tuyết một
năng lực Thiên Phú khác khống chế thời
gian đã sở hữu trong mặt thế sức chiến
đấu mạnh mẽ dễ dàng tức đoạt mạng sống
của người khác một đứa trẻ sơ sinh cũng
đủ giết người vô hình chỉ cần nghĩ đến
chuyện này thôi cũng đã thấy vô cùng
đáng sợ nhìn những chiếc đinh sắt cắm
sâu vào bàn ăn cơ Như Tuyết hài lòng gật
đầu chỉ cần không chạm trán những sinh
vật kỳ dị có năng lực đặc biệt ít nhất
tự bảo vệ mình chắc là không thành vấn
đề nhìn ra thế giới hoang tàn bên ngoài
cửa sổ Ánh mắt của cơ như tuyết càng trở
nên kiên định hơn cô tin rằng chẳng bao
lâu nữa cô có thể bảo vệ ba Zombie ra
ngoài tìm kiếm đồ dùng rồi Mặc Dù bây
giờ vẫn còn là một đứa trẻ nhưng bổn đế
sẽ không cản trở đâu cơ như tuyết thực
sự không muốn trải nghiệm cảm giác mất
người thân nữa ngay khi tôi chuẩn bị về
nhà thì phát hiện một con chó đột biến
khổng lồ tôi ngay lập tức điều khiển đại
béo lao vào tấn công một cú đập búa trực
tiếp nghiền nát đầu chó của nó sau khi
lấy được lõi vàng của con chó khổng lồ
Tôi mang theo xác của nó nhanh chóng trở
về nhà Tuy nhiên ngay lúc đó một con
zombie to lớn không kém gì đại béo đã
chặn đường chúng tôi rõ ràng là nó đã
nhắm vào lõi vàng của đại béo tôi điều
khiển đại béo và một số thú vật sử dụng
chiến thuật biển người một cách không
phe play con zombie không có trí tuệ kia
hoàn toàn ngứ người Ê bạn chơi vậy ai
chơi lại chưa đầy nửa phút lõi vàng của
con Zombie này đã nằm trong tay tôi hôm
nay đúng là song hỉ Lâm Môn trực tiếp có
hai lõi vàng đột biến sức mạnh của đạo
trưởng lại có thể tăng lên một bậc nữa
nữ rồi sau khi trở về nhà tôi luyện hóa
cả hai lõi vàng cả bộ não trở nên tỉnh
táo hơn rất nhiều đại béo cũng nuốt
chừng thịt của con chó khổng lồ vết
thương trên người nó cũng đã hồi phục cơ
như tuyết đang ở trong phòng khách Lúc
này hoàn toàn không biết rằng tôi đang
dẫn dắt Đội Quân Zombie càn quét bên
ngoài anh ta vận chuyển pháp hô hấp lưu
ly trong không khí vô số các hạt năng
lượng nhanh chóng tràn vào cơ thể không
ngừng Cải thiện sức mạnh thể chất của cơ
như tuyết đồng thời tăng cường niệm lực
của anh ta và chỉ sau nửa giây Anh ta đã
thành công đột phá lên cấp hai phải biết
rằng con người Zombie và cả hung thú đều
được phân chia theo sức mạnh Thành chín
cấp bậc cấp một là yếu nhất chín là con
số tận cùng được xem là mạnh nhất cấp
bảy là vương cấp tám là Hoàng Cấp chín
là địa cấp mạnh nhất kiếp trước cơ như
tuyết đã trải qua vô số trận chiến không
ngừng vùng vẫy trong mặt thế cuối cùng
cũng thành công đột phá trở thành nữ đế
một đời hơn nữa hiện tại vẫn còn là giai
đoạn đầu mà thế một số công pháp của
loài người vẫn chưa được nghiên cứu ra
nhưng cơ như tuyết lại sở hữu các loại
công pháp mạnh mẽ từ kiếp trước điều này
có thể giúp cô ấy nhanh chóng trở nên
mạnh hơn cô hài lòng gật đầu bây giờ
hoàn toàn có thể tự bảo vệ mình trong
mặt thế Dộc Thậm chí còn có thể bảo vệ
ba Zombie nữa Lúc này tôi đẩy cửa bước
vào cơ Như Tuyết Cầm lấy con gấu bông
bên cạnh giả vờ như một đứa trẻ bình
thường tôi Đến bên cạnh cô bé cầm lấy
con búp bê Bie bên cạnh bắt đầu chôi
chọc cô bé nhưng cơ như tuyết lại ngửi
thấy mùi máu tanh trên người tôi Thậm
chí có thể khẳng định là vừa mới dính
phải đồng thời cơ như tuyết còn phát
hiện một nhúm lông cô bé lặng lẽ nhặt
lên đợi đến khi tôi vào bếp nấu ăn cơ
như tuyết cẩn thận đưa nhúm lông lên
trước mắt để nhận dạng xem là cái gì
nhúm lông toàn thân đen kịt còn hơi cứng
hơn nữa còn dài và thô nữa lẽ nào là của
hung Thú biến dị Chẳng lẽ ba Zombie
không phải là Zombie bình thường sau khi
trong lòng nảy sinh nghi ngờ nội tâm của
cơ như tuyết bắt đầu xao động vừa nghĩ
đến ba Zombie của mình rất có thể sẽ trở
thành một Cường giả trong tương lai nội
tâm của cơ như tuyết bắt đầu có chút
kích động cô bé Cẩn thận quan sát mọi
hành động của tôi điều này càng khẳng
định thêm suy đoán của cơ như tuyết vì
những zombie chưa tiến hóa Mặc dù sau
khi uống máu ngay cả khi không thể tiến
hóa cơ thể cũng sẽ được tăng cường ở một
mức độ nhất định nhưng không thể nào
linh hoạt như con người được nhưng cơ
như tuyết dù nhìn thế nào cũng không
nhận thấy khả năng đặc biệt nào của ba
Zombie của mình ngoài việc khỏe hơn một
chút linh hoạt hơn một chút và đẹp trai
hơn một chút thì không có gì khác biệt
trong lòng cơ như tuyết đột nhiên nảy ra
một ý nghĩ táo bạo Chẳng lẽ ba Zombie
không chỉ là zombie tiến hóa mà còn là
một trong số ít người thành công thức
tỉnh khả năng thiên phú cực kỳ hiếm có
Nếu thật là như vậy thì ba Zombie của
mình đã giấu quá kỹ rồi cô hạ quyết tâm
nhất định phải thăm dò ra khả năng thiên
phú của ba nghĩ đến ba Zombie của mình
không phải là người tầm thường Thậm chí
còn có tiềm năng trở thành Thi Vương cơ
như tuyết không kìm được mà bật cười
thấy cơ Như Tuyết tò mò nhìn mình Cười
Điều này khiến tâm trạng của tôi cũng
trở nên tốt hơn nhưng tôi lại phát hiện
quần áo của cơ như tuyết đã dính một ít
bụi Tôi lập tức lấy ra một bộ quần áo
mới giúp cơ Như Tuyết thay tiểu thất
thất yên tâm đi ba sẽ không ngừng trở
nên mạnh mẽ hơn ngay cả trong ngày tận
thế ba cũng sẽ cho con sống một cuộc
sống như công chúa Một Tuần sau cơ như
tuyết ôm một chiếc máy học tập Nghe
những bài đồng dao trong nó Tôi lập tức
cảm thấy hơi đau đầu con bé này lớn quá
nhanh rồi thật giống như một thần đồng
vậy càng không ngờ rằng sau khi xuyên
không đến thế giới mạt thế này máy học
này đúng là có ích thật mẹ sẽ không còn
phải lo lắng về việc học của con nữa rồi
hóa ra câu quảng cáo này không chỉ là
nói xuông thật sự có ích đó nhưng tôi
không hề biết rằng trước khi màt thế
bùng nổ cơ như tuyết đã thi đậu nghiên
cứu sinh của một trường đại học danh
tiếng trong khoảng thời gian này cơ như
tuyết đã thích nghi với cơ thể trẻ sơ
sinh này cô bé đã có thể nói chuyện bình
thường nhưng cô bé không dám để lộ sơ hờ
Vì vậy khi ôm máy học Thái độ của cơ như
tuyết vô cùng nghiêm túc cô bé chăm chỉ
học từng từ từng câu Mặc dù với kinh
nghiệm hai kiếp người của mình việc nói
ra những từ ngữ đơn giản này có chút
gượng ngạo nhưng cơ như tuyết vẫn rất cố
gắng giả vờ như đang tập nói bập bẹ liếc
nhìn người đang đứng bên cạnh người ba
Zombie với vẻ mặt đầy phấn khích cơ như
tuyết thở dài bất lực ba Thy ma của con
ơi ba A con học lại hết là vì ba đó mấy
cái trò giáo dục sớm này đúng là nhờ ba
cả Ai dè Ba còn kiếm được cả máy học nữa
Chứ sao Ba không kiếm luôn cho con cái
xe lắc đi cho rồi hoàn toàn không hay
biết gì về con thấy tiểu thất thất tự
giác học hành hang x như vậy mà hiệu quả
học tập lại còn xuất sắc đến lạ thường
Điều này khiến tôi rất vui nhưng mà Dạo
này tuy tôi không gặp phải thêy ma tiến
hóa nào nhưng lại gặp vài người sống sót
Tuy không ra tay với họ Nhưng nghe Tiếng
Kêu Gào Của họ lòng tôi cũng không hề
laay động trong mặt thế này sinh tử do
số mệnh dò sang do trời định khi khủng
hoảng mặt thế bùng nổ những tính xấu của
con người sẽ dần lộ ra trong mặt thế bán
đứng đồng đội chuyện đó quá là bình
thường tôi sẽ không để cái gọi là tấm
lòng Thánh Mẫu chi phối mà đi giúp đỡ
những người hoàn toàn xa lạ này thời
gian này tôi cũng phát hiện ra xung
quanh có hai nhóm người sống sót khá lớn
một nhóm trốn ở khu Tây Bắc của khu dân
cư Ánh Dương một nhóm ở đồn cảnh sát gần
khu dân cư nhất hiện tại Đội Quân Zombie
của mình cũng mạnh hơn trước rất nhiều
nhưng tôi không muốn gây thù với hai thế
lực này chỉ cần những con người này
không Đến chơi chọc tôi tôi cũng lười để
ý đến họ vô duyên vô cớ đến thế giới này
rồi lại vô duyên vô cớ bị Zombie cắn tôi
đã kìm nén một bụng tức giận giờ mới có
được cuộc sống bình yên tốt đẹp Nếu ai
dám phá vỡ nó tôi nhất định sẽ khiến kẻ
đó phải trả giá cơ như tuyết đứng bên
cạnh cảm thấy nhiệt độ xung quanh đang
giảm mạnh cô bé có thể cảm nhận được sắc
khí trên người tôi chẳng lẽ có chuyện gì
khiến Zombie 33 tức giận sao cơ như
tuyết càng chắc chắn rằng Zombie ba3 của
mình chắc chắn là zombie tiến hóa và có
lẽ không dễ chập Vào Điều này khiến tôi
cảm thấy Zombie có động tĩnh mới thế là
tôi xuống lầu trước ánh mắt Nghi hoặc
của cơ như tuyết cùng lúc đó trong một
cửa hàng nhỏ gần đồn cảnh sát Triệu Lâm
và vài đồng nghiệp cảnh sát đang thu
thập vật tư mặc dù đồn cảnh sát có một
số nguồn dự trữ nhưng số lượng có hạn
giờ đây khi thời gian tận thế trôi qua
thức ăn đã rõ ràng là không đủ đột nhiên
mọi người nghe thấy một tiếng động nhỏ
vừa rồi là tiếng gì vậy mọi người có
nghe thấy không một cảnh sát nhíu mày
nhẹ nhàng Hỏi Triệu Lâm liếc nhìn có lẽ
là có con Zombie nào đi ngang qua bên
ngoài thôi Mọi người đừng lãng phí TH
thời gian nữa nhanh chóng thu thập vật
tư rồi quay về đồn cảnh sát nhất định
đừng để Zombie chặn đường đúng như dự
đoán một con Zombie gầy gò xuất hiện ở
cửa nhưng đôi vuốt xác Nhạn khổng lồ kia
đã tố cáo thân phận Zombie tiến hóa của
nó Triệu Lâm vội vàng ra hiệu mọi người
rút lui các cảnh sát lập tức nổ súng
nhưng con Zombie Này tốc độ cực nhanh
mấy người bắn chợt hết vài người đã mất
mạng Triệu Lâm trực tiếp bắn liên tiếp
ba phát vào con Zombie biến dị và còn
lớn tiếng hô hoán thu hút sự chú ý của
đám Zombie biến dị mấy người mau đi đi
nhanh chóng mang đồ về đồn cảnh sát ở đó
còn có những người sống sót Họ cần các
cậu hơn vừa nói Triệu Lâm Thậm chí còn
ném những thứ mình thu thập được cho
đồng đội những cảnh sát còn lại không
ngờ rằng đến nước này rồi Triệu Lâm vẫn
còn nghĩ cho những người sống sót kia để
tôi dụ bọn Zombie đi mấy người nhân cơ
hội trốn khỏi đây đi dưới tiếng súng và
tiếng hô hoán không ngừng của Triệu Lâm
con Zombie tiến hóa đó quả nhiên lao
thẳng về phía cô cho đến khi đến một ngõ
cụt Triệu Lâm nhìn thấy con Zombie đổi
tới tâm như cho tàn đột nhiên con Zombie
kia đứng im như trời trồng ánh mắt nó
cũng trở nên trống rỗng Triệu Lâm có
chút không thể tin được nhưng cô không
kịp nghĩ nhiều cô vội vàng tránh con
zombie và chạy về phía đồn cảnh sát ngay
sau đó tôi bước ra từ góc khuất thật
không ngờ khủng hoảng Zombie đã lâu như
vậy rồi vậy mà vẫn còn những người có
trái tim Thánh Mẫu như vậy thời gian qua
tôi đã chứng kiến quá nhiều con người
tan sát lẫn nhau dây trước còn sống chết
có nhau dây sau đã bị đâm sau lưng đẩy
đồng đội vào bảy Zombie Đây là lần đầu
tiên thấy có người chịu hy sinh vì đồng
đội tự nguyện ở lại trận hậu thậm chí
bản thân sắp chết đến nơi vậy mà vẫn lo
lắng cho những người sống sót trong đồn
cảnh sát những người xa lạ tôi khá không
phục những người như vậy nhưng vấn đề là
lòng tốt và chính nghĩa là những thứ vô
dụng nhất trong mặt thế sống sót mới là
quan trọng nhất sự vị tha này rất hiếm
thấy trong mặt thế Chỉ tiếc là những
người tốt bụng như vậy thường không có
cái cục tốt đẹp trong mặt thế tôi nhìn
con Zombie trước mặt từ hôm nay mày sẽ
tên là chớp nhé sau đó tôi quay về khu
dân cư Ánh Dương để đại béo và chớp canh
dưới lầu giờ trong tay mình có cả đám
Zombie cấp thấp và hai con Zombie tiến
hóa trong mặt thế này tôi cảm thấy mình
có thể nghênh ngang đi lại rồi nhưng
đúng lúc tôi đi kiểm tra đội quân bạn
cùng phòng của mình thì cơ như tuyết đã
lén đến cái kho nhỏ của tôi vừa mở cửa
ra cô bé đã ngớ người chỉ thấy căn phòng
trên tầng sáu chứa đầy đủ loại vật tư
những vật tư lớn nhỏ này đã lấp đầy
không gian chứa đồ đã chuẩn bị sẵn trong
phòng không lãng phí một chút nào ba
Zombie của mình đã tích trữ rất nhiều
vật tư trong phòng ngủ này cứ như là mở
được cả một cái siêu thị luôn ấy bước
vào phòng xong thì cơ Như Tuyết kiểm tra
một lượt gạo loại năm cân có nguyên một
bao to đùng còn sữa bột pha sẵn cho mình
thì cả một đống luôn toàn là hàng hiệu
có tiếng không đó sữa bột đóng hộp bày
chật kín cả tủ bên ngoài còn chất đống
một đống nữa cứ như là một ngọn núi nhỏ
ấy thậm chí trên đó còn chất thêm cả sữa
bột dạng túi nữa còn có cả một đống nước
khoáng chất đầy trong nhà nữa cao tới 3
m lận gần chạm tới trần nhà luôn Ngoài
ra còn có rất nhiều đồ dùng sinh hoạt
nữa Nhưng hầu hết đều dành cho trẻ sơ
sinh và trẻ nhỏ Ví dụ như đủ loại tã bỉm
bình sữa và yếm ăn các kiểu nhìn cả căn
phòng ngập tràn đồ đạc cơ như tuyết vừa
ngạc nhiên vừa cảm thấy một dòng ấm áp
trào dâng trong lòng ba Zombie thu thập
nhiều đồ như vậy Rõ ràng là đều vì mình
cả Dù sao thì ba là zombie cũng đâu cần
dùng đến đồ dùng cho trẻ con này trong
thế giới Hỗn Loạn này thu thập nhiều đồ
như vậy rồi lại còn chuyển về nhà chắc
chắn ba Zombie đã tốn rất nhiều công sức
ngày thường ba không chăm sóc mình thì
cũng luyện tập kỹ năng chiến đấu số lần
ra ngoài đếm trên đầu ngón tay chỉ dựa
vào một zombie muốn vận chuyển nhiều đồ
như vậy chắc chắn phải tốn rất nhiều
thời gian nhưng mình chưa từng thấy ba
Zombie của mình mà lại tốn nhiều thời
gian đến vậy để thu thập đồ tiếp tế nghĩ
đến đây cơ như tuyết không khỏi chìm vào
suy tư nhưng rồi đôi mắt cô chợt sáng
lên đúng rồi ba Zombie rất có thể không
phải là một con Zombie cấp thấp Bình
thường nếu ba là zombie tiến hóa thì mọ
mọi chuyện sẽ dễ hiểu hơn rất có thể
việc có thể vận chuyển nhiều đồ tiếp tế
như vậy là do năng lực tiến hóa của ba
Zombie nhưng năng lực tiến hóa của ba
rốt cuộc là gì đã lâu như vậy rồi ma
Minh lại không hề nhận ra manh mối nào
cơ như tuyết Bắt đầu tìm kiếm trong đầu
những năng lực của Zombie tiến hóa hiếm
gặp ma Minh đã từng gặp ở kiếp trước
nhưng nghĩ mãi vẫn không có manh mối
nhìn lại căn phòng đầy áp đồ tiếp tế
chẳng lẽ là năng lực độn thổ đã thức
tỉnh Zombie hệ thổ có năng lực độn thổ
có thể tự do di chuyển dưới lòng đất
giảm đáng kể thời gian di chuyển để
nhanh chóng chuyển nhiều đồ như vậy Vào
nhà theo cơ như tuyết chắc chỉ có Zombie
đào đất mới làm được ngoài ra cũng có
thể là zombie thức tỉnh khả năng không
gian ví dụ trực tiếp dùng sức mạnh không
gian để chuyển các loại vật tư vào phòng
nhưng anh nhanh chóng phủ nhận khả năng
này tiềm năng lớn thật nhưng giai đoạn
đầu muốn dùng sẽ tiêu hao năng lượng rất
lớn chỉ có thể tạm thời quyết định rằng
khả năng của bố Zombie là đào đất lúc
này anh nghe thấy tiếng động nhỏ dưới
lầu cơ như tuyết Vội vàng chạy về phòng
ngủ trên lầu giả vờ như không có chuyện
gì Tôi vừa đẩy cửa vào phòng thì á khẩu
luôn tiểu thất thất lại dùng cả tập viết
chữ mình mua đang nằm sấp trên đất chữ
Tuy rằng chữ tiểu thất thất viết ngoằn
ngoèo trông rất xấu nhưng vẫn có thể lờ
mờ nhận ra chữ gì Đương nhiên lý do viết
ngoằn ngoèo như vậy là vì cơ như tuyết
cố tình làm vậy Tuy rằng tôi độc thân
nhiều năm chưa từng yêu ai cũng chưa
từng sinh con nhưng tôi cũng biết ở độ
tuổi như tiểu thất thất trẻ sơ sinh về
cơ bản vẫn còn bò trên đất Lúc mới gặp
tiểu thất thất cậu nhóc còn phải nằm
trên giường trẻ em Ngay cả khóc cũng
không có sức kết quả chỉ trong một thời
gian ngắn như vậy cậu nhóc không Chỉ tự
học đứng và đi học nói thậm chí bây giờ
còn bắt đầu tự học viết chữ bạn gái tôi
giỏi quá không nghĩ nhiều Tôi quy công
lao cho sự thông minh của tiểu thất thất
và tác dụng của máy học tập không hổ
danh là máy Học tập Thiên tài quả nhiên
không cần phụ huynh lo lắng về việc học
cô bé ngồi xổm xuống Véo má cơ như tuyết
hôm nay ba có vẻ vui thì phải xem ra
chuyến đi này thu hoạch được nhiều thứ
tốt rồi cơ như tuyết thẩm đoán sau một
thời gian trung Sống Ba Zombie Cứ rảnh
là lại Véo má cô cùng lúc đó trong đồn
cảnh sát Triệu Lâm người sống sót sau
khi trốn thoát khỏi Zombie tiến hóa sau
khi sống sót trở về đồn cảnh sát lại
phát hiện những người sống sót đang chỉ
thẳng mặt các cảnh sát và quát mắng ầm ĩ
các người làm cái quái gì vậy hả dựa vào
cái gì mà bắt chúng tôi những người dân
thường phải ra ngoài Tìm kiếm vật tư các
người mặc trên mình bộ Cảnh phục đã là
cảnh sát thì bảo vệ chúng tôi là việc
các người phải làm chứ Chúng tôi là
những người nộp thuế đã tốn bao nhiêu
tiền nuôi sống các người vậy mà các
người còn muốn chúng tôi ra ngoài liều
mạng sao Đồ khốn Đừng Có Mơ Triệu Lâm
Tiến Lên can ngăn hai bên khi thấy Triệu
Lâm còn sống Trở về các đồng nghiệp
trong đội cảnh sát đều vô cùng ngạc
nhiên Dù sao thì lúc họ rời đi Triệu Lâm
đã bị con Zombie tiến hóa kia dồn vào
đường cùng rồi Không ngờ trong tình
huống này Triệu Lâm vẫn có thể sống sót
trở về những người sống sót thấy Triệu
Lâm cũng rất phấn khích tuyệt vời quá
cảnh sát triệu không ngờ cô vẫn còn sống
cảnh sát triệu mau đến đây cô mau đến
Phân Xử cho chúng tôi cảnh sát Lý và
cảnh sát vương lại bắt chúng tôi ra
ngoài tìm kiếm đồ tiếp tế đây chẳng phải
là trờ đồ sao chúng tôi chỉ là một đám
người bình thường bên ngoài nguy hiểm
như vậy chúng tôi ra ngoài gặp Zombie
thì sao Đúng đó bên ngoài nguy hiểm lắm
Vậy mà lại bắt chúng tôi ra ngoài tìm đồ
tiếp tế thật là quá đáng nghe những lời
này sắc mặt của các cảnh sát có mặt càng
trở nên khó coi họ không ngờ rằng mình
mạo hiểm tính mạng ra ngoài thu thập tài
nguyên lại không nhận được lời khen ngợi
mà ngược lại còn bị người ta chỉ trích
thậm tệ hai cảnh sát Lý và vương nghĩ
đến tình hình ở cửa hàng hôm nay trong
lòng dâng lên một ngọn lửa vô danh câm
mồm hết cho tôi mạng của các người là
thật chẳng lẽ chúng tôi đáng chết sao
Tại sao lần nào cũng là chúng tôi ra
ngoài mạo hiểm tính mạng thu thập tài
nguyên Còn các người chỉ cần ở trong nhà
chờ chia tài nguyên đến một chút sức lực
cũng không muốn bỏ ra nghe những lời
phàn nàn của đồng nghiệp Triệu Lâm không
khỏi nhíu mày nói được rồi Mọi người
đừng cãi nhau nữa Việc tìm kiếm đồ tiếp
tế cứ giao cho chúng tôi là được chúng
tôi là cảnh sát thì đương nhiên phải bảo
vệ người dân gặp nguy hiểm Chúng tôi sẽ
xông lên phía trước đây là trách nhiệm
của chúng tôi nghe Triệu Lâm nói một
chàng như vậy những người sống sót trong
phòng lập tức vỗ tay Hoà hồ sắc mặt hai
cảnh sát Lý và vương trở nên u ám tột độ
nghĩ đến việc hôm nay Triệu Lâm đã đứng
ra dụ lũ zombie đi họ chỉ nhìn nhau một
cái hừ lạnh một tiếng rồi không nói gì
thêm Sau đó các cảnh sát bắt đầu phân
phát đồ tiếp tế những người sống sót
thấy số lượng đồ tiếp tế được chia ngày
càng ít đi nhất thời không khỏi oán
trách cảnh sát triệu lần sau các anh có
thể thu thập thêm thức ăn được không
chút đồ này không đủ ăn đâu Đúng vậy
Đúng vậy Bây giờ cứ đến tối là tôi lại
đói bụng số thức ăn các anh mang về ít
quá nghe những lời oán trách này Triệu
Lâm không khỏi cau mày nhưng thấy mọi
người khốn khổ trong mặt thế Triệu Lâm
trong lòng không đành lòng nhưng vẫn bất
lực gật đầu thức ăn trong phòng ngủ vốn
dĩ đã ngày càng ít đi là một cảnh sát
Triệu Lâm luôn cho rằng nên chăm sóc tốt
cho mọi người vì vậy Phần tiếp tế mà cô
ấy tự phân cho mình luôn là ít nhất
những người khác bây giờ một ngày vẫn
còn được chia hai bữa ăn còn Triệu Lâm
một ngày chỉ ăn một gói bánh quy nhỏ
thiếu dinh dưỡng kéo dài khiến cô ấy
thực thường xuyên cảm thấy chóng mặt lúc
này cơ như tuyết nhân lúc tôi ra ngoài
bắt đầu đi dạo quanh phòng cô ấy lục
loại ra một đống tài liệu lúc này mới
biết đây là thành phố Giang Hải trong ký
ức của cô thành phố Giang Hải có hai
Cường giả rất nổi tiếng trong đó người
của nhân tộc đã đạt đến cảnh giới Hoàng
người đó được gọi là cảnh sát chính mang
cơ như tuyết nghe nói Cảnh Sát Chính
mang này trước đây là một nữ cảnh sát
vào thời kỳ đầu của mạt thế Zombie cô đã
trải qua sự phản bội vào cái chết của
đồng đội nhưng người phụ nữ này rất đặc
biệt cô sở hữu thuật hồi sinh kỳ dị hơn
nữa sau mỗi lần chết sức mạnh của cô sẽ
tăng vọt lên gấp nhiều lần sau khi hồi
sinh nhưng cô chỉ có thể hồi sinh chín
lần Ban Đầu Cô có một lòng nhiệt huyết
vì nước vì dân nhưng nó dần bị đóng băng
trong nhân tính đáng ghét của mặt thế
biến thành một sát thần máu lạnh cuối
cùng cô đã trưởng thành và trở thành một
trong những Cường giả hàng đầu còn con
hung thú tiến hóa kia là một con gấu
trắng khổng lồ từ sở thú Đó là một con
gấu đột biến khổng lồ nắm giữ sức mạnh
của sấm sét Nó được mọi người gọi là
tiếng gầm sấm sét cô không biết nhiều về
con gấu đó nhưng cô đã giao dịch với
cảnh sát chính mang vài lần Thậm chí còn
từng tự tay giết chết nữ cảnh sát này
nhớ lại ký ức kiếp trước của mình khóe
miệng cơ như tuyết không khỏi nở một nụ
cười không biết sau khi mình trọng sinh
mình có còn gặp lại người phụ nữ có khả
năng hồi sinh kỳ dị đó không Nếu có thể
gặp cô ấy sớm mình có thể cân nhắc thu
phục người này Thực ra sở hữu năng lực
Nghịch Thiên Như vậy Cảnh Sát Chính mang
này đáng lẽ có thể tiến xa hơn mới phải
nhưng có lẽ vì tính cách của bản thân
khiến cảnh sát chính mang này trong mặt
thế đã lãng phí quá nhiều cơ hội Hồi
Sinh quý giá trong giai đoạn đầu cuối
cùng cũng không đột phá được đến cấp đế
để bảo vệ Zombie 33 tốt hơn mình cần
phải lôi kéo thêm nhiều người thế là cơ
như tuyết lại tu luyện thêm hai tiếng
rưỡi nhưng m mãi vẫn không thấy Zombie
ba ba trở về cô lén mở cửa đi xuống lầu
lên đến tầng năm cô phát hiện cửa các
phòng ở đây đều bị cạy Phá vừa mở cửa ra
cô đã hoàn toàn đơ người giống như tầng
sáu nơi này chứa đầy nguyên liệu đồ ăn
nước uống và đặc biệt là đồ dùng cho trẻ
sơ sinh rất nhiều cơ như tuyết cảm động
đến ngạnh ngào hóa ra bố Zombie đã âm
thầm hy sinh vì cô nhiều đến vậy cô tiếp
tục kiểm tra các tầng dưới quả nhiên tất
cả đều chứa đầy đây đều là giang sơn bố
Zombie gây dựng cho cô nhưng khi cô
xuống đến tầng hai cô cảm nhận được một
luồng khí tức vô cùng hung tợn nhìn qua
cửa sổ cô thấy một con Zombie cầm xong
chùy đang canh giữ ở cửa ra vào Điều này
khiến cô càng thêm khó hiểu một con
Zombie tiến hóa mạnh mẽ như vậy lại canh
giữ ở dưới lầu vậy bố cô đã ra ngoài
bằng cách nào Suýt quên mất ba Zombie
cũng là zombie tiến hóa xem ra là vậy
chắc chắn năng lực thức tỉnh của ba là
độn thổ rồi Xem ra phải tìm cách săn
thêm vài con nữa Zombie tiến hóa để ba
nút tinh hạch tiến hóa vài hôm nữa sẽ
dịt con quái vật to lớn ở tầng một trước
có một thứ mạnh mẽ như vậy canh giữ bên
ngoài chắc chắn Ba đi lại rất bất tiện
cô lại nghĩ đến con thú vương mạnh mẽ
kia nếu giết được nó tinh hạch của nó
chắc chắn sẽ giúp ích cho bà tôi đang
luyện tập với thiểm điện mà không hề hay
biết tướng quân dưới trướng của mình đã
lọt vào danh sách săn bắn của con gái
yêu Sau một hồi giao chiến kỹ năng chiến
đấu của tôi đã được cải thiện đáng kể
sau đó tôi dẫn thiểm điện xuống lầu để
nó và đại béo cùng nhau canh cửa Còn tôi
thì lên lầu tắm rửa Mặc dù mình là một
con Zombie nhưng dù sao cũng sống cùng
với nhóc con một mặt là để phòng tránh
vi khuẩn Dù sao thì thất thất còn nhỏ
sức đề kháng hoàn toàn không giống như
người lớn phải chú trọng bảo vệ vệ sinh
an toàn mặt khác cũng không muốn mùi lạ
trên người mình sẽ làm thất thất khó
chịu khi ở gần đợi đến khi tôi lên lầu
mới phát hiện thất thất đang nằm ngủ
trên ghế sofa tôi cũng đã quyết định vì
thất thất đã có thể đi lại được rồi Vậy
thì cũng nên đưa con bé ra ngoài hít thở
không khí rồi hơn nữa Zombie xung quanh
đã bị dọn dẹp sạch sẽ rồi còn có sự bảo
vệ của hai con Zombie tiến hóa không cần
lo lắng về vấn đề nguy hiểm trong vài
ngày tiếp theo Cuộc Sống trôi qua rất
bình yên mỗi ngày thất thất đều ở nhà
tập đi thẳng hoặc ôm máy học tập nói
chuyện giao tiếp và luyện chữ Tôi vừa
xuống lầu liền nghe thấy trên bầu trời
truyền đến một tiếng ầm ầm rất lớn chỉ
thấy một chếc trực thăng màu xanh quân
đội bay qua bầu trời ngay sau đó tôi
thấy vô số giấy tờ từ trên trời rơi
xuống nhặt lên mới thấy không chỉ thành
phố Giang Hải cả thế giới đã bị nhấn
chìm mà quân đội thành phố Giang Hải đã
ở một thị trấn bên ngoài thành phố đã
thành lập xong căn cứ của người sống sót
tờ rơi chủ yếu kêu gọi những người sống
sót ở khắp nơi tự nguyện đến căn cứ của
người sống sót Tôi vứt thẳng luôn dù gì
giờ mình cũng là zombie mà căn cứ của
người sống sót chả liên quan gì đến mình
lỡ mà đám người đó thấy mình chắc chắn
sẽ cho mình ăn nguyên băng đạn trước
trong phòng ngủ trên tầng bảy cơ như
tuyết cũng nghe thấy tiếng máy B cô vội
dùng niệm lực lấy một tờ rơi đọc thông
tin trên đó xong cơ như tuyết cười khẩy
cô nhớ lại kiếp trước vì thời kỳ đầu mạt
thế vẫn còn hy vọng vào nhân tính nên
lúc đó cô đã gia nhập một căn cứ của
người sống sót Nhưng sau khi vào rồi mới
phát hiện người tiến hóa trở thành tầng
lớp Thượng Lưu càng mạnh thì càng được
hưởng nhiều ưu đãi còn những người sống
sót bình thường thì chỉ có thể trở thành
lực lượng sản xuất cấp thấp nhất Điều
quan trọng nhất là ngay cả khi ở trong
mặt thế con người vẫn không thể đoàn kết
để chống lại zombie mà vẫn lừa lọc đấu
đá lẫn nhau theo cô ấy thấy những người
này còn không bằng ba Zombie ít nhất
nhất ba Zombie sẽ không hại mình nhưng
những người sống sót ở đồn cảnh sát lại
tưởng máy bay đến đón họ ai ngờ nó giải
tờ rơi xong là bay đi luôn chuyện gì vậy
sao máy bay lại bay đi rồi đợi lâu như
vậy rồi mới thấy được một chiếc máy bay
sao nó không dừng lại mà bay đi luôn vậy
ánh mắt Triệu Lâm cũng thoáng vẻ bất lực
Tuy nhiên mọi người vẫn nhặt tờ rơi lên
xem tuyệt vời là căn cứ của người sống
sót chúng ta được cứu rồi tôi biết mà
loài người không thể chết hết được quả
nhiên vẫn còn thấy lực đủ mạnh để xây
dựng căn cứ sống sót Nhưng đám dân
thường này tay không tấc sắt gà còn
không dám giết Thế là đám người sống sót
liền dồn ánh mắt về phía Triệu Lâm và
đám cảnh sát cảnh sát triệu các anh là
cảnh sát mà bảo vệ an toàn cho chúng tôi
là trách nhiệm của các anh các anh phải
hộ tống Chúng tôi đến căn cứ sống sót
Đúng vậy Đúng vậy chúng tôi có súng ống
gì đâu các anh nhất định phải bảo vệ
chúng tôi đó nghe những lời này mấy cảnh
sát khác có mặt liền nổi đóa mấy người
điên à Muốn tự tìm đường chết thì Đừng
lôi Chúng tôi theo đồ ngu không thèm
nhìn xem cái căn cứ sống sót ở đâu à
Cách xa khu vực cảnh sát của chúng ta
như vậy chờ đến khi chúng ta đến nơi có
khi đã bị Zombie ăn sạch rồi ấy chứ thấy
mọi người cãi nhau ỏm tỏi Triệu Lâm chỉ
muốn vỡ đầu cô vội vàng lên tiếng ngăn
cản tôi hiểu tâm trạng muốn rời khỏi
thành phố đến căn cứ sống sót của mọi
người chúng ta là cảnh sát chắc chắn sẽ
bảo vệ mọi người Tôi hứa sẽ dẫn mọi
người cùng đến căn cứ lời này của Triệu
Lâm vừa nói ra những người sống sót vốn
Còn đang tức giận liền reo hò ầm ĩ người
nào người nấy súng lại quanh triệu Lâm
nhưng những cảnh sát còn lại thì ai nấy
đều mặt mày khó Đăm Đăm Triệu Lâm Không
phải lúc để bướng bỉnh đâu Cô có biết
bên ngoài nguy hiểm thế nào không cô lấy
gì để hộ tống họ đến căn cứ người sống
sót thấy đồng nghiệp phản đối Triệu Lâm
Vội Vàng thuyết phục tôi biết đến căn cứ
người sống sót Rất nguy hiểm nhưng mọi
người nghĩ xem giờ còn xuất hiện cả
Zombie tiến hóa rồi mấy tên đó mạnh lắm
trong thành phố Vốn đã đầy zombie ở lại
đây không phải là kế lâu dài chắc chắn
sẽ càng nguy hiểm hơn hơn nữa vật tư của
chúng ta cũng không còn nhiều cần phải
bổ sung thêm căn cứ người sống sót này
được xây bên ngoài thành phố x khỏi bầy
Xác Sống khổng lồ xác suất sống sót sẽ
cao hơn nhiều so với việc chúng ta ở
trong thành phố nghe vậy nhiều cảnh sát
cũng bắt đầu lên tiếng mọi người miễn
cưỡng đạt được thỏa hiệp Sau đó bắt đầu
lên kế hoạch đến căn cứ người sống sót
là một khoảng cách rất xa muốn đi bộ đến
đó là không thể trước hết chúng ta phải
tìm một vài phương tiện di chuyển tốt
nhất là kiếm được vài chiếc xe tải lớn
mấy chiếc xe tải này gầm đủ cao mà thân
xe cũng đủ nặng dù có gặp Zombie cản
đường cũng có thể nghiền nát hết sau khi
nghe xong kế hoạch của Triệu Lâm một
người đàn ông trung niên trong số những
người sống sót Giơ tay lên cảnh sát
triệu Nếu cần xe tải thì tôi có thể giúp
được trước khi MT thế bùng nổ tôi chuyên
lái xe tải đường dài nhưng mà khủng
hoảng MT thế Bùng Nổ quá đột ngột xe tải
của tôi không ở gần đây mà đang đậu ở
nhà Triệu Lâm vội hỏi vậy Nhà anh ở đâu
chúng ta sẽ nhanh chóng lái xe tải về
không xa đồn cảnh sát lắm Nhà tôi ở khu
dân cư Dương Quang cùng lúc đó cơ như
tuyết vừa mở mắt ra thì phát hiện ra
người ba Zombie của mình lại không có
trong phòng cô chán nản lấy ra một chiếc
ống nhòm rồi ra ban công quan sát cô
phát hiện ra tên to con trước đó ở cửa
khu nhà đã đến trước cổng khu dân cư cô
lại nhìn xung quanh một lượt không thấy
ba Zombie đâu nên có chút thất vọng chỉ
là cơ như tuyết không hề biết rằng ở một
góc khuất mà cô không nhìn thấy tôi đang
cùng tia chớp do đấu cao thủ hôm nay
thực ch chiến đến đây là được rồi tiểu
thất thất chắc là đã Tỉnh rồi phải về
nhà nấu cơm cho con bé thôi nhưng đúng
lúc này tôi chợt cảm thấy có gì đó vội
vàng chuyển góc nhìn sang chỗ đại béo
chỉ thấy ở trước cổng khu dân cư Dương
Quang đột nhiên xuất hiện mấy bóng người
lén lút bốn bóng người này chính là
Triệu Lâm dẫn theo hai Cảnh Viên Và cả
gã trung niên biết lái xe tải nữa cả đám
người lén lút tránh lũ zombie tiếp cận
khu să sai một cách bí mật để lái xe tải
trốn khỏi đây nhưng khi thấy một gã to
lớn đứng ngay cổng khu dân cư một tên
béo ú ịch vạm vỡ cả đám Triệu Lâm giật
bắn mình mấy người khuyên nhau quay tìm
cách khác nhưng Triệu Lâm vẫn khăng
khăng tiếp tục Triệu Lâm lén lút xuất
hiện gần Tên béo nhặt một hòn đá bên
đường và ném thẳng vào Hắn muốn dụ con
Zombie này đi qua góc nhìn của mình tôi
nhận ra đó là nữ cảnh sát Lúc trước chỉ
là không hiểu Triệu Lâm này không tìm
kiếm vật tư gần đồn cảnh sát mà chạy đến
tận khu săn sai làm gì còn Triệu Lâm
cũng vô cùng khó hiểu thông thường
Zombie tiến hóa phải xông vàoo mình rồi
chứ Nhưng giờ Tên béo lại đứng im như
phỗng cô ném thêm vài hòn đá nữa mà hắn
vẫn không phản ứng gì Triệu Lâm dứt
khoát rút sống ra thấy cảnh này tôi nổi
điên lên dù không biết mục đích của đối
phương là gì nhưng dám chĩa súng vào xác
sống của tôi thì chỉ có con đường chết
thôi một tiếng súng vang lên giữa con
phố vắng lặng nhưng khi thấy Triệu Lâm
rút súng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng điều
khiển hai cây búa lớn che đầu đối với
Zombie kiểu xe tăng chỉ cần không bị
thương ở đầu thì những vấn đề khác không
đáng lo Triệu Lâm cũng đứng hình tại chỗ
cô ta không ngờ rằng con Zombie tiến hóa
dạng xe tăng này lại còn biết dùng búa
để đỡ đạn đạn của mình đều bị nó dùng
búa Chặn lại hết thời gian này Triệu Lâm
vì Tìm kiếm vật tư cũng đã do chiến với
không ít Zombie nhưng đây là lần đầu cô
ta thấy loại zombie kỳ lạ này nghe thấy
tiếng súng cơ như tuyết Đang tu luyện
cũng giật mình cô vội vàng dừng tu luyện
Chân Ngắn chạy loạn xạ chạy ra ban công
lấy ống nhòm nhìn về phía cổng khu dân
cư vừa hai thấy Triệu Lâm cầm súng đối
đầu với đại béo Tình hình gì đây sao lại
có cảnh sát chạy đến đây mà cô cảnh sát
này cũng gan dạ thật đấy một mình Dám nổ
súng vào zombie tiến hóa hơn nữa còn là
zombie xe tăng vạm vỡ nữa chứ cơ như
tuyết dùng ống nhòm quan sát tình hình ở
cổng khu dân cư nhất thời cảm thấy vô
cùng kinh ngạc nhưng sao mình thấy cô
cảnh sát này quen quen cơ như tuyết điều
chỉnh lại tiêu cự của ống nhòm phóng to
cẩn thận rồi nhận ra khuôn mặt của Triệu
Lâm mình cứ cảm thấy đã gặp ở đâu rồi
thì phải nhưng nhất thời không nhớ ra
sau tiếng súng đó mình thật sự tức giận
rồi đấy lần trước mình tình cờ cứu cô ta
một mạng không ngờ cái người có vấn đề
về não này cảnh sát lại dám khiêu khích
mình một cách ngu ngốc Thậm chí còn muốn
bắn chết con rối xác sống của mình mặc
kệ cô là ai đã dám ra tay với tôi thì
chỉ có con đường chết thôi mình điều
khiển đại béo cầm xong bốa đuổi theo
Triệu Lâm Triệu Lâm không hề hoảng loạn
thấy kế hoạch thành công thì khóe miệng
lại nhếch lên một nụ cười cô ta quay
người bỏ chạy chuẩn bị dụ đại béo đến
một nơi vắng vẻ nhưng đúng lúc này Triệu
Lâm đột nhiên cảm thấy phía sau Có tiếng
gió rít cô nghe thấy tiếng động và theo
phản xạ quay đầu lại kết quả là cảnh
tượng trước mắt khiến cô trợn tròn mắt
kinh hãi chỉ thấy một chiếc búa sắt
khổng lồ bay thẳng đến Đệt con Zombie
này Sao không đi theo lối thông thường
vậy Trước khi chết Triệu Lâm chỉ cảm
thấy trước mắt tối sầm lại máu từ miệng
cô phun ra dữ dội trong đầu Cô chỉ có
một ý nghĩ duy nhất Triệu Lâm thực sự
không thể hiểu nổi con Zombie mà cô gặp
hôm nay sao lại hoàn toàn khác với trước
đây Vậy cái búa tạ mà đại béo Ném đi
nặng ngàn cân với thân hình nhỏ bé của
Triệu Lâm thì căn bản không đỡ nổi bị
một búa đập chết tươi tôi điều khiển đại
béo đi đến chỗ Triệu Lâm nhặt cái búa tạ
bên cạnh xác chết rồi lấy luôn khẩu súng
lục trên người Triệu Lâm Nhìn cái búa tạ
dính máu trong tay và cái xác dính máu
dưới chân tôi hài lòng gật đầu Chuẩn đấy
nhưng sau này vẫn phải luyện thêm loại
người dám chĩa súng vào mình bất kể đối
phương là ai cứ rơi tài hết kể cả có
thánh mẫu thật sự đến đây chắc tao cũng
đập bét nhè sọ não nó ra mất hai cảnh
sát nấp trong bóng tối quan sát cùng với
gã tài xế xe tải KIA thấy Triệu Lâm bị
đập chết tươi tức thì hoảng loạn tột độ
cả ba người chẳng còn tâm trí nào mà thu
xác cho Triệu Lâm quay đầu bỏ chạy ngay
lập tức cả ba chỉ hận không mọc thêm vài
cái chân sợ bị con Zombie tiến hóa phía
sau đổi kịp trên tầng bảy cơ như tuyết
cầm ống nhòm thu hết mọi chuyện xảy ra
bên dưới vào tầm mắt ối giồi ôi cái tên
to con này hung hãn quá vậy trời vậy mà
đập chết luôn cả cảnh sát bằng một nhát
búa Tuy rằng một phần nguyên nhân là do
con mụ cảnh sát kia có vấn đề về não
nhưng mà con Zombie này ác quá thể đáng
nhưng trong ký ức kiếp trước của cơ như
tuyết thông thường Zombie chỉ khi tiến
hóa đến giai đoạn sau mới tái sinh lại
Linh trí những zombie mạnh mẽ đột phá
đến thời điểm đó mới học được cách sử
dụng vũ khí để chiến đấu còn những
zombie cấp thấp như tên to con trước mặt
này hoàn toàn không thể làm được điều đó
cách tấn công cơ bản của chúng là vung
nắm đấm quật tay các kiểu Nếu Zombie cấp
một mà cũng có thể như con Zombie xe
tăng trước mặt này học cách sử dụng vũ
khí tấn công sớm như vậy thì đối với
những người sống sót của nhân loại mà
nói thì đúng là tai họa diệt vong không
ngờ tên to con này khi chiến đấu lại
hung hãn đến vậy Bình thường bố mình
ngày nào cũng phải đi ngang qua nó chắc
chắn là sợ lắm không thể để tên to con
này ở lại lâu được giết người hung hãn
như vậy phải nhanh chóng chóng tiêu diệt
nó mới được cơ như tuyết âm thầm quyết
định trong lòng cô tin rằng nếu mình có
thể âm thầm tiêu diệt con Zombie mạnh mẽ
này chắc chắn ba sẽ vui lắm con có thể
lấy tinh hạch của con Zombie tiến hóa
kia cho ba Zombie hấp thụ nữa Đến lúc đó
sức mạnh của ba sẽ tăng lên đáng kể
nhưng cơ Như Tuyết vẫn chưa muốn vội
vàng phơi bày sức mạnh của mình Dù sao
thì bây giờ mình cũng chỉ là một đứa bé
chưa đầy một tuổi thôi đám bạn cùng tuổi
Giờ này còn đang cố gắng bỏ khắp nơi ấy
nếu mình mà có thể giết cả Zombie tiến
hóa thì thật là chuyện động trời đấy
Nghĩ đi nghĩ lại cô quyết định vẫn nên
giấu Ký tình hình thực tế của mình lúc
này ngay cả triệu Lâm cũng ngơ ngác
chẳng phải mình chết rồi sao Sao còn
sống thế này cô ta vội vàng kiểm tra
khắp người sờ soạng bên trái ngó nghiêng
bên phải phát hiện trên người đầy vết
máu nhưng khắp người lại không tìm thấy
một vết thương nào ngay cả xương cốt
cũng không bị gãy tôi nhìn qua góc nhìn
của Đại béo cũng thấy khó hiểu con nhỏ
này chẳng lẽ là siêu nhân à Đập kiểu đó
mà cũng không chết tôi có thể khẳng định
người phụ nữ này không phải là zombie
nghĩ đến những người tiến hóa mà quân
đội đã đề cập trước đó nhưng khả năng
chết đi sống lại Thật sự quá kỳ dị còn
Triệu Lâm cũng nhận ra sự thay đổi của
bản thân cô nắm chặt tay lại cảm thấy
toàn thân tràn đầy sức mạnh sau khi thử
nghiệm một hồi cô phát hiện cơ thể mình
có tố chất được tăng cường đáng kể so
với trước đây sức mạnh và tốc độ đều
được nâng cao đến mức tối đa cô nghĩ đến
thông tin trên tờ rơi và chợt hiểu ra
chẳng lẽ mình cũng là người tiến hóa đến
ngày hôm sau cơ Như Tuyết đưa bài tập
Toán của mình cho tôi kiểm tra Tôi nhìn
thấy mà đơ người luôn tiểu thất thất bây
giờ còn chưa đến một tuổi vậy mà đã biết
làm toán rồi thấy tôi như vậy cơ như
tuyết cũng hoảng rồi xong rồi có phải
mình thể hiện hơi quá rồi không cơ như
tuyết thực sự không muốn giả ngốc nữa
giả làm một đứa trẻ con không biết gì cả
thật sự quá khó khăn đột nhiên tôi Phá
lên cười tiểu thất thất Thật là tuyệt
vời không hổ danh là thần đồng Tuyệt Thế
Nữ Cảnh Sát Lúc nãy Sống Lại Rồi chưa
đầy một tuổi mà biết tính toán thì có
vấn đề gì sao Quá hợp lý luôn trong cái
bối cảnh kỳ lạ này tôi nghĩ trừ khi nhóc
con tự tay làm ra một quả bom hạt nhân
thì may ra người ta mới thấy có vấn đề
thôi con gái ta có tướng làm nên nghiệp
lớn thấy ba Zombie vui vẻ như vậy cơ như
tuyết biết xem ra mình vẫn chưa bị lộ
tình hình hiện tại ba không nghĩ nhiều
nên cô càng yên tâm hơn xem ra sau này
mình có thể tiếp tục làm những việc phá
vỡ quy tắc thông thường để ba Zombie dần
thích nghi với mình Dù sao thì ngày nào
cũng giả ngốc cũng quá khó khăn đợi sau
khi xuống lầu cơ như tuyết lại cầm ống
nhòm nhìn ra cổng khu dân cư Cô muốn xem
thi thể của Nữ Cảnh Sát hôm qua không
biết cô ta còn ở đó không Nhưng lúc này
trong khu dân cư lại xuất hiện một cảnh
tượng kỳ lạ hơn thu hút sự chú ý của cơ
như tuyết chỉ thấy một đám Zombie vạm vỡ
từ các ngóc ngách bên trong khu dân cư
tụ tập lại với nhau những zombie này đều
đội mũ bảo hiểm kín mít trên tay lăm lăm
những chiếc dìu cứu hỏa sắc bén nhưng
trong đám Zombie có một bóng dáng thu
hút sự sự chú ý của cơ như tuyết nhìn bộ
quần áo quen thuộc kia rõ ràng là ba
Zombie vừa xuống lầu mà đám Zombie này
cùng nhau đi về phía cổng khu dân cư sau
đó đi theo sau con zombie to lớn đang
canh giữ ở cổng cùng nhau rời khỏi khu
dân cư Dương Quang Cơ như tuyết ngẩn
người kỳ lạ thật Khoảng Cách gần như vậy
mà tên to con kia lại không tấn công Ba
mình trong ký ức của cơ như tuyết Zombie
tiến hóa một khi đến gần nhau lẽ ra
chúng phải tấn công nhau để tranh giành
tinh hạch chứ nhưng tình hình qua ống
nhòm Lúc nãy rất kỳ lạ bố là zombie tiến
hóa thì sao có thể sống hòa bình với con
Zombie xe tăng to to lớn kia chẳng lẽ
mình đoán sai rồi sao thật ra bố chỉ là
zombie thường thôi không phải Zombie
tiến hóa cơ như tuyết vốn tưởng rằng
mình đã che giấu thân phận đủ sâu rồi
nhưng giờ đột nhiên phát hiện ra zombie
bố của mình cũng rất bí ẩn không được
mình phải tìm cơ hội thử bố mới được xem
bố có phải Zombie tiến hóa không và đã
thức tỉnh được năng lực đặc biệt gì tôi
không hề hay biết con gái mình đã phát
hiện ra những dấu hiệu bất thường khi
tôi dẫn Đội Quân Zombie đến một khu phố
thương mại một con Zombie Đột nhiên lao
về phía chúng tôi tôi vội vàng điều
khiển Xác Sống lên nghênh chiến con
zombie nhanh nhẹn này chiến đấu cực kỳ
mạnh mấy con Xác Sống cấp thấp này không
phải là đối thủ của nó sau đó tôi giải
phóng sức mạnh tinh thần để bắt đầu điều
khiển nó đây là con Zombie tiến hóa thứ
ba của mình rồi vì là con zombie nhanh
nhẹn thứ hai thì may sẽ tên là tia chớp
Hai cứ tiếp tục với tiến độ này đội quân
xác sống của mình sẽ không ngừng mở rộng
lúc ban đầu tôi còn chưa thấy tài năng
của mình ghê gớm đến mức nào nhưng giờ
đây khi sức mạnh không ngừng tăng lên
càng ngày càng thấy sự độc đáo của tài
năng này thật sự đáng sợ tôi thậm chí đã
thấy trước cảnh mình điều khiển vô số
đội quân Xác Sống tiến hóa hùng mạnh
trong tương lai cùng lúc đó để tìm hiểu
rõ Chuyện gì đang xảy ra với bố Zombie
của mình nên cơ Như Tuyết luôn nằm trên
ban công chờ tôi về nhưng rất nhanh cơ
như tuyết đã có phát hiện mới chỉ thấy
đám Zombie đã rời đi lại quay trở lại và
bên cạnh bố ngoài những con Zombie ban
đầu lại có thêm một con zombie nhanh
nhẹn nữa Tình hình gì đây sao lại có
thêm một con Zombie tiến hóa nữa cảnh
tượng này gây ra một cú sốc lớn cho cơ
như tuyết cô cau mày liên tưởng đến
những ký ức từ kiếp trước cuối cùng cơ
như tuyết chỉ nghĩ đến một khả năng có
thể tập hợp vài con Zombie tiến hóa
không có não lại với nhau kiểm soát ham
muốn nuốt ch chừng lẫn nhau không tàn
sát lẫn nhau và chung sống hòa bình thì
chỉ có thể là trong khu Sunny có sự tồn
tại của Zombie Vương nghĩ đến đây cơ như
tuyết nhất thời cảm thấy khó tin phải
biết rằng Zombie Vương cực kỳ hiếm trong
mười vạn con Zombie cũng khó mà sinh ra
được một con lẽ nào mình và ba Zombie
Lại xui xẻo đến vậy sao đúng lúc Zombie
Vương lại xuất hiện ngay trong khu Sunny
này chẳng lẽ ba và những zombie tiến hóa
khác đều phải nghe lệnh của Zombie vương
trong khu này sao Hay là ba chính là
zombie vương nhưng ý nghĩ này vừa mới
xuất hiện đã bị cơ Như Tuyết phù quyết
ngay lập tức vì Zombie Vương thường chỉ
trốn trong một góc nào đó sẽ khiến những
zombie khác làm việc cho mình ngay cả
khi phát động bầy Zombie Zombie Vương
cũng chỉ trốn sâu bên trong Vậy mà hôm
nay ba Zombie của mình lại trực tiếp đi
theo bày Zombie ra ngoài đối với Zombie
Vương đây quả thực là điều cấm kỵ Zombie
Vương vì cẩn trọng tuyệt đối không thể
để bản thân lộ diện trong nguy hiểm
không được mình nhất định phải tìm cách
giúp ba thoát khỏi sự khống chế của
Zombie Vương này cơ như tuyết nhìn đám
Zombie phía dưới trong ánh mắt lóe lên
một tia lạnh lẽo mặc kệ ngươi là cái thá
gì Zombie Vương Ba của cơ như tuyết ta
cũng không phải loại ngươi có thể sai
khiến tốt nhất là ngươi nên trốn kỹ
trong khu vực nhỏ bé đó nếu không để ta
tìm được ngươi ta nhất định sẽ giết chết
ngươi Tôi đang vui vẻ nên không hề biết
rằng cả tôi và đám rối thây dưới trướng
đều đã có tên trong sổ từ Thần Của Xo
thất thất sau khi dẫn l Ning tu trở về
tôi bắt đầu phân chia nhiệm vụ đại béo
tiếp tục cầm song chùy Chấn giữ cổng khu
dân cư Lining và Lining tu với tư cách
là zombie nhan nhẹn chia nhau dẫn 10 con
Zombie thường được trang bị vũ trang đầy
đủ tiếp tục tuần tra trong khu dân cư
Nhìn đội zombie mỗi người một việc tôi
hài lòng gật đầu nhất định phải Biến
toàn bộ khu dân cư thành một pháo đại t
bất khả xâm phạm của riêng mình cùng lúc
đó Triệu Lâm trở về đồn cảnh sát mọi
người đều ngứ ngườii Cô ấy kể cho mọi
người nghe về việc mình đã tiến hóa chỉ
là ánh mắt mọi người nhìn Triệu Lâm vẫn
đầy vẻ kinh ngạc cô ấy vẫn muốn đến khu
Sunny để lái xe tải ra thế là đến ngày
hôm sau tôi phát hiện có vài bóng người
xuất hiện ở cổng khu dân cư người dẫn
đầu có dáng người mảnh khảnh tôi nhìn
qua tấm tre trong suốt của mũ trống đạn
và Thấy người này chính là Nữ Cảnh Sát
hôm qua đáng lẽ đã bị đập chết bằng búa
con mụ cảnh sát này lại mò tới đây để
chết à Lần này tao sẽ đập mày thành
tương Tao không tin mày còn có thể sống
lại đại béo lao về phía Triệu Lâm nhưng
lần này Triệu Lâm dễ dàng né được đòn
tấn công tôi hơi ngạc nhiên mỗi lần ném
búa sắt đi một Dù đại béo tấn công thế
nào cô nữ cảnh sát kia đều né được hết
đại béo có tấn công kiểu gì đi nữa cũng
không làm gì được cô cảnh sát Trước mặt
trong phòng ngủ cơ Như Tuyết nghe thấy
tiếng động liền vội ra ban công nhìn qua
ống nhỏm cơ như tuyết lại thấy người hôm
qua cô nữ cảnh sát đã bị đập chết Chuyện
gì thế này chẳng phải hôm qua người phụ
nữ này đã bị con zombie to con kia dít
ngay tại chỗ rồi sao sao hôm nay lại xng
sức thế nhỉ cơ như tuyết chợt hiểu ra
Chẳng lẽ người phụ nữ này chính là cảnh
sát chết hụt mà mình gặp ở kiếp trước
thấy Triệu Lâm cầm chân được đại béo
những người còn lại nhanh chóng lục soát
khu Sunny nhưng họ nhanh chóng chạm trán
với đội quân sác sống cầm dìu cứu hỏa
cùng zombie tiến hóa Lining và Lining o
mấy người ở đồn cảnh sát nhất thời cứng
đờ người nhìn những Zombi xuất hiện
trước mắt đầu óc Họ trở nên trống rỗng
nhờ sự nhanh nhẹn và tốc độ vượt trội
Triệu Lâm dẫn đại béo chạy vòng vòng
không ngừng tôi cũng bắt đầu suy nghĩ
đối phương Từ đầu đã liên tục đổi hướng
rõ ràng là đang câu giờ Nhóm người này
vô duyên vô cớ đến khu Sunny để làm gì
lúc này sau khi xác nhận thân phận của
Triệu Lâm cơ như tuyết nghĩ cách thu
phục Cô ấy không chỉ có thể có được một
tướng giỏi trong tương lai mà còn có thể
bảo vệ Zombie ba của mình khi tôi phát
hiện những người khác xâm nhập vào khu
dân cư Tôi đã từ bỏ việc điều khiển mà
ra lệnh trực tiếp cho đại béo Đập chết
con nữ cảnh sát này sau đó tôi điều
khiển đội quân xác sống ở phía bên kia
xông về phía nhóm người đó các cảnh sát
phản ứng lại và vội vã bóc cò nghe thấy
tiếng súng liên thanh cơ như tuyết trên
tầng bảy càng biến sắc Điều đầu tiên cô
nghĩ đến là bố Zombie của mình chẳng lẽ
đám người này đã biết tin về zom Vương
rồi sao nên mới đến đây trước để tiêu
diệt zombie Vương Nếu không thì đám cảnh
sát trang bị tận răng này rảnh rỗi chạy
đến khu Sunny Làm gì ở đây đâu có vật tư
cũng chẳng có người sống sót Ngoài ra
thì chỉ có Zombie Vương mới thu hút được
con người thôi càng nghĩ cơ như tuyết
Càng lo lắng để tránh cho bố Zombie chết
trong tay đám người tiến hóa này cô vội
mở cửa chạy một mạch từ tầng bảy xuống
tầng hai khi cơ như tuyết ra đến ban
công thì thấy đội quân xác sống đang
chiến đấu sức mạnh của chúng vượt xa
tưởng tượng của cô chỉ thấy đối mặt với
cảnh sát nổ súng đội quân sác sống giơ
dìu cứu hỏa lên che trước mặt và điên
cuồng xông lên phía trước sự xuất hiện
bất ngờ của đám xác sống đã khiến cảnh
sát có chút hoảng loạn giờ thấy cả đạn
cũng bị trúng dùng dìu chặn lại đám cảnh
sát hoàn toàn đơ người Dêm đây còn là
zombie á Sao chúng lại biết đỡ đạn thế
này chết tiệt Tất cả là tại cái con nhỏ
Triệu Lâm nó nếu không phải ả nhất quyết
đòi đến lấy xe tải chúng ta đã không đến
nỗi thảm hại thế này các cảnh viên vừa
bắn vừa chửi rủa sau khi cơ như tuyết
đảo mắt nhìn quanh khu dân cư Đột nhiên
ở góc một tòa nhà cô Phát hiện ba mình
đang trốn ở đó cơ như tuyết thấy ba mình
bình an vô sự thì thở PH vào nhẹ nhõm
xem ra ba Zombie của mình cũng không
phải dạng vừa không nghe lệnh Zombie
Vương không lên phía trước làm bia đỡ
đạn đối mặt với đám Zombie quái dị này
các cảnh viên không còn ý chí kháng cự
điên cuồng bỏ chạy về phía cổng khu dân
cư theo lệnh của ta lũ thêy ma tiến đến
gần không nói một lời giơ búa lên chém
thẳng vào cổ và các khớp của mấy người
tiếng kêu thảm thiết vang vọng khắp khu
dân cư Triệu Lâm chết tiệt tao mà thành
ma cũng không tha cho mày đồ khốn Rốt
cuộc lũ zombie này từ đâu ra vậy trong
tiếng kêu thảm Thiết mấy cảnh viên bị
búa chém chết ngay tại chỗ tiếng súng
trong khu dân cư im bặt cơ như tuyết
đứng trên ban công cũng không khỏi hít
một ngụm khí lạnh thật không ngờ khu dân
cư Ánh Dương lại có Zombie Vương đáng sợ
đến vậy điều khiển lũ zombie này còn
biết trang bị vũ khí cho bản thân Thậm
chí còn biết đỡ đạn Zombie Vương đáng sợ
như vậy không biết đang trốn ở đâu cơ
như tuyết cau mày cô thầm nghĩ có nên
nhân cơ hội này tiêu diệt zombie Vương
này luôn không Sau một hồi suy nghĩ cơ
như tuyết cuối cùng vẫn lắc đầu Zombie
Vương này có lẽ đã đạt cấp hai rồi cùng
cấp với mình hơn nữa Còn có ba con
Zombie tiến hóa Thôi thì đợi mình đặt
cấp ba rồi ra tay vậy để tránh liên lụy
đến ba Zombie của mình cơ như tuyết
nhanh chóng trở lại tầng bảy tôi nhìn
những xác cảnh sát bị Zombie dùng dìu
chén tan nát không khỏi thắc mắc Rốt
cuộc thứ gì ở đây lại thu hút bọn chúng
đến vậy tôi lấy hết súng và đạn của mấy
người đó lập tức cảm thấy an toàn hơn
hẳn súng ống có sức sát thương rất lớn
sau này mình có thể trang bị súng cho
đám Zombie này không nhỉ Zombie mà biết
bắn súng ai mà đỡ nổi Sau khi xử lý xong
tôi chuyển góc nhìn sang đại béo trong
chốc lát cả hai bên đều không làm gì
được nhau Triệu Lâm vốn chỉ định câu giờ
để đồng đội vào khu dân cư tìm chìa khóa
xe tải chỉ cần có xe tải mọi người sẽ có
hy vọng rời khỏi thành phố chỉ là Triệu
Lâm không biết rằng những đồng đội cảnh
sát của cô ấy đã bị Zombie giết chết
trong khu dân cư trong số những người
đến từ đồn cảnh sát Chỉ Còn Lại Một Mình
Cô là người tiến hóa còn sống sau khi
đại béo được tôi trực tiếp điều khiển
lập tức sức chiến đấu tăng lên đáng kể
Triệu Lâm đột nhiên phát hiện tốc độ
vung bố của Đại béo trở nên nhanh hơn
triệu Lâm chỉ có thể dựa vào cơ thể đã
tiến hóa để né tránh các đòn tấn công
trong gang tấc Chuyện gì đang xảy ra vậy
Sao thằng ngốc này Đột nhiên trở nên
thông minh vậy trong tình huống áp lực
chiến đấu gia tăng chán Triệu Lâm đầy mồ
hôi lạnh tôi chớp lấy cơ hội vung Chiếc
Búa lớn bên tay trái thành một cú đâm
đâm thẳng khiến Triệu Lâm loạng choạng
ngay sau đó khi Triệu Lâm chưa kịp phản
ứng Chiếc Búa lớn bên tay phải dáng
xuống Đập thẳng vào cuộc sống của Triệu
Lâm âm thanh xương gãy vang lên rõ ràng
vì đã tận mắt chứng kiến người phụ nữ
này chết đi sống lại lần này tao sẽ điên
cuùng vung xong chùy cứ như là đang giã
thịt làm bò viên vậy đập nát hết xương
cốt của Triệu Lâm nội tạng tăn nát hết
cả xung quanh toàn là máu tươi bắn tung
tóe nhìn Triệu Lâm trước mặt tắt thở hẳn
lục xuyên lúc này mới dừng tay với những
kẻ chủ động tìm đến gây sự như này tao
tuyệt đối không Nương tay huống hồ Triệu
Lâm hôm qua còn chết đi sống lại hôm nay
đã dẫn người đến đây Ai mà biết lần tới
nó có mang cả quân đội đế không tao đập
cho mày nát bét có bản lĩnh thì sống lại
lần nữa xem trên lầu cơ như tuyết thấy
cảnh này không khỏi thở dài con nhỏ này
còn có thể ngu hơn được nữa không cơ hội
Hồi Sinh quý giá như vậy mà cô ta lại
lãng phí trắng trợn như thế Đồ ngốc có
biết là mình chỉ có chín mạng để hồi
sinh không hả Vậy mà đã phung phí mất
hai mạng rồi sau khi cầm khẩu súng của
Triệu Lâm mình đang nghĩ có nên tiện tay
úp sọt luôn cái đồn cảnh sát không nhỉ
chắc chắn trong đồn còn đầy súng ống đạn
dược hơn nữa Thông thường thì trang bị
súng ống ở đồn cảnh sát khá đầy đủ Nếu
được thì mình có thể trang bị lại cho
đám Zombie của mình lập tức lập một đội
quân sác sống trang bị vũ khí nóng nghĩ
đến đây tôi quyết định ngày mai sẽ phái
một con Zombie tiến hóa Đi do thám tình
hình quanh đồn cảnh sát chủ yếu là để
điều tra xem trong đồn Có còn ai tiến
hóa nữa không con đàn bà sống lại đó
khiến tôi bất ngờ Thật sự sống lại chỉ
sau một đêm mà còn lành hết vết thương
thế này còn hơn cả Zombie rồi Quân tử
trả thù M năm chưa muộn như mình là
zombie mà có thù là phải trả ngay ngươi
mà động đến ta thì phải nhổ cỏ tận gốc
cái đồn cảnh sát này hết lần này đến lần
khác gây sự chỉ cần đe dọa đến an toàn
của mình và tiểu thất thất thì bất kể là
ai cũng giết hết đến tối tôi nhìn tiểu
thất thất ngoan ngoãn lên giường ngủ rồi
mới ra phòng khách suy nghĩ kế hoạch
tiếp theo giờ tốc độ trưởng thành của
tiểu thất thất rõ ràng là nhanh hơn trẻ
bình thường hơn nữa con gái mình chắc
chắn là thần đồng Rốt cuộc phải làm sao
để cho tiểu thất thất có một môi trường
phát triển tốt hơn đây Trước hết khu
Sunny nơi hai người đang ở chắc chắn
không phải là nơi ở lâu dài Tuy giờ mình
tạm thời tích trữ được khá nhiều đồ ăn
như nhưng núi lở thì lở theo sớm muộn gì
cũng có ngày hết đồ ăn thôi cơ như tuyết
lên kế hoạch thành lập một đội zombie
trang bị vũ khí và cử một zombie đi điều
tra đồn cảnh sát ngay cả khi không ăn
hết thức ăn cũng sẽ hỏng vì nhiệt độ
không thể bảo quản lâu dài được hay là
tự mình trồng chọt đi Dù sao cũng có rất
nhiều Zombie đều là la động miễn phí cả
nhưng đúng lúc này tôi chợt giật mình
ngay sau đó đôi mắt tôi tràn đầy kinh
ngạc sau khi chuyển sang góc nhìn của
Đại béo Tôi thấy nữ cảnh sát bị mình đập
nát bé ban ngày gi lại đứng dậy lanh lặn
như chưa có gì Vãi con nhỏ này hack gê à
Tôi cảm thấy não mình không đủ dùng nữa
rồi Ê bạn gì ơi Rốt cuộc ai mới là
zombie vậy tôi đã đập cô Thành bồn nhão
rồi đấy Đệt mày vẫn còn sống được à cùng
lúc đó trong phòng ngủ cơ Như Tuyết
người vừa nãy còn giả vừa ngủ giờ cũng
đã chạy ra cửa sổ quan sát tình hình bên
dưới qua lỗ hồng đã tạo từ trước cô cũng
từng tò mò về cái Cửu tử này rằng nếu
cảnh sát ma bị hủy hoại hoàn toàn thể
xác liệu có thể hồi sinh được không Chỉ
tiếc là cô không có cơ hội thử nghiệm và
cảnh Triệu Lâm vừa hồi sinh cũng đã được
cơ như tuyết chứng kiến dù kiếp trước đã
đạt đến cảnh giới đế cơ như tuyết vẫn vô
cùng kinh ngạc về điều này cái năng lực
thiên phú này đúng là quá sức tưởng
tượng vô lý đây đâu chỉ là hồi sinh đơn
giản ngay cả xương bị gãy và thịt nát
cũng có thể phục hồi lại thu phục nhất
định phải thu phục người phụ nữ này cùng
lúc đó Triệu Lâm ng khiến lục xuyên và
cơ như tuyết đều rơi vào kinh ngạc cũng
đứng ngây ra tại chỗ Triệu Lâm nhìn cơ
thể hoàn hảo không tì vết của mình với
vẻ mặt không thể tin được mình lại hồi
sinh rồi chẳng lẽ mình là bất tử sao
Triệu Lâm trợn tròn mắt thời gian và
nhịp thở trở nên gấp gáp vì phấn khích
so với ban ngày thực lực của mình lại
tăng lên đáng kể dù bị giết liên tiếp
hai lần nhưng giờ phút lú này Triệu Lâm
tràn đầy tự tin Nhìn con Zombie hạng
nặng đã giết mình hai lần trong mắt
Triệu Lâm lóe lên một tia sác khí sau đó
cô lao thẳng về phía Đại béo ngay lập
tức trong lòng tôi bốc lên một ngọn lửa
giận hách thì giỏi lắm à Hồi sinh thì
ghê gớm lắm à đệt ông đây giết mày hai
lần được thì cũng giết được ba bốn lần
tao không tin mày còn hồi sinh được nữa
điều khiển cơ thể đại béo vung xong chùy
nghiêng chiến đồ đô con mày giết được
tao hai lần tao không tin mày giết được
tao lần thứ ba lúc này mắt Triệu Lâm đã
hơi đỏ lên Cô ta cũng có sát tâm lớn như
tôi tôi cau mày sau khi giao chiến tôi
phát hiện thực lực của nữ cảnh sát này
lại mạnh hơn cảnh này lọt vào mắt cơ như
tuyết trên tầng bảy cô ta âm thầm gật
đầu không hổ danh là ma cảnh sau khi
sống lại quả nhiên thực lực lại mạnh hơn
người phụ nữ này Đầu óc ngu ngốc nhưng
thực lực mạnh mẽ có lẽ có thể lợi dụng
cô ta hợp lực Tiêu Diệt Zombie vương
trong khu dân cư con Zombie vương trong
khu dân cư Ánh Dương này gây áp lực quá
lớn cho cơ như tuyết Đây mới chỉ là giai
đoạn đầu của MT thế kỹ năng điều khiển
Zombie của con Zombie Vương này đã vô
cùng thành thạo Thậm chí còn vượt qua cả
những con Zombie Vương mà cô ta đã gặp ở
kiếp trước những con đã có thể điều
khiển biển sác sống cơ như tuyết không
dám tưởng tượng nếu để con Zombie Vương
này tiếp tục phát triển thực lực trong
tương lai sẽ biến thái đến mức nào hơn
nữa ba Zombie của mình vẫn còn sống
trong khu dân cư Ánh Dương bị con Zombie
Vương này khống chế vì vậy dù thế nào đi
nữa cũng phải nhanh chóng tiêu diệt đối
phương nhìn Nữ Cảnh Sát có dáng người
mảnh khảnh trước mặt trong mắt tôi tràn
đầy vẻ ngưng trọng hôm qua mình còn có
thể giết cô ta ngay lập tức Nhưng bây
giờ chiến lực của người phụ nữ này đã
vượt qua cả đại bàn điều này thật quá
sức tưởng tượng bị giết mà không chết
thì thôi đi thực lực lại còn tăng gấp
đôi như xác vậy như này thì còn chơi
kiểu gì đã mày hách thì đừng trách tao
chơi không đẹp đã đại bàn Solo không lại
thì đừng trách tao đánh hội đồng Tiên
Phú của mày là hồi sinh mạnh hơn thiên
phú của tao là điều khiển Xác Sống Để
tao cho mày thấy toàn bộ sức mạnh hiện
tại của tao ngay lập tức La Ninh số một
và số hai cùng với các đội thây ma bình
thường khác tất cả đồng loạt xông ra từ
mọi ngóc ngách của khu dân cư thậm chí
tao còn tự mình chạy xuống từ tầng bảy
triệu Lâm Đương nhiên cũng nghe thấy
tiếng động trong khu dân cư ngước lên
nhìn cô chỉ thấy một lượng lớn Zombie
đang lao về phía mình Triệu Lâm lập tức
sờn gai ốc với số lượng Zombie đông đảo
như vậy Cùng xông lên Dù cho sức mạnh
của mình liên tục tăng lên E rằng cũng
không chắc sẽ là đối thủ ba xuống lầu
rồi trong phòng ngủ cơ như tuyết cảm
nhận được tiếng tao mở cửa rời đi lẽ nào
ba lại bị Zombie Vương Triệu hồi đi đánh
nhau với con nhỏ cảnh sát chết đi sống
lại kia rồi cơ như tuyết nghĩ ngợi một
lúc rồi cũng đi xuống lầu theo tòa nhà
số một nằm Gần cổng khu dân cư nhất để
xem cho rõ cơ như tuyết mở cửa tòa nhà
rồi lén lút lên tầng hai của tòa nhà số
một từ cửa sổ tầng hai này cô ta có thể
nhìn thấy toàn bộ trận chiến đang diễn
ra ở cổng lúc này dưới sự điều khiển Của
Tôi lain số một và số hai cũng tham gia
trận chiến đối với Triệu Lâm Những Thây
ma bình thường khác thực ra không gây ra
mối đe dọa lớn chỉ có tác dụng quấy rối
nhất định thôi Triệu Lâm lúc này chỉ có
thể liên tục né tránh các đòn tấn công
của Zombie tiến hóa lợi dụng địa hình
bên ngoài khu dân cư để tạo khoảng cách
với đại béo còn phải cẩn thận né tránh
sự tấn công của hai con zombie nhanh
nhẹn một lũ quái vật chỉ biết khát máu
hôm nay tôi phải xem xem lũ bay có sức
mạnh gì mà dám tàn sát loài người dựa
vào kỹ năng chiến đấu được huấn luyện
trong đội cảnh sát Triệu Lâm trong một
thời gian ngắn bị bao vây bởi TH ma đã
bộc phát ra một sức mạnh đáng kinh ngạc
đặc biệt là khi nhận ra đồng đội của
mình rất có thể đã chết trong đám Zombie
Điều này khiến Triệu Lâm vô cùng tức
giận cả người càng đánh càng hăng bởi vì
cô ta đột nhiên nhớ ra mình có khả năng
hồi sinh vốn dĩ còn đang né tránh liên
tục giờ thì xông thẳng vào đám Zombie mà
đánh tay đôi luôn cách đánh đó cứ như là
không muốn sống nữa vậy cơ như tuyết ở
trên lầu nhìn xung quanh chiến trường
phát hiện bố mình đang trốn trong đám
Zombie bình thường không hề tiến lên
chiến đấu Điều này khiến cơ như tuyết
thở phào nhẹ nhõm đồng thời thấy ba con
Zombie tiến hóa cũng không hạ gục nổi
một một mình Triệu Lâm Điều này khiến
tôi cũng hơi ngạc nhiên tôi liền dùng
niệm lực điều khiển sáu Thy ma trực tiếp
Giơ súng cảnh sát trong tay lên nhắm vào
Triệu Lâm trong đêm tối tĩnh mịch tiếng
súng dồn dập đột ngột vang lên Triệu Lâm
lập tức giật mình vội vàng cố gắng né
tránh Nhưng dù cô ấy đã là người tiến
hóa cấp hai tốc độ vẫn không thể nhanh
hơn viên đạn hơn nữa Còn có ba con
Zombie tiến hóa tấn công bên cạnh Mặc dù
Triệu Lâm đã cố gắng né tránh nhưng vẫn
bị một phát bắn trúng vào cánh tay máu
tươi không ngừng chảy ra cơn đau dữ dội
khi viên đạn găm vào cơ thể khiến Triệu
Lâm không ngừng hít vào khí lạnh mồ hôi
Lạnh liti lập tức thấm ra trên trán
triệu lâ nhìn đám Thy ma cầm súng trước
mặt trong mắt đầy vẻ kinh ngạc Sao có
thể như vậy được đám Zombie bình thường
chỉ biết cắn xé này Sao lại biết dùng cả
súng thế này nhìn họng súng đen ngòm
trước mặt tim Triệu Lâm như lỡ đi một
nhịp nếu bị Zombie dùng súng của người
mình bắn chết Triệu Lâm chỉ nghĩ thôi
cũng thấy nhục nhã vô cùng trên lầu cơ
như tuyết thu hết cảnh này vào mắt
zombie Vương đáng sợ thật trong thời
gian ngắn như vậy mà đã học được cách sử
dụng vũ khí của con người thật sự là
nghịch thiên đến cực điểm thừa Lúc mày
bệnh tao lấy mạng mày Chết đi cho tao
tôi chọn thời cơ điều biển đại béo vung
búa sắt chuẩn bị một kích chí mạng nhưng
ngay lúc đó thân hình vạm vỡ của Đại béo
lại khựng lại một dây trên không trung
chính là khoảnh khắc đó khiến Triệu Lâm
né được đòn chí mạng này Đồng thời trong
đầu Triệu Lâm vang lên một giọng nói có
chút no nớt Nhìn cái gì còn không mau
chạy đi tối mai nhớ đến quán ăn sáng
cạnh khu dân cư đợi tao Triệu Lâm lúc
này mới nhận ra mình vừa được người cứu
lập tức thừa cơ chạy trốn về phía xa
đồng thời lớn tiếng hô lên với xung
quanh đa tạ cao nhân giúp đỡ trong đêm
tối tĩnh mịch này giọng của Triệu Lâm
vang lên rất lớn cơ như tuyết trên lầu
hai nghe thấy động tĩnh này thì lập tức
cạn lời cao nhân cao cái rắm nhìn tao
thế này giống cao nhân à con nữ cảnh sát
này có vấn đề về não à đến lúc này rồi
mà còn không tranh thủ thời gian chạy
trốn còn quay lại nói một câu như vậy
tưởng mình đang đóng phim kiếm hiệp à
thậm chí theo cơ như tuyết thấy việc
Triệu Lâm hét lớn trước mặt đám Zombie
chẳng khác gì bán đứng đồng đội phải
nhanh chóng về phòng thôi chắc trận
chiến kết thúc thì bố cũng sắp về rồi
tôi đứng tại chỗ nhìn nữ cảnh sát bị
thương nhanh chóng biến mất trong bóng
đêm và không chọn cách phái Zombie đuổi
theo chỉ là vẻ mặt ngưng trọng nhìn
hướng đối phương rời đi Đa tạ cao nh cứu
giúp lẽ nào gần đây còn có những cường
giả nhân tộc ẩn mình khác sao tôi cảnh
giác đảo mắt nhìn xung quanh nhưng mấy
con phố quanh đây chẳng khác gì mọi ngày
xung quanh cũng không có chút động tĩnh
nào hoàn toàn không thấy có gì bất
thường mấy con rối thây ma bố trí gần
đây cũng không hề phát hiện ra điều gì
khác lạ thật kỳ lạ nữ cảnh sát đó đang
nói chuyện với ai vậy lũ thê ma mình
điều khiển không thể tự dưng dừng lại
được lẽ nào xung quanh thực sự có người
sống ẩn nấp hơn nữa còn có thể không bị
mình phát hiện nghĩ đến việc có khả năng
có một người tiến hóa nào đó âm thầm ra
tay có thể ảnh hưởng đến trận chiến giữa
mình và Triệu Lâm Lòng tôi chợt trùng
xuống năng lực của những người tiến hóa
tộc người này sao người nào cũng quái dị
hơn người nào vậy Ở một diễn biến khác
cơ như tuyết ngươi đã cứu Triệu Lâm sau
khi trở về phòng ngủ thì bắt đầu suy tư
ngày mai nên liên lạc với ma cảnh như
thế nào đây Nếu đây là kiếp trước của
mình thì đương nhiên không có gì phải do
dự cả cứ trực tiếp đến gặp đối phương là
được nhưng vấn đề là mình đã Trọng Sinh
rồi cơ như tuyết nhìn thân thể hiện tại
của mình thân hình bé nhỏ xinh xắn của
một đứa trẻ sơ sinh này trong lòng nhất
thời cảm thấy vô cùng Cạn lời với cái bộ
dạng này mà đi gặp người khác chắc ai
cũng thấy khó tin cho xem đến ngày hô
hôm sau tôi vẫn không hiểu không phải
tôi chọc ai ghẹo ai đâu chứ Tôi chỉ ở
yên trong khu nhà mình thôi mà sao hết
người này đến người khác kéo tới gây sự
vậy Tôi chỉ muốn cùng tiểu thất thất
sống một cuộc sống yên bình thôi mà vậy
mà tự nhiên lại bị nhòm ngó đồng thời
cũng nhận ra thực lực hiện tại của mình
còn quá yếu việc cấp bách trước mắt là
phải nhanh chóng nâng cao thực lực mới
được mà thân là zombie cách duy nhất để
tăng thực lực là không ngừng nuốt chừng
tinh hạch vì vậy Sáng sớm đã phái m con
Zombie thường đi tuần tra xung quanh xem
có thể tìm thêm Zombie không trong đồn
cảnh sát Triệu Lâm Tiểu Vương đ lâu rồi
sao chỉ có một mình cô trở về đồng thời
sự trở về của Triệu Lâm cũng thu hút sự
chú ý của mọi người trong cục cảnh sát
mọi người lập tức chạy ra nhưng khi thấy
Cánh Tay Triệu Lâm dính máu và phía sau
cô không có một bóng người sắc mặt mọi
người đều thay đổi vẻ mặt Triệu Lâm có
chút đau buồn lắc đầu trước ánh mắt kinh
ngạc của mọi người tôi cứ nghĩ sau khi
dụ con Zombie tiến hóa ở cửa đi mọi
người sẽ có thể lấy chìa khóa một cách
an toàn Nhưng không ngờ khu dân cư đó
lại có đến ba con Zombie tiến hóa Còn có
hơn 20 con Zombie thường xin lỗi mọi
người chúng ta đã đánh giá thấp sức mạnh
của Zombie trong khu dân cư nghe Triệu
Lâm nói vậy mọi người trong cục cảnh sát
đều không khỏi hít một hơi lạnh Khoan đã
nếu cô nói trong khu dân cư có nhiều
Zombie như vậy vậy làm sao cô trở về
được cảnh sát lưu nhìn Triệu Lâm với vẻ
nghi ngờ Hỏi với giọng đầy nghi vấn Tiểu
Vương và mấy người kia đều mang súng đi
kết quả đều chết trong khu dân cư còn cô
một mình sống sót trở về lẽ nào Một Mình
Cô có thể đối phó với nhiều Zombie như
vậy Triệu Lâm ngay lập tức Kể lại toàn
bộ sự việc xảy ra ở khu dân cư dương
quang không bỏ sót một chi tiết nào cô
ấy Thậm chí còn kể về khả năng tiến hóa
của mình khả năng Hồi sinh cho tất cả mọ
mọi người tuy nhiên khi nghe Triệu Lâm
nói vậy tất cả mọi người trong đồn cảnh
sát đều cười nhạo cô Triệu Lâm cô không
thấy những gì cô nói quá nực cười Sao
hồi sinh á cô nghĩ Chúng tôi là trẻ con
lên ba chắc hơn nữa sau khi hồi sinh cô
có thể đồng thời đối phó với nhiều
Zombie như vậy sao cô đang lừa ai vậy
khi nghe Triệu Lâm nói về sự hồi sinh
một số người sống sót trở nên kích động
họ chỉ tay vào Triệu Lâm và quát mắng
thật nực cười ngay tận thế không biết
bao nhiêu người đã chết mà chẳng ai sống
lại vậy mà chỉ có cô sống lại được dựa
vào đâu tất cả chúng tôi đều có người
thân bạn bè đã chết vĩnh viễn rời xa
chúng tôi cô lại nói mình có thể sống
lại cô đang lừa rối hay sỉ nhục chúng
tôi vậy Bao nhiêu cảnh sát đã h sinh để
chúng ta có thể đến được căn cứ của
người sống sót tại sao cô không chết tôi
thấy chắc là cô bỏ chạy nên mới hại chết
họ đấy Đúng vậy có lẽ chính vì cô ta sợ
nên mới liên lụy đến mọi người mọi người
nhao nhao chỉ trích Triệu Lâm ngay cả
những cảnh sát ngày thường cùng vào sinh
gia tử giờ phút này sắc mặt cũng trở nên
vô cùng u ám đối mặt với sự chỉ trích
không ngừng của mọi người Triệu Lâm nhất
thời ngây người cô không hiểu tại sao
thái độ của mọi người lại thay đổi lớn
đến vậy rõ ràng cô vì muốn mọi người rời
khỏi thành phố an toàn chuyển đến căn cứ
sinh tồn của loài người rõ ràng là cô vì
mọi người mà không màng tính mạng cá
nhân chiến đấu với Zombie thậm chí liên
tiếp hai lần chết dưới tay Zombie Nếu
không phải cô gặp được cao nhân giúp đỡ
có lẽ ngay cả mạng thứ ba cũng phải bỏ
mạng nhưng những người sống sót trước đó
còn tươi cười với cô chỉ sau một đêm đã
thay đổi thái độ hoàn toàn Triệu Lâm nắm
chặt tay vì mọi người đều không tin cô
dứt khoát không giải thích nữa giấu phút
này Triệu Lâm âm thầm quyết định trong
lòng nhất định phải đến khu Dương Quang
lấy chìa khóa xe tải báo thù cho những
đồng đội đã chết của mình nhớ là lại lời
hẹn tối qua với vị cao nhân kia Triệu
Lâm Quyết Định Tối nay sẽ đến khu Dương
Quang một chuyến nữa tôi bưng đĩa cơm
chiên trứng đã xào xong đến trước mặt cơ
như tuyết cơ như tuyết nhận lấy rồi bắt
đầu ăn ngấu nghiến nhìn thấy đứa bé đáng
yêu như vậy áp lực trước đó do những
người sống sót này gây ra cũng đã giảm
bớt đi nhiều nhóc con con thật là biết
ăn đấy tôi thấy gọi con là tiểu Tho
thiết thì hợp hơn nhìn thấy dáng vẻ đáng
yêu của cơ như tuyết như vậy tôi càng
quyết tâm phải nhanh chóng nâng cao thực
lực tuyệt đối không thể để người khác
quấy rẩy cuộc sống yên bình của mình và
con gái ngay khi đang nhìn tiểu thất
thất ăn cơm không ngừng đột nhiên trong
lòng khẽ động chỉ thấy một đám người
sống sót đang không ngừng bỏ chạy và
phía sau họ là một con Zombie tiến hóa
đối phương trông có vẻ cực kỳ nóng nảy
toàn thân tỏa ra một luồng khí tức bạo
phát đến cả đám rối thây ma mà tôi điều
khiển cũng không khỏi cảm thấy run rẩy
quan trọng nhất là con Zombie này hai
cánh tay đã Hoàn toàn biến thành móng
vuốt sắc bén dưới sự vung vẩy của móng
vuốt thô kệ ngay cả đường xi măng cũng
bị nó xé toạc Thành Tường rãnh những
chiếc xe hơi bên đường bị nó Lật tung
một cách tùy tiện đây chẳng lẽ là zombie
kiểu mới sao hơn nữa Uy áp này rõ ràng
đã tiến cấp lên cấp hai tôi lập tức dẫn
theo thiểm điện một và đại béo rời khỏi
khu dân cư Anh Cương ơi cứu mạng cứu
mạng mấy người đừng bỏ rơi tôi mà tôi
còn chưa muốn chết anh Cương ơi anh
không phải nói là sẽ che chở cho chúng
tôi sao trên đường phố không ngừng vang
vọng Tiếng Kêu Gào thảm thiích của những
người sống sót nhưng đổi lại chỉ là sự
tàn sát điên cùng của con Zombie tiến
hóa này cảnh tượng tàn bạo của Zombie
bạo chúa được tôi thu hết vào tầm mắt
thông qua đám rối thay ma cái gã đàn ông
tiến hóa lực lưỡng lúc trước đã đánh bay
cả dìu của rối thây ma của mình Suýt
chút nữa đã chết dưới tay con Zombie này
Đột nhiên tôi nghĩ ra một cách lập tức
tâm thần vừa động liền điều khiển thiểm
điện với tốc độ nhanh như chớp lao về
phía Zombie bạo chúa vốn dĩ bỏ lỡ một
con người đã khiến con bạo chúa này vô
cùng tức giận giờ phút này thấy thiểm
điện tự dâng đến cửa lập tức trong mắt
lộ ra ánh sáng Khát Máu bạo chúa lập tức
đuổi theo trên đường đi những người sống
sót còn chưa chết hẳn trực tiếp bị nó
giẫm nát thành bùn rất nhanh không bao
lâu sau liền Thấy sở cảnh sát được canh
phòng nghiêm ngặt ở phía xa cách tôi
nghĩ ra là dẫn con teren Zombie này đi
tìm cô nữ cảnh sát hồi sinh kỳ dị kia
Ngưu Ông Đắc Lợi Ngư Ông Đắc Lợi cô nữ
cảnh sát không phải có khả năng bất từ
sao vậy thì giúp tôi một tay đi lúc này
Triệu Lâm đang tìm kiếm vật tư chết tiệt
thức ăn bây giờ ngày càng khan hiếm nhìn
vào chiếc ba lô hơi xẹp của mình Triệu
Lâm vô cùng bất lực những người đi theo
Triệu Lâm ra ngoài hôm qua đều đã chết ở
khu dân cư să sai đến nỗi bây giờ không
còn ai muốn đi cùng Triệu Lâm ra ngoài
Tìm kiếm vật tư nữa nhưng nguồn dự trữ
trong đồn cảnh sát ngày càng ít đi nếu
không tìm đủ vật tư e rằng không đủ để
mọi người duy trì cuộc sống để mọi người
có thể có đủ vật tư để tiếp tục kiên trì
Triệu Lâm Đành phải tự mình đi ra ngoài
tìm kiếm tài nguyên một mình trong buổi
sáng ra ngoài này cô ấy chỉ thu thập
được hai chai nước khoáng một chai nước
ép hai cái bánh mì và một thanh socola
chút đồ này e rằng không đủ cho mình ăn
Nếu không có thức ăn không biết rồi mọi
người sẽ phải làm sao đây ngay lúc Triệu
Lâm đang suy nghĩ mông lung thì đột
nhiên từ xa vọng lại tiếng súng không
hay rồi ở đồn cảnh sát có chuyện khi
Triệu Lâm chạy về đến đồn cảnh sát cô
lập tức kinh ngạc trước cảnh tượng trước
mắt con tent Zombie này đang điên cuồng
đập phá Cổng Đồn cảnh sát Triệu Lâm
không kịp nghĩ nhiều vội vàng nổ súng về
phía Zombie cô cố gắng dùng tiếng súng
để thu hút nó và đúng như cô nghĩ khi
thấy một con người dám nổ súng vào mình
con Zombie tiến hóa này cảm thấy mình bị
khiêu khích ghê gớm những người sống sót
Sáng nay còn chế giễu Triệu Lâm giờ đây
Lập tức thay đổi thái độ ai nấy đều tỏ
ra nhiệt tình và vui mừng cảnh sát triệu
cô nhất định phải cứu chúng tôi cảnh sát
triệu cô mau dẫn con Zombie đó đi đi nếu
không dẫn nó đi thì nó sẽ phá tan cổng
mất cảnh sát triệu chẳng phải cô luôn
quan tâm đến chúng tôi những người sống
sót tay không tấc sắt này sao con Zombie
này mà vào đây thì tất cả chúng ta đều
chết chắc Mau dẫn nó đi đi Triệu Lâm
người ban đầu còn liên tục bắn vào
zombie khi nghe thấy tiếng của mọi người
trong đồn cảnh sát đã khựng lại một lúc
ngay khi Tiếng Súng của Triệu Lâm vừa
ngừng những tiếng nói bất mãn lại vang
lên từ trong đồn cảnh sát cảnh sát Triệu
hôm qua cô không phải còn nói mình có
thể hồi sinh sao chắc không phải là lừa
chúng tôi đấy chứ nếu cô có thể hồi sinh
thì chết thêm lần nữa cũng có sao đâu
một mạng của cô đổi lấy nhiều mạng của
chúng tôi Chẳng lẽ không được sao Triệu
Lâm nắm chặt tay tâm trạng vô cùng phức
tạp nhưng khi cúi đầu nhìn huy hiệu cảnh
sát Trước Ngực nghĩ đến trách nhiệm của
mình với tư cách là một cảnh sát trong
mắt Triệu Lâm lại lóe lên một tia Kiên
Nhị cô tiếp tục nổ súng để thu hút
Zombie bạo chúa quyết định dẫn nó đi tôi
âm thầm nhìn cảnh tượng trước mắt bất
lực lắc đầu con mẹ nó ngu ngốc này thật
là ngu đến đáng kính đồ đàn bà ngốc hy
vọng cô có thể giúp tôi gây trọng thương
cho con Zombie cấp hai này cũng không
Ổng công tôi đã cứu cô một mạng nhưng
ngay khi vừa giao chiến Triệu Lâm đã bị
đánh bay ra ngoài đôi mắt đẹp tràn đầy
kinh ngạc chết tiệt con Zombie tiến hóa
này sao lại mạnh đến vậy ngay sau đó
Triệu Lâm nhận thấy cơ bắp trên người
teren bắt đầu không ngừng co giật viên
đạn 9 mm Cô vừa bắn vào thực sự bị đối
phương dùng cơ bắp đẩy ra ngoài chết
tiệt tuyệt đối không thể đối đầu trực
diện với tên này nữa nhận ra sự trên tr
lệch sức mạnh quá lớn giữa hai bên Triệu
Lâm cũng không phản công nữa quay đầu bỏ
chạy về phía xa chẳng mấy chốc Triệu Lâm
đến một chạm xăng đồ quái vật hôm nay bà
đây sẽ thiêu chết mày cùng với một tiếng
súng vang lên chạm xăng ở phía xa bốc
cháy giữ dội ngay lập tức tiếng nổ lớn
khiến tôi đang quan sát từ xa cũng giật
mình triệu lông cũng thoát ra khỏi đám
lửa chỉ là trên người bốc đầy khói đen
quần áo rách dưới trông như một kẻ ăn
xin vô cùng thảm hại nhưng không ngờ
rằng con Zombie cấp hai mạnh mẽ này đã
lao ra khỏi đám lửa lửa trên người vẫn
chưa tắt cơ thể bị thiêu đốt đen thui
con quái vật vừa gầm rú vừa lăn lộn
không ngừng trên bãi đất trống dường như
muốn dập tắt Ngọn Lửa Trên người nhìn
thấy con Zombie teren cấp hai này dường
như có dấu hiệu hồi phục tôi lập tức
quyết định thừng Lúc mày bệnh tao lấy
mạng mày điều khiển đại béo và tia chớp
một lao về phía teren tia chớp một vung
dao chém đứt cánh tay của teren Đại béo
vung xong chùy liên tục đập mạnh như hồ
báo con Zombie teren cho lớn này bị đại
béo đập cho không thể đứng dậy đồng thời
thanh đao thép trong tay tia chớp một
cũng không ngừng nghỉ liên tục cắt vào
hai chân của teren đây không phải là
những zombie tiến hóa ở khu dân cư Sun
saai sao sao chúng lại chạy đến đây
Triệu Lâm thấy mấy con Zombie tiến hóa
đang chiến đấu với nhau nhất thời có
chút kinh ngạc sau vụ nổ ở trạm xăng
trước đó bị thương nặng khi đối mặt với
bầy xác sống đang bao vây Triệu Lâm chỉ
có thể tạm thời rút lùi nhưng cô không
đi ra mà tiếp tục trốn trong bóng tối
theo dõi giờ thấy đối phương hấp hối
Triệu Lâm Cuối cùng cũng có thể yên tâm
tụi bây cứ tiếp tục chó cắn chó ở đây đi
tốt nhất là ba tên này cùng nhau chết
hết đi Triệu Lâm nói rồi rời đi không
lâu sau để đảm bảo đối phương chết hẳn
tôi dùng đại bàn từ xa dùng búa tạ đập
nát não sau đó la nhinh một nhanh chóng
tiến lên vung dao phy chém một nhát lìa
đầu bạo chúa nhìn thấy tinhh hạch của
con Zombie cấp hai này tôi vô cùng mừng
rỡ vội vàng Điều Khiển Zombie nhanh
chóng trở về khu săn sai vì viên tinh
hạch cấp hai này mình đã tốn không ít
thời gian ra ngoài lâu như vậy tiểu thất
thất Chắc có lẽ đã đói rồi cân nhắc đến
việc mỗi lần nuốt tinh hạch mình đều sẽ
rơi vào hôn mê vẫn là nên về nhà nấu cơm
cho tiểu thất thất ăn trước Dù sao cũng
không biết lần này nếu mình hôn mê thì
sẽ hôn mê bao lâu giờ đã có được tinh
hạch cấp hai rồi khi giúp tiểu thất thất
nấu ăn Thậm chí còn làm thêm cho con bé
một quả trứng ốp la Dù sao mình là
zombie ti hóa cần phải nốt tinh hạch con
bé muốn lớn thì cũng phải bổ sung năng
lượng chứ nhìn con bé ăn ngấu nghiến
mình liền lấy giấy bút mà cơ như tuyết
dùng để tập viết chều nay ba có việc con
ngoan ngoãn ở nhà làm bài tập nhé nhìn
dòng chữ do ba Zombie viết ra cơ như
tuyết chẳng còn gì ngạc nhiên nữa giờ cô
bé đã chấp nhận sự thật rằng ba Zombie
của mình tuy đã biến thành Zombie nhưng
vẫn còn ý thức của con người con biết
rồi Ba Ba cứ làm việc của ba đi ạ cơ như
tuyết nuốt một miếng cơm ngẩng đầu lên
nở một nụ cười đáng yêu với mình trong
lòng cô bé cũng thầm vui mừng vừa hai
mình còn phải chuẩn bị cho buổi tối gặp
mặt với tên ma cảnh kia không ngờ ba
Zombie lại tạo điều kiện cho mình sau
khi tiểu thất thất ăn xong Minh Liên
quay người rời đi lần này phải nốt tinh
hạch của một con terent Zombie cấp hai
trước đây cũng chưa từng nốt tinh hạch
cấp độ này bao giờ nên không biết sau
khi nốt xong sẽ biến thành cái dạng gì
lo lắng đến lúc đó gây ra động tĩnh quá
lớn sẽ ảnh hưởng đến việc học của tiểu
thất thất nên mình đã đến tòa nhà số bốn
bên cạnh sau đó nuốt viên tinh hạch màu
cam đỏ này vào miệng trong khoảnh khắc
một nguồn sức mạnh bùng nổ đồng thời
mình cảm thấy trên người tỏa ra một
luồng khí nóng rực là một con Zombie Vốn
đã chết T từ lâu mình vô cùng nhớ nh
nguồn năng lượng nóng bỏng này cảm nhận
sâu sắc nhất không phải là sự thay đổi
trên cơ thể mà là sức mạnh tinh thần
khủng khiếp đột ngột tăng vọt nguồn năng
lượng khổng lồ giải phóng từ tinh hạch
cấp hai này gần như 70 ph đã tràn vàoo
não bộ của tôi sức mạnh tinh thần bỗng
nhiên tăng vọt lúc này khiến tôi cảm
thấy não mình như muốn phình to ra và nổ
tung vậy Dưới sự tấn công ý niệm kinh
khủng này tôi chỉ có thể duy trì ý thức
trong chốc lát rồi lại dần chìm vào mơ
hồ hai tiếng rưỡi sau tôi dần tỉnh lại
cảm giác đau nhức trong đầu trước khi
ngất đi giờ đã biến mất không giấu vết
lúc này tôi chỉ cảm thấy toàn thân vô
cùng sảng khoái Sau một hồi thử nghiệm
tôi phát hiện phạm vi mà tôi có thể kiểm
soát Thy ma hiện tại đã mở rộng đến tận
10 km các đường nét cơ bắp trên khắp cơ
thể trở nên góc cạnh tràn đầy sức mạnh
bùng nổ đáng sợ hơn nữa tôi phát hiện
bản thân hiện tại dường như ngày càng
giống con người hơn Làn da trên người đã
không còn màu xanh đen kỳ lạ của Zombie
nữa vốn dĩ toàn thân tím đen kinh mạch
cũng đã trở lại trạng thái bình thường
lần này sau khi nốt chừng tinh hạch của
teren Zombie cấp hai có thể cảm nhận rõ
ràng rằng ngay cả sức mạnh cận chiến của
cơ thể cũng đã được nâng cao đáng kể sau
khi giao đấu với la Ninh một hồi giờ thì
Nghiên nát đối phương hoàn toàn rồi
trong phòng khách tầng bảy một tờ giấy
bay lượn trên không trung dường như viết
đầy chữ hê hê Tối nay cứ làm như vậy đi
cơ như tuyết nhìn tờ giấy bay trên không
gật đầu hài lòng buổi chiều Cô đã suy
nghĩ rất lâu vẫn quyết định tạm thời
không gặp cảnh sát chết chóc Dù sao thì
cơ thể mình Bây giờ chỉ là một đứa trẻ
sơ sinh Nếu mà gặp mặt cảnh sát chết
chóc có khi còn bị teo não ấy chứ rất
nhanh thời gian đã đến buổi tối ba ơi
con buồn ngủ cơ như tuyết chào hỏi sớm
rồi trở về phòng ngủ nhờ ánh trăng ch
Lâm lén lút di chuyển trên đường phố
vượt qua vài con Zombie lang thang thành
công lảnh vào khu dân cư sunai quán ăn
sáng ở bên ngoài tên là sunai Station
lúc này cơ như tuyết thấy Triệu Lâm đã
đến điểm hẹn liền điều khiển máy bay
giấy từ tầng bảy bay về phía Triệu Lâm
Khi cô ấy mở bước thư ra thì thấy chỉ có
ba chữ ký tên ẩn danh nhưng khi cô đọc
nội dung bên trong cả người đều kinh
ngạc trong khu dân cư s Sai lại có một
zombie Vương có thể điều khiển Zombie
tiến hóa Triệu Lâm nghĩ đến những gì
mình đã trải qua ở cổng khu dân cư s sai
Lòng Mãi Không thể bình tĩnh cô hạ quyết
tâm nhất định không thể để Zombie Vương
tiếp tục sống sót Thế là cô ấy đồng ý
hợp tác với người tàng hình đến sáng sớm
hôm sau cơ như tuyết vừa ăn bữa sáng tôi
làm vừa không kìm được khóe miệng nhếch
lên đối phương đã đồng ý cùng cô ấy hợp
tác để tiêu diệt zombie Vương nhìn
Zombie ba trước mặt cơ như tuyết vừa ăn
vừa nắm chặt bàn tay nhỏ bé ba yên tâm
đi chỉ cần cố gắng thêm hai ngày nữa
thôi ba sẽ thoát khỏi sự khống chế của
Zombie Vương Tinh hạch của một zombie
Vương cộng thêm những zombie tiến hóa
khác trong khu dân cư những tinh hạch
này cộng lại chắc chắn sẽ giúp ba tăng
cường sức mạnh nhanh chóng Cô ấy có chút
Mong Chờ đến lúc đó ba sẽ mạnh đến mức
nào tôi không bao giờ ngờ rằng cô con
gái hiếu thảo này lại muốn lấy tinh hạch
của tôi ra rồi cho chính tôi ăn lại hai
ngày trước sau khi tôi nút chừng tinh
hạch của bạo chúa cấp hai toàn thân tôi
đã được nâng cấp rất nhiều nếu có thể
điều khiển một zombie tiến hóa cấp hai
thì hoàn toàn có thể nghi ngang đi lại
rồi Chỉ tiếc là cho Thy ma đi khắp nơi
mở rộng phạm vi tìm kiếm tìm kiếm suốt
hai ngày mà vẫn không có kết quả gì khi
màn đêm dần buông xuống nhịp tim của cơ
như tuyết cũng bắt đầu tăng dần đêm nay
chính là thời gian cô ấy và cảnh sát
chết chóc hẹ nhau Tiêu Diệt Zombie Vương
cùng lúc đó Triệu Lâm đã lảnh vào khu
dân cư săn sai không biết với sức mạnh
hiện tại của mình khi đối đầu với Zombie
Vương kia sẽ như thế nào nhưng nghĩ đến
việc mình đã hai lần chết đi sống lại
điều này lại cho cô thêm Dũng Khí lớn
lao Cùng lắm thì chết thôi Dù sao cũng
có thể tiếp tục hồi sinh người tàng hình
Chúng ta đã hẹn nhau trước rồi Tối nay
anh đừng có hại tôi đấy nhé Triệu Lâm
khẽ nói xung quanh hy vọng Cao Nhân Tàng
Hình kia có thể nghe thấy lời cô nói sau
đó cô đi thẳng về phía cổng chính của
khu dân cư nhìn gã to con cầm búa tạ này
trong mắt Triệu Lâm lóe lên ý chí chiến
đấu và sác khí liên tục bị tên to con
này giết hai lần dù là người đất cũng có
ba phần nóng giận ê bự con tao lại đến
chơi với mày đây Triệu Lâm đã đến gần
con Zombie xe tăng Triệu Lâm hét lớn đây
là thỏa thuận trước đó của cô với cao
nhân bí ẩn kia cô sẽ ra mặt thu hút sự
chú ý của Zombie Tôi đang hồi phục tinh
thần trên tầng bảy thì giật mình lại làm
mày hả Chán sống rồi à đã muốn tìm đường
chết thì hôm nay dù thế nào tao cũng
phải cho mày ở lại đây vĩnh viễn bất tử
hả Vậy tao sẽ bẻ gãy tứ chi mày để mày
không bao giờ thấy ánh mặt trời nữa Vậy
là khỏi cần hồi sinh nữa rồi trong phòng
ng ngủ cơ Như Tuyết giả vừa ngủ nãy giờ
nghe thấy tiếng động bên ngoài liền vội
vàng ngồi dậy kế hoạch bắt đầu rồi he he
Zombie Vương tiếp theo sẽ là giờ săn
giết cơ như tuyết rón rén lặng lẽ xuống
lầu sau đó lén lút đến vị trí tầng hai
của tòa nhà số một đây chính là căn
phòng mà trước đây cô ta đã giúp Triệu
Lâm Khi cô ta đến đây trận chiến lớn bên
ngoài khu dân cư đã bắt đầu rồi vì sức
mạnh tinh thần của tôi đã được nâng cao
trong quá trình chiến đấu tôi cũng có
thể điều khiển đại béo hiệu quả hơn búa
trước tấn công búa sau đập tới hai búa
phối hợp vô cùng hoàn hảo gần như không
cho Triệu Lâm cơ hội thở dốc Triệu Lâm
cau mày không ngừng né tránh con Zombie
hình xe tăng trước mặt gây áp lực cho cô
ta hơn trước rất nhiều nhưng đúng lúc
này hai tiếng Xé gió vang lên Triệu Lâm
chỉ cảm thấy ra mình lạnh toát không kịp
suy nghĩ cô liên tục lộn người về phía
sau để né tránh vừa chạm đất Triệu Lâm
đã thấy ngay hai con zombie nhanh nhẹn
xuất hiện trên tay mỗi con lăm lăm hai
thanh dao thép Nếu mình mà chậm chân một
chút thôi Chắc giờ này tay chân đã lìa
khỏi thân rồi ha ha ha Tưởng là người
tiến hóa thì vô đối à Hôm nay tao sẽ cho
mày trả giá nhưng ngay khi búa tạ sắp
nện trúng bụng Triệu Lâm thân thể đại
béo đột nhiên khựng lại lại một giây
trên khâu Trung quả nhiên gần đây còn có
những người tiến hóa khác Mấy hôm trước
khi giao chiến với nữ cảnh sát này cũng
đã xảy ra tình huống tương tự Rốt cuộc
Đây là sức mạnh gì mà lại có thể ảnh
hưởng đến hành động của ta ta trốn trong
bóng tối vừa Điều Khiển Zombie bao vây
Triệu Lâm vừa không ngừng nhìn xung
quanh Nhưng cái cảm giác liên tục để vột
mất thành công này khiến ta trở nên bực
bội trực tiếp điều đội Xác Sống xạ thủ
đến vài con Zombie Vác súng lên nhắm
vàoo Triệu Lâm rồi nổ súng nghe thấy
tiếng súng Triệu Lâm mới nhận ra nguy
hiểm nhưng cô ta Không kịp phản ứng hơn
nữa Còn có ba con Zombie Tiến hóa khống
chế sự di chuyển của cô ta đứng ở đây
chẳng khác nào bia sống cơ như tuyết
dùng niệm lực khiến tất cả đạn lạc khỏi
quỹ đạo dm mayy chơi tao à đạn ma cũng
có thể bẻ lái được à Lần này thì tao
chịu hết nổi rồi Tôi vừa nhìn thấy rõ
ràng mọi chuyện những viên đạn lẽ ra
phải bắn trúng nữ cảnh sát kia vậy mà
lại đổi hướng giữa chừng triệu lông nhìn
tất cả đạn hoàn toàn tránh được cơ thể
mình nhất thời cả người cô đều vô cùng
kinh ngạc chuyện này lại có thể khiến
đạn đổi hướng chỉ dựa vào sức mạnh tàng
hình thì e là không thể làm được điều
này vì cao nhân ẩn mình trong bóng tối
này rốt cuộc cuộc đã tiến hóa đến mức
nào rồi kẻ đứng sau thao túng chiến
trường cơ như tuyết lộ vẻ đắc ý cũng may
sau khi trọng sinh mình không chỉ thừa
hưởng khả năng khống chế thời gian mà
còn thức tỉnh được cả khả năng điều
khiển bằng ý niệm Nếu không chỉ dựa vào
việc khống chế thời gian mình thật sự
không có cách nào ngăn cản nhiều đạn như
vậy ban đầu lo lắng mình bị thương nên
Triệu Lâm chiến đấu chỉ có thể Bó tay Bó
chân về cơ bản là chỉ né tránh liên tục
nhưng giờ thấy đạn có thể đổi hướng ngay
trước mặt mình Triệu Lâm hoàn toàn Buông
lỏng tay chân trong tình hình này Triệu
Lâm càng đánh càng hăng vốn bị áp chế cô
ấy lại dựa vào con dao trong tay liên
tục gây ra thương tích cho đại béo tia
chớp một và tia chớp hai tôi tức đến
muốn hộc máu rồi trong tình huống cận
chiến tấn công buộc phải dừng lại bắn từ
xa thì đạn còn có thể đổi hướng đây
không phải là gian lận thì là gì cơ Như
Tuyết luôn theo dõi chiến trường thấy
vậy liền cau mày vội vàng truyền âm cho
Triệu Lâm đừng ham chiến Đừng dán mắt
vào ba con Zombie tiến hóa này tiêu diệt
zombie Vương mới là mục tiêu hôm nay của
chúng ta Triệu Lâm đang do chiến nghe
được lời nhắc của cơ như tuyết lúc này
mới nhận ra mục đích của mình sau đó cô
không còn điên cuồng truy đuổi nữa Mà
điều chỉnh phương hướng của mình từ chút
một di chuyển về phía cổng sau đó chớp
lấy sơ hở khi ba con Zombie tiến hóa vây
công Triệu Lâm nhanh chóng xông vào khu
dân cư ánh dương hành động thay đổi đột
ngột này của cô khiến tôi có chút bất
ngờ vội vàng điều khiển đại bàn và tia
chớp số một và tia chớp số hai tiến lên
ngăn cản nhưng tôi phát hiện ra ba con
Zombie tiến hóa của mình đều bị một sức
mạnh Kỳ Lạ nào đó khống chế chỉ có thể
đứng yên tại chỗ khốn kiếp trốn trong
bóng tối thì có bản lĩnh gì Có bản lĩnh
thì cút ra đây đường đương chính chính
một trận bất đắc dĩ Tôi chỉ có thể ra
tay ngăn cản Triệu Lâm dù phải mạo hiểm
lộ diện cũng tuyệt đối không cho phép ai
xâm nhập khu dân cư tuyệt đối không cho
phép ai đe dọa sự an toàn của tiểu thất
thất cái gì sao trong khu này lại còn có
một con Zombie tiến hóa thấy tôi xông ra
từ đám Zombie Triệu Lâm vô cùng kinh
ngạc trốn trên lầu hai cơ như tuyết lúc
này cũng giật mình sự ra tay của ba
Zombie đã phá hỏng kế hoạch của cô chẳng
phải ba có thể không Tuân lệnh Zombie
Vương không cần phải ra làm bia đỡ đạn
sao cơ như tuyết lúc này rất khó xử cô
ra tay với Zombie khác thì không sao
nhưng duy nhất không thể ra tay với ba
Zombie trong lúc cô đang Giàng xé Tôi đã
giao chiến với Triệu Lâm càng giao chiến
Triệu Lâm càng kinh hãi chỉ dựa vào hai
con dao găm chiến thuật trong chốc lát
lại có chút khó mà chống lại con Zombie
trước mắt chết tiệt khu Sun saai này quả
nhiên thâm sâu con Zombie tiến hóa trước
mắt trông không có gì đặc biệt Sao lại
khó nhằn hơn ba tên bên ngoài kia trong
lúc do chiến với Triệu Lâm tôi điều
khiển đại bàn lôi điện một và lôi điện
hai những zombie đã thoát khỏi sự khống
chế của cơ như tuyết nhanh chóng tiến về
phía mình để hỗ trợ Nhìn ba con Zombie
tiến hóa xông vào khu dân cư sắp tham
gia vào chiến trường cơ như tuyết biết
nếu cứ kéo dài thế này e rằng kế hoạch
tiêu diệt tối nay sẽ thất bại nhìn bóng
dáng ba Zombie của mình mắt cơ như tuyết
đầy vẻ rằng xé cô đương nhiên không muốn
ra tay với ba Zombie của mình nhưng khi
thấy ba con Zombie tiến hóa đang tiến
đến gần cơ như tuyết cuối cùng vẫn cắn
răng không kìm được mà thi triển năng
lực khống chế thời gian lên lục xuyên ba
đừng trách con con cũng là vì Tiêu Diệt
Zombie Vương đợi con Tiêu Diệt Zombie
Vương giúp ba thoát khỏi sự khống chế
của hắn ba sẽ được giải thoát hoàn toàn
đồng thời cơ như tuyết vội vàng truyền
âm cho Triệu Lâm nhanh vào khu dân cư đi
đừng lãng phí thời gian thấy con Zombie
tiến hóa trước mặt bị khống chế Triệu
Lâm Định tung chân đá nó nhưng ngay giây
sau cô chợt nhận ra cơ thể mình cũng
đứng khựng lại giữa không trung không
thể nhúc nhích Ý gì đây đồng đội cũng
không thà lúc này giọng của cơ như tuyết
vang lên trong đầu Triệu Lâm con Zombie
này cô không được đụng vào nghe lời cơ
như tuyết Triệu Lâm ngớ người cái gì mà
không được đụng vào Chẳng lẽ con Zombie
này là người của mình à hành động đột
ngột này của cơ như tuyết khiến Triệu
Lâm hoàn toàn Hoang Mang cái gã người vô
hình này Rốt cuộc đang dở trò gì vậy
Không hiểu cái lý không phải người mình
thì lòng dạ khắc à Sao lại còn phân biệt
đối xử với đám Zombie này vậy cơ như
tuyết mặc kệ câu hỏi của Triệu Lâm chỉ
tiếp tục truyền âm nhớ kỹ những gì tôi
vừa nói mục tiêu của chúng ta là zombie
vương trong khu dân cư să sai con Zombie
này tuyệt đối không được đụng vào Triệu
Lâm với trực giác của một cảnh sát l mơ
nhận ra trong giọng điệu của cơ như
tuyết có một chút đe dọa cô nhận ra rằng
nếu mình thực sự ra tay với con Zombie
trước mặt e rằng kẻ tàng hình trong bóng
tối sẽ trở mặt với mình bất đắc dĩ cô ta
chỉ có thể từ bỏ tấn công tôi và lao
thẳng vào bên trong khu dân cư Tôi lập
tức Muốn đuổi theo Nhưng lại phát hiện
cơ thể mình lại bị một sức mạnh nào đó
khống chế chết tiệt đứng lại cho tao Giờ
thì tôi đã hiểu ra rồi mục đích của nữ
cảnh sát này rất rõ ràng từ việc khiêu
khích đại béo ngay từ đầu đến việc do
chiến với ba con Zombie của tôi mục đích
chính của cô ta là muốn xông vào khu dân
cư săn sai Tuy không biết mục đích của
đối phương là gì Nhưng giờ tôi chỉ lo
lắng cho sự an toàn của nhóc con nhưng
lại bất lực chỉ có thể đứng trơ mắt nhìn
Triệu Lâm nhanh chóng tiến vào khu dân
cư să sai con đàn bà chết tiệt lần này
tuyệt đối không thể tha cho mày tôi phát
ra những tiếng gào thét thảm thiết trong
đêm khuya thanh vắng khiến người nghe
phải kinhh hãi âm thanh kinh khủng này
khiến những con Zombie xung quanh run
rẩy cơ Như Tuyết đứng trên lầu nhìn thấy
Zombie bố không ngừng phát ra những
tiếng gào thét giận dữ tột độ trong lòng
tràn đầy ái nái cô cũng không ngờ rằng
mình có một ngày lại ra tay với Zombie
bố con xin lỗi Bố tôi làm Vậy là vì tốt
cho cô thôi chỉ cần qua đêm nay mọi
chuyện sẽ tốt đẹp cả thôi Đây là lần đầu
tiên cô cảm nhận được cảm xúc đau đớn
đến xé lòng như vậy từ người ba Zombie
của mình nhìn bóng lưng của ba Zombie
mắt cơ như tuyết không khỏi cay cay
nhưng cô nhanh chóng thoát khỏi cảm xúc
đó vì cơ như tuyết Phát hiện triệu Lâm
sau khi xông vàoo khu dân cư thì giống
như một con ruồi không đầu nhất thời
không biết phải bắt đầu từ đâu cô vội
vàng truyền âm nhắc nhở Triệu Lâm trong
khu dân cư Zombie Vương xảo quyệt gian
trá Dù thông minh nhưng lại cực kỳ sợ
chết vì vậy nơi Zombie Vương ẩn náu chắc
chắn sẽ có rất nhiều Zombie bảo vệ nếu
những zombie này bất chấp tất cả để ngăn
cản cô thì chứng tỏ Zombie Vương này
chắc chắn vẫn còn ở trong khu dân cư săn
sai trong mắt cơ như tuyết cũng lóe lên
một tia giận dữ cứ nghĩ đến việc ba
Zombie của mình lại bị Zombie Vương này
coi như pháo thí cô hận không thể băm
vằng hắn ra thành trăm mảnh đồng thời Cô
càng thêm kiên định với ý định tiêu diệt
zombie Vương cô tiếp ti tục tìm kiếm
trong khu dân cư chỉ cần có một đám
Zombie liều mạng ngăn cản cô tiến vào
thì nơi đó chắc chắn là nơi Zombie Vương
ẩn náu triệu lông nghe xong cảm thấy rất
có lý gật đầu sau đó cẩn thận Tìm kiếm
theo gợi ý của cơ như tuyết dù tôi bị
một sức mạnh Bí Ẩn nào đó hạn chế nhất
thời không thể di chuyển nhưng trong khu
dân cư này vẫn còn không ít Xác Sống
ngay lập tức tôi điều khiển những xác
sống trong khu dân cư bắt đầu hành động
một phần xác sống lao về phía Triệu Lâm
phần còn lại được chuyển đến tòa nhà số
nă tiêu diệt vài Xác Sống do lục xuyên
điều khiển Triệu Lâm có chút nghi hoặc
đứng ở trung tâm khu dân cư cô đã tìm
một vòng trong khu dân cư nhưng vẫn
không tìm thấy địa điểm mà Zombie Vương
có thể ẩn náu kỳ lạ thật thông tin mà
người ẩn danh cung cấp đều khớp nhưng
tại sao tôi lại không thể tìm thấy địa
điểm mà Zombie Vương có thể tồn tại
Triệu Lâm đứng trong khu dân cư nhìn
quanh quất Nhìn mấy tòa nhà chung cư
xung quanh cô không khỏi gãi đầu cảm
thấy vô cùng khó hiểu cùng lúc đó cơ như
tuyết cũng đang ở trên lầu không ngừng
nhìn ngó tình hình trong khu dân cư năng
lực của mình có hạn Không Thể Khống Chế
nhiều Zombie như vậy trong thời gian dài
vì vậy phải đẩy nhanh tiến độ Phải nhanh
chóng giết chết Zombie Vương mới được
nhưng ngay sau đó cơ như tuyết kinh ngạc
phát hiện quả thực có một đám Zombie lớn
đang tập trung lại với nhau nhưng vị trí
mà đám Zombie này tập trung chính là tòa
nhà số năm nơi cô và Zombie bố cùng
chung sống sớm tối Rốt cuộc đám Zombie
này là tình huống gì sao tất cả lại chạy
xuống nhà mình thế này cơ như tuyết nhìn
đám Zombie dưới tòa nhà số năm bỗng
nhiên cảm thấy vô cùng khó hiểu bên
trong khu dân cư să sai bất kể là zombie
tiến hóa hay Zombie thường đi chăng nữa
về cơ bản đều bị con Zombie Vương ẩn
mình trong bóng tối kia điều khiển trong
tình huống hiện tại đám Zombie đông đảo
đáng lẽ phải bảo vệ Zombie Vương ngay
lập tức mới đúng cơ như tuyết nhớ rất rõ
Zombie Vương Tuy có thể điều khiển
Zombie nhưng năng lực chiến đấu của nó
thực ra không mạnh Nếu Zombie Vương bị
người tiến hóa của loài người áp sát rất
có thể sẽ gặp nguy hiểm Thật kỳ lạ tôi
đã đi qua từng phòng của tòa nhà số năm
rồi trong đó chỉ có đồ tiếp tế mà bố
Zombie mang về thôi Rốt cuộc đám Zombie
này là thế nào trong khi cơ như tuyết
vẫn còn rất bối rối về điều này thì
Triệu Lâm đã dựa theo chỉ dẫn cô ấy cung
cấp và tìm thấy tòa nhà số nă nơi đám
Zombie tập trung nhìn thấy đám Zombie
bảo vệ tòa nhà số nă một cách chắc chắn
ánh mắt Chu Diệu Lâm cũng lóe lên vẻ
kiên định Xem ra con Zombie Vương có thể
điều khiển Zombie đang ẩn náu trong tòa
nhà số năm này vô số Zombie dưới sự điều
khiển của tôi phát ra những tiếng cảnh
báo dẫn Giữ tột độ hôm nay nhất định
phải tiêu diệt zombie Vương Triệu Lâm
hét lớn một tiếng sau đó vung roo gă
chiến thuật và lao thẳng về phía tòa nhà
số nă tôi đứng trước tòa nhà số năm thấy
Triệu Lâm đang lao nhanh về phía mình
tôi vừa kinh ngạc vừa tức giận ban đầu
tôi muốn bảo vệ toàn bộ khu să sai nhưng
không ngờ kẻ ra tay Bí Mật Lại có năng
lực tiến hóa quỷ dị đến vậy Cái loại sức
mạnh khiến Cơ thể tôi bị cứng đờ tại chỗ
không thể động đậy nên bất đắc dĩ Tôi
chỉ có thể lùi bước nhường lại những khu
vực khác của khu să sai thu hẹp lực
lượng và cố thủ Gần tòa nhà số năm Dù
sao thì toàn bộ khu Sun saai này cũng
không quan trọng đối với tôi Điều duy
nhất tôi không cho phép hai người tiến
hóa loài người này làm phiền là tiểu
thất thất ở tầng bảy đến đây nếu các
người đã không biết điều thì chúng ta
chiến đấu đến cùng ông đây sớm đã là
người chết rồi Dù hôm nay có phải đánh
đổi cả mạng sống này cũng tuyệt đối
không cho phép các người bước vào tòa
nhà số năm nửa bước nhưng khi tôi sắp
thành công lần nữa sức mạnh đó lại một
lần nữa dáng xuống ba con Zombie tôi gầm
lên một tiếng tay cầm do phay trực tiếp
xông trận dựa vào kỹ năng chiến đấu mạnh
mẽ ngay lập tức áp chế khiến Triệu Lâm
không ngóc đầu lên được nhưng điều khiến
tôi bực bội là mỗi khi đòn tấn công của
mình sắp dáng xuống Triệu Lâm thì Sức
Mạnh Kỳ Lạ kia lại dáng xuống Dù mình có
cố gắng vùng vẫy cũng không thể thoát
khỏi sự chói buộc của đối phương Nhưng
đúng lúc này Triệu Lâm thừa lúc tôi
không thể động đậy do găm chiến thuật
trong tay ngay lập tức áp sát chém thẳng
vào cổ tôi lần này xem ngươi chết không
Triệu Lâm cười lạnh trong lòng nhưng
giây tiếp theo cô đột nhiên kinh ngạc
phát hiện mình cũng bị khống chế tại chỗ
khoảnh khắc này khiến sắc mặt mặt Triệu
Lâm trở nên u ám ngay sau đó Triệu Lâm
Cố ý tạo ra một sơ hở hai chân đứng
không vững loạng choạng giả vờ ngã về
phía sau quả nhiên thấy vậy tôi liền
thừa thế vung dao chém xuống và đúng như
Triệu Lâm dự đoán kẻ ẩn mình lại một lần
nữa khống chế con Zombie này Triệu Lâm
nắm lấy khoảng trống này liền vung dao
găm xông lên chém nhưng cô không ngờ
rằng mình lại bị ngăn cản một lần nữa
Triệu Lâm không thể nhẫn nhịn được nữa
gầm lên chưa xong à Rốt cuộc cô là phen
nào sắc mặt cơ như tuyết cũng vô cùng u
ám truyền âm Tôi đã nói rồi con Zombie
này cô không được đụng vào cảm nhận được
sự lạnh lùng trong giọng nói của đối
phương Triệu Lâm trong lòng không khỏi
thầm đoán về mối quan hệ giữa Người Tàng
Hình và con Zombie trước mặt lẽ nào con
Zombie trước mặt là người thân của người
tàng hình Người Tàng Hình này là một
người tiến hóa nhưng lại không gia nhập
đội ngũ của loài người lẽ nào là vì con
Zombie này khoảnh khắc này Triệu Lâm
không khỏi nhớ lại những ngày đầu Mà thế
khi còn là một cảnh sát tham gia vào các
hoạt động cứu hộ đã gặp rất nhiều người
sống sót mất đi người thân rất nhiều
người không thể chấp nhận việc người
thân và bạn bè của mình biến thành
Zombie vẫn cho rằng đây chỉ là một loại
bệnh và không muốn ra tay vì tình thân
chi phối khiến những người này không
muốn chấp nhận sự thật rằng người thân
đã ra đi Hiện tại Triệu Lâm cũng coi
người tàng hình bí ẩn này như những
người mà cô đã gặp trước đây sau khi Tự
vẽ ra một câu chuyện sinh ly tử biệt
trong ánh mắt của Triệu Lâm thoáng qua
một tia đồng cảm Người Tàng Hình này vẫn
còn quá do dự Triệu Lâm thầm thở dài
không sao nếu cậu không thể ra tay tàn
nhẫn thì để tôi giúp cậu đoạn tuyệt hoàn
toàn với quá khứ đau buồn này nhé Một
lần nữa tôi lại bị khống chế Bởi Sức
Mạnh Kỳ Lạ này nhìn con dao găm của
Triệu Lâm đã kề ngay trước chán tôi cố
gắng vùng vẫy nhưng vô ích khoảnh khắc
này trong đầu tôi chỉ hiện lên hình ảnh
đáng yêu của tiểu thất thất tiểu thất
thất xin lỗi con ba đã cố gắng hết sức
rồi Không ngờ Ba vẫn không giữ được lời
hứa tại ba vô dụng không thể bảo vệ tốt
cho con ngay khi con giao găm Trong Tay
Triệu Lâm sắp đâm xuyên đầu tôi cô ta
lại bị cơ như tuyết khố chế tại chỗ tôi
đã nói rồi cậu không được động vào anh
ấy giọng của cơ như tuyết đầy Dận dữ
Thậm chí còn pha lẫn một chút sác khí âm
u bất lực Triệu Lâm không còn lựa chọn
do chiến với đám Zombie này nữa mà chỉ
cố gắng xông vàoo tòa nhà số năm ít nhất
tối nay phải tiêu diệt được Zombie Vương
rồi tính nếu không thì tất cả những gì
mình làm chỉ là Công Dã Tràng thấy tr
Lâm muốn thoát thân Đến tòa nhà số năm
tôi lập tức vung Goo ngăn cản tòa nhà số
năm là giới hạn cuối cùng của tôi tuyệt
đối không cho phép người khác xâm nhập
nhưng ngay khi vung Goo chém Giữa Không
Trung Sức Mạnh Kỳ Dị này lại ập đến chết
tiệt tôi nhất định phải giết các người
đứng lại cho tao Có giỏi thì thả tao ra
đánh nhau một trận thật sự xem nào cơ
như tuyết ở đằng xa thấy ba Zombie liều
mạng như vậy trong lòng cảm thấy vô cùng
khó hiểu Hôm nay ba bị làm sao vậy ngày
thường mình thấy ba toàn trốn trong đám
xác sống thôi Sao hôm nay lại liều mạng
với người tiến hóa như vậy hành vi khác
thường hôm nay của tôi khiến cơ ch Tuyết
thực sự không thể hiểu nổi Rốt cuộc
Zombie Vương có ở trong tòa nhà số nă
hay không rõ ràng mình đã đi qua từng
tầng từng phòng của tòa nhà số năm rồi
trong đó ngoài vật tư ra thì chỉ có vật
tư làm gì có bóng dáng của Zombie Vương
đám Zombie dưới tòa nhà số năm này chẳng
lẽ là bảo vệ vật tư mà ba mình thu thập
được sao thứ đó có tác dụng gì với
Zombie không Rốt cuộc trong tòa nhà số
năm có gì Chẳng lẽ là vì mình sao Đợi đã
bảo vệ mình cơ như tuyết đang suy nghĩ
thì đột nhiên khựng lại cô ấy đột nhiên
nghĩ ra điều gì đó vội vàng nhìn về phía
Người Cha Zombie đang cố gắng ngăn cản
nữ cảnh sát phát ra những tiếng gầm gừ
giận dữ lúc này khuôn mặt của Cha Zombie
đã trở nên vô cùng dữ tợn vẻ ngoài đang
sợ này là điều mà cơ như tuyết chưa từng
thấy trước đây cơ như tuyết nhất thời
đứng ngây người tại chỗ ánh mắt nhìn
xuống dưới có chút đờ đẫn cha liều mạng
như vậy Thậm chí không ngại bị thương
cũng phải bảo vệ không phải là con
Zombie chúa kia mà là mình ngươi Đáng lẽ
đang ở trên tầng bảy điều khiến cha tức
giận như vậy không phải là Zombie chúa
gặp nguy hiểm mà là có khả năng mình sẽ
bị phát hiện tất cả những hành vi khác
thường của ông ấy tối nay thực ra đều là
vì không muốn mình bị tổn thương sau khi
nghĩ thông suốt những điều này cơ như
tuyết trong lòng tràn ngập sự kinh ngạc
và cảm động Chẳng lẽ cha chính là Zombie
chúa Chắc chắn là như vậy Cha Zombie
không biết vì sao lại giữ được ý thức
của một con người cho nên mới khiến ông
ấy sau khi biến thành Zombie Vẫn sống
như một con người Chính vì có ý thức của
con người cho nên mới khác biệt về bản
chất so với những zombie chúa mà mình
từng gặp trước đây sau khi cơ như tuyết
nghĩ thông suốt những điều này trong
lòng bỗng nhiên bừng sáng cơ như tuyết
liền nghĩ đến những việc mình đã làm
trong khoảng thời gian này nhất thời cảm
thấy mình thật ngốc nghếch đến mức bật
cười khổ sở thật không ngờ mình lại có
lúc Cúc nghếch đến vậy vậy mà lại vì
muốn giúp cha thoát khỏi cái gọi là sự
khống chế của Zombie chúa mà đi liên kết
với ma cảnh rõ ràng mọi dấu hiệu đều quá
rõ ràng mình đáng lẽ nên nghĩ ra từ lâu
rồi mới phải mọi hành vi của cha đều
vượt quá lẽ thường nhưng mình lại không
hề liên hệ ông ấy với Zombie chúa đặc
biệt là khi nghĩ đến việc Trước đây mình
còn lên kế hoạch giết Zombie chúa rồi
đưa tinh hạch cho cha nuốt chừng cơ như
tuyết cảm thấy mình thật lố bịch mình
đúng là ngốc hết chỗ nói vậy mà lại muốn
đi đào tinh hạch của ba rõ ràng mình
luôn muốn bảo vệ sự an toàn của B nhưng
giờ người mang đến nguy hiểm cho ba
Zombie là lại chính là mình trong khoảnh
khắc lòng cơ như tuyết tràn ngập hối hận
sau khi biết sự thật cơ như tuyết hận
không thể tự tát cho mình Hai cái lúc
này Triệu Lâm đang bị mình coi như bao
cát mà hành hạ cô ấy không thể nhịn được
nữa mà hét lên giận dữ nếu cô không ra
tay tôi sẽ bị đánh chết mất nghe vậy cơ
như tuyết cũng hoàn hồn sau khi biết
thân phận của ba Zombie Cô nhìn Triệu
Lâm ở phía dưới Đang bị hành hạ đánh đập
không ngừng trong lòng cô cũng có chút
ái náy bây giờ đến nước này rồi thì
không thể dừng trận chiến này được nữa
không thể nói với Triệu Lâm rằng trận
chiến này dừng lại được con Zombie mà
ban đầu dự định sẽ bị tiêu diệt lại là
ba của tôi thôi thì cơ như tuyết Mặc kệ
luôn dù sao Triệu Lâm cũng chưa từng gặp
mình muốn trách thì trách cô xui xẻo
thôi với lại cô có tận chín mạng cơ mà
Cho Dù bây giờ bị đánh chết thì cũng có
thể Hồi Sinh Cùng lắm thì cũng chỉ chịu
khổ một chút thôi Nếu không phải lúc đầu
tao ra tay cứu mày có lẽ mày đến cái
mạng này cũng không giữ được không có cơ
Như Tuyết giúp đỡ Triệu Lâm chỉ có thể
bị tao nghiền nát một cách đơn phương
tao bốc cổ nó cùng với việc bàn tay dùng
sức Triệu Lâm cũng ngất đi Mày không
phải có thể hồi sinh sao lần này tao
không giết mày tao xem mày hồi sinh thế
nào nào sau đó dùng búa tạ đập gãy hai
chân của Triệu Lâm dây tiếp theo tiếng
kêu thảm thiết như tiếng lợn bị chọc
tiết vang vọng giữa các tòa nhà Giọng
của Triệu Lâm trong đêm khuya này nghe
thật thê lương cơn đau dữ dội khi hai
chân bị đập gãy khiến Triệu Lâm tỉnh lại
từ trạng thái ngất do thiếu oxy nhưng
ngay giây tiếp theo nỗi đau đớn khi hai
chân bị gãy ập đến lại một lần nữa khiến
Triệu Lâm ngất đi trước khi ý thức ngất
đi trong đầu Triệu Lâm chỉ toàn là hình
ảnh của cơ như tuyết thằng Tằng hình kia
đúng là đồ hại người lần này tao bị mày
hại thảm rồi sau đó lại nhặt một sợi dây
xích sắt trước cửa tòa nhà số năm vốn dĩ
nó dùng để khóa cửa ra vào của khu nhà
giờ vừa hay có thể dùng để chói Triệu
Lâm cơ như tuyết lúc này từ ban công
tầng hai thu hết mọi chuyện vào tầm mắt
cô không ngờ rằng người tra dịu dàng chu
đáo của mình lại có một mặt tà nhẫn đến
vậy nhưng cơ như tuyết không những không
cảm thấy bài xích mà ngược lại còn rất
vui mừng trong lòng trong mặt thế này
nhân từ chỉ hại mình theo tình hình hiện
tại ma cảnh rơi vào tay Bố đã là lựa
chọn tối ưu nhất rồi người phụ nữ này
tuy dễ bị lừa nhưng dù sao cô ta cũng
không phải là kẻ ngốc hơn nữa đối phương
đã biết thông tin liên quan đến Zombie
Vương Vậy thì tuyệt đối không thể để Cô
ta rời khỏi đây giờ bố đã đập gãy hai
chân đối phương để hạn chế hành động Đây
chắc chắn là giải pháp tối ưu nhất còn
việc Triệu Lâm có đau khổ vì chuyện này
hay không thì ra là cơ như tuyết chẳng
hề để tâm trong lòng cô ta từ đầu đến
cuối chỉ có ba là quan trọng nhất Việc
ba là zombie Vương Tuyệt đối không thể
để lộ ra ngoài bằng bất cứ giá nào cô ta
hạ quyết tâm chỉ cần bản thân có được
sức mạnh lớn mạnh dù cho thân phận
Zombie Vương của Ba Bị Bại Lộ mình cũng
có thể bảo vệ ba chu toàn thấy ma cảnh
đã bị ba bắt làm tù binh cơ như tuyết
vội vàng xuống lầu chạy về hướng nhà chỉ
là bây giờ vì kế hoạch của mình dẫn đến
dưới lầu số năm tập trung một lượng lớn
Zombie vậy nên cô ta chỉ có thể dùng
niệm lực nâng mình lên trong tình huống
không bị Zombie khác phát hiện cô ta đã
thành công đến được sân thượng của lầu
số năm cẩn thận trở về phòng sau đó cơ
Như Tuyết đóng cửa phòng ngủ lại giả vờ
ngủ còn tôi sau khi giải quyết xong
Triệu Lâm liền phái Khôi thi đi tuần tra
xung quanh khu dân cư mình đã phái một
lượng lớn Khôi thì ở xung quanh gần như
Lật tung mọi thứ nhưng vẫn không tìm
thấy dấu vết của đối phương tốt nhất là
mày nên trốn kỹ vào tuyệt đối đừng để
tao tìm thấy nếu không thì tôi nhất định
sẽ cho cô biết cái giá của việc chọc
giận tôi tôi đã đưa Triệu Lâm Đế đến
tầng Sáu của tòa nhà số nă để ngăn cô ta
tự sát lại chói hai tay Triệu Lâm lại
làm xong hết những việc này tôi trở lại
tầng bảy vừa mở cửa ra đã thấy tiểu thất
thất đang ngủ xe xưa trên giường nhấp
con à Chỉ cần con có thể lớn lên khỏe
mạnh dù phải đánh đổi cả mạng sống của
ba cũng không tiếc sau đó nhẹ nhàng đóng
cửa phòng lại sợ làm phiền giấc ngủ của
tiểu thất thất khi tiếng đóng cửa vang
lên cơ như tuyết mở mắt trong đôi mắt
trong sáng thuần khiết của cô lại ẩn
chứa những cảm xúc phức tạp không phù
hợp với tuổi ba quả nhiên vẫn như trước
đây đối với con thật dịu dàng và chu đáo
thật không ngờ con đã đoán lâu như vậy
năng lực tiến hóa sau khi ba thức tỉnh
là gì nhưng lại không hề nghĩ đến khía
cạnh Zombie Vương ban đầu còn tưởng ba
là một con Zombie bình thường rất có thể
sẽ trở thành pháo hôi sau ngày tận thế
bây giờ con không cần phải lo lắng về
vấn đề này nữa rồi cơ như tuyết không
khỏi nhớ lại bản thân kiếp trước đã nhìn
thấy những zombie Vương mạnh mẽ đó con
nào con nấy đều xảo quyệt và thâm độc vô
cùng quý mạng và sợ chết bên cạnh Zombie
Vương thường có vô số Zombie tiến hóa
vây quanh bảo vệ sợ rằng bản thân gặp
phải dù chỉ một chút nguy hiểm nhưng cho
đến tận bây giờ ngoài BA G chưa có con
Zombie nào khác đến gần mình cả trong
lòng cơ như tuyết hiểu rõ chắc chắn là
do ba đã giữ lại Ý thức con người để
điều khiển mọi chuyện ba hy vọng mình có
thể trưởng thành khỏe mạnh và vui vẻ nên
không muốn những zombie khác đến gần
mình nghĩ đến đây cơ như tuyết càng thêm
cảm động cảm giác được nâng lưu trân
trọng này kiếp trước cô chưa từng được
trải nghiệm tình thân quý giá này khiến
cơ như tuyết vô cùng trân trọng ba yên
tâm đi Ba không còn đơn độc nữa rồi Bên
cạnh Ba còn có con từ nay về sau con sẽ
là vệ sĩ mạnh nhất của B tôi ngồi trên
sofa nghỉ ngơi và bắt đầu suy nghĩ về
những chuyện xảy ra Tối nay tôi thấy khó
hiểu thật đấy hai người này một người có
thể chết rồi sống lại với sức mạnh tăng
lên gấp bội người còn lại thì có thể âm
thầm hạn chế hành động của người khác
năng lực của hai gã này Cái nào cũng
nghịch thiên cả không nhân lúc loạn thế
này ra ngoài gây dựng sự nghiệp sao cứ
phải gây sự với khu dân cư Dương Quang
của mình thế nhỉ Chẳng lẽ là cố tình đến
đối phó với mình sao Mình Đáng lẽ không
bị lộ mới phải nhưng vào thời khắc cuối
cùng cái loại Sức Mạnh Kỳ Lạ tự chói
buộc mình Cuối cùng cũng cũng biến mất
chắc chắn là do cái tên tiến hóa giả kia
đã đạt đến giới hạn cạn kiệt sức mạnh
không thể thi triển liên tục được nữa
xem ra mình phải nhanh chóng khống chế
một con Zombie chiến đấu cấp hai mới
được Nếu không đám người sống sót này
càng ngày càng mạnh sau này sẽ càng thêm
khó đối phó sáng sớm hôm sau Triệu Lâm
sau một đêm vật lộn từ từ tỉnh lại Nhìn
khung cảnh xa lạ trước mắt đầu óc Triệu
Lâm có chút choáng váng Chuyện gì đang
xảy ra vậy chẳng lẽ mình chưa chết ý
thức vừa mới trở lại Triệu Lâm đột nhiên
cảm thấy một cơn đau dữ dội ập đến cô
vội vàng nhìn xuống và phát hiện ra rằng
hai chân của mình bị đập gãy rồi máu vẫn
còn đang Rì ra cảnh tượng Đẫm Máu này
khiến cô ta Thậm chí không dám nhìn
thẳng cùng lúc đó Tối qua cô ta bị lũ
zomb hành hạ như bao cát ngoài đôi chân
Triệu Lâm cảm thấy toàn thân dã rời như
sắp tan ra đô tang hình chết tiệt kế
hoạch rõ ràng Sắp thành công rồi mà vậy
mà cũng thất bại được đã nói là cùng
nhau Tiêu Diệt Zombie Vương rồi mà cuối
cùng lại bỏ tôi một mình dưới chân tòa
nhà đồ khốn kiếp lần này Triệu Lâm mới
thấm thía cái gì gọi là không sợ đối thủ
mạnh như thần chỉ sợ đồng đội ngu như
heo đến mặt mũi đối phương ra sao còn
không biết muốn báo thủ cũng không có cơ
hội Sau một hồi oán trách Triệu Lâm cố
nén đau đớn khắp người nhìn xung quanh
vừa Ngước mắt lên đã thấy con Zombie
tiến hóa đứng ngay cửa Nhìn chằm chằm
vào mình cô ta giật bắn mình con Zombie
tiến hóa này cứ nhìn chằm chằm mình mà
không làm gì cả Chẳng lẽ là do bị Zombie
Vương khống chế Triệu Lâm nhíu mày Bây
giờ mình đang rơi vào tay Zombie Vương
rồi sao thật kỳ lạ rõ ràng là đã bắt
được mình rồi mà sao lại không giết mình
đi Chẳng lẽ con Zombie này nhìn ra được
mình có thể hồi sinh nên cố tình không
giết mình nghĩ đến giả thuyết này con
ngươi của Triệu Lâm có rút lại trong mắt
lóe lên vẻ kinh hãi tột độ không đến mức
đó chứ nếu thật sự là như vậy thì trí
tuệ của con Zombie này cao siêu quá rồi
Triệu Lâm liền nhìn xung quanh căn phòng
mà mình đang ở chỉ thấy trong phòng chất
đầy đồ dùng cho trẻ sơ sinh sữa bột t
giấy quần áo trẻ em thậm chí cả sách và
đồ chơi các loại Nếu không biết có lẽ
còn tưởng Đây là kho của cửa hàng chuyên
bán đồ trẻ em nào đó cả căn phòng toàn
đồ dùng cho trẻ sơ sinh thật sự khiến
triệu lâm Hoang Mang căn phòng này nhìn
kiểu gì cũng không giống nơi ở của một
zombie Vương đến sữa bột và tã giấy cũng
chất thành núi thế này con Zombie Vương
này Rốt cuộc muốn làm gì Triệu Lâm chỉ
nghe nói Zombie sẽ nuốt chừng thịt người
chứ chưa nghe nói Zombie nào còn uống
sữa cả cô ấy thật sự không hiểu khu nhà
Dương qua này Rốt cuộc là thế nào Không
chỉ có loại zombie Vương có thể điều
khiển Zombie khác mà ngay cả phong cách
hành sự cũng quái dị như vậy qua góc
nhìn của tia chớp một Tôi thấy Triệu Lâm
tỉnh lại chỉ sợ nữ cảnh sát này Đột
nhiên tự sát Lỡ đâu Lúc đó lại hồi sinh
thực lực Còn mạnh hơn nữa thì đối với
mình Đây là một Rắc Rối Lớn chết tiệt
sao lại có năng lực hồi sinh rồi mạnh
hơn thế này người phụ nữ này không phải
là hack game đấy chứ Nhưng điều khiến
tôi đau đầu nhất là Rốt cuộc mình nên xử
lý vấn đề của người phụ nữ này như thế
nào thả thì không được giết cũng không
xong muốn dập tắt ý định tự tử của cô ta
e là không dễ dù sao nếu người phụ nữ
này đã quyết tâm tìm đến cái chết thì
mình e là cũng khó mà ngăn cản được đáng
ghét con nhỏ này thật là phiền phức Sao
lại đúng lúc mình gặp phải chứ nghĩ ra
rồi không phải cô rất thích làm thánh
mẫu sao vậy thì tao chều cái lòng Chính
Nghĩa Muốn cứu thế giới của mày tao xem
mày còn làm thánh mẫu được đến bao giờ
tao lấy giấy bút mà tiểu thất thất dùng
để tập viết bắt đầu viết nguệch ngoạc Ba
ơi lại đang làm cái trò gì nữa đây cảnh
tượng này khiến cơ như tuyết đang ôm
bình sữa tò mò Tiến lại gần thấy cảnh
này cô tò mò Xích Lại Gần chỉ thấy trên
giấy viết những dòng chữ nguyệt ngo phải
sống cho tốt nếu mày chết cả đồn cảnh
sát sẽ phải chôn cùng với cô cơ như
tuyết lập tức hiểu ra đây là ba viết cho
con nhỏ cảnh sát chết hụt kia Ba biết
con nhỏ Chết Hụt đó có khả năng hồi sinh
và mạnh hơn sau mỗi lần chết nên lo nó
tự từ để khỏi gây thêm rắc rối cho mình
ba muốn dùng mạng người trong đồn cảnh
sát để dập tắt ý định tự tử của con nhỏ
Chết Hụt đó hiện tại con nhỏ cảnh sát
chết hụt thời kỳ đầu MT thế vẫn còn ngực
to óc ngắn vẫn còn tin vào Chân Thiện Mỹ
thuộc loại sẵn sàng h sinh vì người khác
quả nhiên khi Triệu Lâm đọc được lập tức
nổi trận lôi đình đồ Zombie Vương đáng
ghét Sao lại có thể bỉ ổi vô liêm sỉ đến
vậy Người Tàng Hình nói quả không sai
đúng là lũ zombie Vương xảo quyệt hiểm
độc dù Triệu Lâm không hề muốn đồng ý
nhưng nghĩ đến những người sống sót vô
tội ở đồn cảnh sát Cô chỉ còn cách bất
lực thỏa hiệp trong lòng Triệu Lâm quay
đầu nhìn về phía Tia Chớp Số Một đang
đứng ở cửa ánh mắt hắn dán chặt vào cô
tốt nhất là anh đừng động vào họ nếu
không Tôi sẽ chết cho anh xem nghe những
lời này tôi không nhịn được bật cười quả
nhiên đối phó với mấy thánh mẫu này cách
này hiệu quả nhất cơ như tuyết đứng bên
cạnh Đương nhiên cũng nghe thấy tiếng
của Triệu Lâm xem ra ba đã nhốt cô ta ở
tầng sáu rồi nếu có cơ hội Mình có thể
đến thăm cô ta dù sao nếu không phải vì
mình dù cô ấy đến khu Dương Quang này có
lẽ ma cảnh này đã không đến nỗi rơi vào
tình cảnh này cơ như tuyết vừa nghĩ đến
chuyện này liền cảm thấy hơi ái náy ma
cảnh này cũng coi như là một Cường giả
của nhân tộc rồi Kết quả là vì lý do của
mình giờ bị bố Zombie nuôi nhốt đến cả
hai chân cũng bị đập gãy muốn chết cũng
không xong trốn cũng không được trông
thảm không nỡ nhìn Nếu không phải tối
qua mình đột nhiên chơi xấu thì đối
phương cũng không đến nỗi rơi vào tình
cảnh này nhớ lại cảnh Triệu Lâm bị
Zombie đánh hội đồng Tối qua má cơ như
tuyết nóng bừng không ngờ cơ như tuyết
ta lại gây ra chuyện cười này nghĩ đến
đây cơ như tuyết tiến đến gần tôi giả vờ
không biết gì ngây thờ hỏi bố ơi con
hình như nghe thấy tiếng gì đó tiếng gì
dưới lầu vậy bà Tôi nghĩ một lúc rồi cầm
lấy tờ giấy viết lên đó đó là thú cưng
ba nuôi nghe tôi nói xong cơ như tuyết
lập tức nhịn cười không ngờ ma cảnh lừng
lẫy danh tiếng kiếp trước một người tàn
sát quyết đoán giờ lại bị ba mình xem
như thú cưng ma cảnh có dung Mạo và vóc
dáng vô cùng xuất trúng thêm vào đó là
chiến lực phi thường trong mặt thế có
thể nói Cô ta là một nhân vật cực kỳ nổi
tiếng hơn nữa ma cảnh sau khi hắc hóa
tính cách lạnh lùng tàn quyết trong mặt
thế mà nhân tính đã sục đổ từ lâu đã
khơi dậy ham muốn chinh phục của không
ít người tiến hóa tộc nhân rất nhiều
người muốn thu phục cô ta nhưng cuối
cùng kết cục của những người này đều
giống nhau hoặc là bỏ chạy thục mạng
hoặc là chết dưới tay ma cảnh nếu để
những Cường giả tộc nhân ở kiếp trước
biết ma cảnh lại bị bố mình nuôi như thú
cưng e rằng họ sẽ kinh ngạc đến rớt cả
cằm cơ như tuyết có chút tò mò nếu đem
thân phận và địa vị của ma cảnh ở kiếp
trước nói cho bố biết bố sẽ ngạc nhiên
đến mức nào nhỉ Alo alo Zombie Vương có
nghe thấy không Tôi đói rồi Tôi muốn ăn
có thể cho tôi chút gì ăn được không Anh
sợ tôi chết đến vậy cơ mà Chắc không
muốn để tôi chết đói luôn chứ Triệu Lâm
chán nản nhìn xung quanh bụng Cô ta đã
réo ầm ĩ lên rồi Tôi nhìn sắc mặt của
Triệu Lâm quả nhiên lúc này người phụ nữ
này đã tái mét đôi môi cũng khô khốc
trắng bệch tầng sáu tôi để toàn đồ dùng
cho trẻ sơ sinh tôi điều khiển tia chớp
một phát cô nữ cảnh sát lên đến tầng năm
sau khi đẩy cửa phòng ra Triệu Lâm lập
tức trợn tròn mắt cô ta vốn tưởng rằng
tầng sáu chất cả phòng đồ đã là quá đáng
lắm rồi không ngờ ngay cả tầng năm cũng
chất đầy đủ loại đồ dùng sinh hoạt chỉ
thấy trong căn phòng này có nước khoáng
và sữa bột chất thành núi gạo 50 cân một
bao trong phòng bột mì cũng đã chất đến
tận trần nhà còn có đủ loại bánh mì bánh
quy mì sợi và các loại thực phẩm có thời
hạn sử dụng lâu dài khác nhìn thấy đống
đồ ăn này mắt Triệu Lâm sáng lên trời ơi
hai tháng sống trong mặt Thế cô đã bao
giờ thấy nhiều đồ như vậy đâu Chẳng lẽ
Zombie Vương đã thu gomm tất cả đồ đạc
xung quanh đây sao không lẽ cả Tòa nhà
này đều Chất đầy đồ Triệu Lâm muốn khóc
mà không khóc được hơn hai tháng nay cô
chưa từng được ăn no một bữa nào chỉ cần
nhìn đống đồ ăn trong phòng thôi cũng đủ
khiến cô chảy nước miếng rồi thả nào cô
chẳng thu thập được gì ở bên ngoài hóa
ra tất cả đều bị Zombie Vương tha về đây
hết rồi hai tháng nay uống một ngụm nước
cũng tiếc không dám nuốt ngày nào cũng
tàn tiện sống cái kiểu quái quỷ gì vậy
nhưng ngay sau đó Triệu Lâm cau mày lại
có chút nghi ngờ Tại sao zombie Vương
lại thu thập nhiều đồ của con người như
vậy một lũ quái vật khát máu thì cần gì
ăn những thứ này chẳng lẽ hắn muốn thu
thập hết lương thực để ép những người
sống sót mạo hiểm ra ngoài T tìm kiếm
thức ăn ngoài ra Triệu Lâm thực sự không
nghĩ ra khả năng nào khác đúng lúc này
thiểm điện nhất hào ném thẳng Triệu Lâm
xuống đất đau đến nỗi Triệu Lâm nhe răng
trợn mắt hít hà liên tục đồ Zombie Vương
chết tiệt tôi không song với anh đâu Tôi
khuyên anh tốt nhất nên nhẹ nhàng với
tôi một chút nếu anh hành hạ tôi đến
chết thì đừng trách tôi đấy nhưng Triệu
Lâm còn chưa kịp nói hết câu thiểm điện
nhất hào ném thẳng vào lòng cô hai cái
bánh mì và một chai nước khoáng Thậm chí
còn có một miếng thịt bò khô mắt Triệu
Lâm trợn tròn như đèn pha Triệu Lâm mặc
kệ tất cả xé tọc bao bì cô ăn ngấu
nghiến một miếng bánh mì một ngụm nước
cảm giác no bụng này Triệu Lâm đã không
có được trong suốt thời gian qua hương
lúa mì thơm lừng của bánh mì khiến cô
cảm thấy xương cốt mình mềm nhũn ra đặc
biệt là khi cô xé bao bì và nhai khô bò
mắt Triệu Lâm Ướt Lệ đây là mùi thịt sao
hạnh phúc quá cô đã không còn nhớ rõ lần
cuối mình được ăn no là khi nào nữa Nếu
ngày nào cũng được ở đây thế này thì
cũng không tệ nhỉ cảnh sát ma quỷ chín
mạng lừng lẫy một thời giờ lại thành thú
cưng bị ta nuôi nhốt chỉ vì cô ta biết
thân phận Zombie Vương của ta nhưng nếu
ta giết người phụ nữ này một thời gian
sau cô ta sẽ hồi sinh và sức mạnh tăng
gấp đôi ta chỉ có thể bẻ gãy chân giam
cầm cô ta nhưng không ngờ Triệu Lâm lại
dần quen với cuộc sống này ăn xong bánh
mì khô bò uống xong nước triệu lâm lục
lọ khắp phòng phát hiện ra còn rất nhiều
đồ ăn vặt Ví dụ như khoai tây chiên bánh
tôm với suy nghĩ thả Ăn no rồi Chết ăn
sập tiệm Zombie Vương Triệu Lâm Mở gói
ăn ngay là một người tiến hóa cấp hai cô
có khả năng phục hồi siêu phàm đôi chân
bị bè gãy giờ đã đỡ đau hơn nhiều lúc
này cô tựa người vào chiếc ghế sofa làm
bằng gạo cảm thấy vô cùng thoải mái thật
không ngờ cuộc sống hạnh phúc do tận thế
của tôi lại do Zombie mang lại cùng lúc
đó cơ như tuyết muốn xuống lầu Xem sao
xem Gã ma cảnh bị bố nhốt dưới đó thế
nào nhưng lại sợ bố phát hiện ra mình
biết bí mật của ông ấy chán quá đi nếu
không phải tự dưng đi theo gã Cửu tử ma
cảnh làm cái trò chặt đầu Zombie Vương
vớ vẩn thì bố cũng đâu đến nỗi trở nên
nhạy cảm thế này đã hai ngày rồi chưa ra
ngoài thấy bóng dáng tôi cơ như tuyết
nhanh chóng chạy đến bên cạnh tôi bố a
Bố ơi ở nhà chán quá con muốn xuống lầu
chơi nghe vậy tôi bắt đầu do dự Nếu là
trước đây chắc chắn tôi đã đồng ý ngay
rồi nhưng giờ thì khác dù đã bắt được cô
nữ cảnh sát kia nhưng trong bóng tối vẫn
còn một dị nhân tiến hóa quái dị tuyệt
đối không thể để tiểu thất thất Bị hắn
phát hiện Sau một hồi do dự tôi vẫn nói
với cô ấy rằng chỉ được phép hoạt động
trong tòa nhà số năm thôi cơ như tuyết
ngoan ngoãn gật đầu yên tâm đi ba Con sẽ
không tùy tiện chạy ra ngoài đâu cơ như
tuyết hiểu rõ trong lòng ba đang lo lắng
cho sự an toàn của mình Dù sao thì không
lâu Trước đây mình đã liên kết với cửu
tử ma cảnh bày ra một màn kịch lớn với
ba Chắc ba giờ vẫn còn rất nhạy cảm chỉ
là ba A có lẽ ba không biết với thực lực
hiện tại của con chắc là chưa ai có thể
làm tổn thương được tôi đâu hơn nữa Biến
cố xảy ra trong khu dân cư gần đây Thực
ra là do tôi gây ra cơ như tuyết bất lực
thở dài trong lòng không còn cách nào
khác chỉ có thể trách mình lúc đầu quá
lỗ mãng thôi khi lên đến tầng năm cơ như
tuyết Dừng Bước ba con muốn đi thăm thú
cưng mà ba nuôi tôi nghe con bé nói xong
thì ngứ người ra dưới lầu làm gì có thú
cương nào người sống thì có một người
tiểu thất thất đang nói đến nữ cảnh sát
đó suy nghĩ một lát Tôi vẫn gật đầu Dù
sao thì nữ cảnh sát đó ít nhất cũng là
con người cho con bé tiếp xúc với con
người nhiều hơn cũng không phải là
chuyện xấu Thế là tôi dẫn tiểu thất thất
lên thẳng tầng năm sau khi mở cửa phòng
thiểm điện vẫn đứng yên ở cửa không nhúc
nhích giống như một vệ sĩ nó nhìn chằm
chằm vào Triệu Lâm trong phòng nhìn thấy
con zombie nhanh nhẹn bị ba điều khiển
trước mặt cơ Như Tuyết giả vờ Nghi hoặc
ba vị này là ai vậy tôi lấy giấy bút
mang theo bên mình ra viết đây là bạn
của ba tiểu thất thất nhận lấy rồi tỏ vẻ
ngộ ra điều gì đó con bé lịch sự gật đầu
Chú ơi Cháu chào chú ạ Triệu Lâm trong
phòng nghe thấy tiếng động cả người nhất
thời có chút choáng váng sao giọng nói
này nghe quen quen vậy có cảm giác hơi
quen thuộc Khi cô ấy nhìn về phía cửa
vừa hai thấy ở cửa ngoài con Zombie tiến
hóa đang giám sát mình ra còn có thêm
hai bóng người một lớn một nhỏ khi nhìn
thấy tôi rất một bé gái cô ấy không thể
tin vào mắt mình trừng lớn mắt nhìn chằm
chằm vào cơ như tuyết trong lòng tràn
đầy kinh ngạc đây không phải là hang ổ
của Zombie Vương sao bé gái từ đâu ra
vậy Triệu Lâm hoàn toàn ngớ người cô ấy
chưa bao giờ tưởng tượng rằng trong hang
ổ của Zombie mình lại có thể nhìn thấy
một người sống hơn nữa còn là một bé gái
Ngà tận thế đến nay đã hơn hai tháng rồi
Triệu Lâm đã trải qua không biết bao
nhiêu lần sinh tử từng chứng khiến đủ
loại zombie kinh dị cô ấy hiểu rõ một
người sống có sức hút kinh khủng đến mức
nào với Zombie lũ quái vật Khát Máu này
sẽ điên cuồng xé xác người sống chúng có
một sự khao khát gần như điên cuồng với
máu thịt của con người về cơ bản đồng tử
Zombie sẽ thay đổi hoặc màu máu hoặc đen
tuyền còn đôi mắt đen trắng rõ ràng của
cô bé trước mặt rõ ràng là của một con
người nhưng đều khiến Triệu Lâm thấy kỳ
lạ là một cô bé ngây thơ xinh đẹp như
vậy lại nắm tay một con Zombie đây là tổ
hợp gì Triệu Lâm nhìn kỳ như tuyết rồi
nhìn lục xuyên bên cạnh Lúc này cô ấy
thấy đầu mình sắp sắp nổ tung cô bé này
Rốt cuộc là chẳng lẽ muốn nuôi lớn rồi
ăn thịt sao vậy thì chi phí cho một bữa
ăn này quá cao trong khi Triệu Lâm không
ngừng đánh giá kỷ như tuyết kỳ như tuyết
cũng đang đánh giá cô ấy lúc này Triệu
Lâm bị chói bằng xích sắt Mặc dù không
đến mức không thể động đậy nhưng hành
động rõ ràng bị hạn chế nhiều quan trọng
nhất là hai chân còn bị Zombie tiến hóa
dùng búa tạ đập gãy giờ cô ấy chủ yếu di
chuyển bằng cách bò hơn nữa cô ấy luôn
bị nhốt trong phòng này trông toàn thân
vô cùng thảm hại nhớ lại dáng vẻ xinh
đẹp của đối phương khi mặc cảnh phục
nhìn lại dáng vẻ thảm hại trước mắt kỳ
như tuyết nhất thời cũng hơi ngại hai
người phụ nữ nhìn nhau một lúc tất cả
đều im lặng sau đó kỳ như tuyết lên
tiếng phá vỡ im lặng nhìn người trước
mặt người từng hô mưa gọi gió ta nhẫn
trong thời mà thế ma cảnh ánh mắt kỷ như
tuyết hơi chế giễu cô là thú cưng Ba tôi
nuôi dưới lầu à thú cưng Cô nói tôi là
thú cưng mình Đường đường là cảnh sát
còn là người tiến hóa từ khi nào thành
thú cưng vậy nhưng Triệu Lâm nhanh chóng
nhận ra trong lời kỳ như tuyết một vấn
đề quan trọng hơn ba một bé gái và một
zombie nắm tay nhau trong khi Triệu Lâm
bị xích và bị thương cơ Như Tuyết chế
nhạo Triệu Lâm gọi cô là th cưng Triệu
Lâm cau mày có chút nghi hoặc hỏi nhóc
con ba của cháu là ai nghe vậy cơ như
tuyết liếc nhìn lục xuyên bên cạnh nhưng
không trực tiếp nói rõ mối quan hệ giữa
họ Cô chỉ nhìn Triệu Lâm trước mặt với
nụ cười ngây thơ vô tội ba cháu là ba
cháu thôi ạ nghe những lời của nhóc con
tôi không khỏi thầm Khanh ngợi trong
lòng tiểu thất thất thật thông minh còn
nhỏ như vậy mà đã biết thế nào là phòng
người rồi con gái ta quả không hổ là
thần đồng quả nhiên có tư chất của bậc
đại đế lúc này Triệu Lâm cũng nhận ra
tôi đây chẳng phải là một trong những
zombie tiến hóa dưới trướng Zombie Vương
sao hơn nữa còn là người thân của cái
tên Tàng Hình kia Chính vì tên này mà
tôi bị một đám Zombie đánh cho thừa sống
thiếu chết sau khi đối mặt với cô bé này
lại tỏ ra bình tĩnh như vậy Còn khi đối
mặt với tôi thì lại hung hăng tàn bạo
Như thế cơ như tuyết nhìn kỹ người nữ
cảnh sát đã trở nên vô cùng thảm hại
trước mặt sau đó nhẹ nhàng hỏi thú cương
của ba chị tên gì ạ Tôi tên Triệu Lâm
Triệu Lâm theo bản năng lịch sự trả lời
nhưng ngay sau đó cô liền phản ứng lại
bà đây không phải là thú cưng Triệu Lâm
thì ra chị tên Triệu Lâm ạ Nhìn bộ quần
áo Chị đang mặc vậy chị chắc chắn là
cảnh sát rồi cơ Như Tuyết giả vờ ngâ thờ
hỏi nhìn thấy vẻ đáng yêu của cơ như
tuyết lúc này Triệu Lâm cũng không còn
quá nhiều Phòng bị cô ta lập tức ưỡn
ngực đầy tự hào Đương nhiên rồi chị Đây
là cảnh sát mà sao Tận Thế đã cứu được
rất nhiều người đó nhìn vẻ mặt tự hào
của Triệu Lâm cơ như tuyết âm thầm lắc
đầu quả nhiên ma cảnh này dễ bị lừa
giống như lời đồn kiếp trước bé con có
thể cho chị biết tên của em không Ba của
em đâu rồi cơ như tuyết nhìn Triệu Lâm
ba bảo tên ở nhà của em là tiểu thất
thất chị cũng có thể gọi em như vậy Nói
xong cơ như tuyết cứ cười ngây ngô với
Triệu Lâm khiến cô ta không nói được gì
thêm Triệu Lâm chỉ nghĩ rằng đ đứa bé
này còn nhỏ nên quá ngây thơ đáng yêu
nhưng đâu ai biết trong thân hình nhỏ bé
của cơ như tuyết lại ẩn chứa một linh
hồn nữ đế chị hỏi này em có thể nói cho
chị biết tại sao ở đây lại có nhiều
Zombie như vậy không Với lại em và ba Em
sống ở đây không sợ Zombie làm hại sao
nghĩ đi nghĩ lại Triệu Lâm vẫn hỏi ra
những thắc mắc của mình mấy con Zombie
này hành hạ cô ta đủ rồi Cô ta không
hiểu sao con bé này lại có thể sống hòa
bình với chúng được Nhưng mà đối với
những lời đó của cô ta cơ như tuyết cứ
giả vờ như là không nghe thấy gì mà lờ
đi Triệu Lâm cũng thấy hết sức bất lực
cô Cô ơi cô lớn tuổi vậy rồi cô có con
chưa ạ cơ như tuyết đi đến bên cạnh
Triệu Lâm nghiêng đầu rồi chuyển chủ đề
ngay Em nói gì cơ Triệu Lâm lúc này đơ
cả người cô ta không ngờ một con bé đáng
yêu như vậy Vừa mở miệng đã tấn công cô
ta rồi cái gì mà cô lớn tuổi vậy rồi Bà
đây mới có 24 tuổi thôi được không em
gái à Em không thấy em vô duyên à Với
lại chị vẫn còn độc thân chưa từng yêu
ai nữa là lấy đâu ra con Triệu Lâm lúc
này tức muốn xì khói Tuy rằng bây giờ cô
ta trông thảm hại thật nhưng trước mặt
thế cô ta cũng là Hoa khôi của Sở Cảnh
Sát Giang Hải đó được không tôi đứng một
bên nhìn Triệu Lâm đang trò chuyện rất
vui vẻ với tiểu thất thất nữ cảnh sát
này quả nhiên giống như mình nghĩ ngực
to óc bé chẳng có tí IQ nào chỉ trong
chốc lát Thế là lộ hết thông tin cá nhân
rồi ngay lúc đó một Thy Ma Báo tin có
một con Zombie cực kỳ to lớn đang đuổi
theo một người yếu đuối có vẻ là Zombie
cấp hai tôi lấy giấy bút ra đừng mở xích
cho cô ta cũng đừng lại gần cô ta sau
khi dặn dò xong cơ như tuyết tôi mới yên
tâm rời đi tôi phái tia chớp số hai đi
dụ dỗ không lâu sau con Zombie này đã bị
dụ đến trước cổng khu Dương Quang không
Chút do dự tôi trực tiếp dùng niệm lực
khống chế nó chỉ thấy con Zombie cấp hai
dạng xe tăng này Đột nhiên cứng đờ người
sau đó phát ra tiếng gầm rú thân hình to
lớn của nó bắt đầu run rẩy không ngừng
nhưng chỉ trong vài nhịp thở động tĩnh
của con Zombie tiến hóa này đột nhiên
biến mất ngoan ngoãn Đứng im tại chỗ cơ
như tuyết trốn trong bóng tối thấy cảnh
này thì trợn tròn mắt vậy là thu phục
rồi á ba lợi hại hơn mình tưởng tượng
nhiều không hổ là zombie Vương cơ như
tuyết biết Zombie Vương có sức áp chế
tuyệt đối đối với Zombie tiến hóa thông
thường nhưng khi tận mắt chứng kiến quá
trình này cô vẫn cảm thấy thấy vô cùng
kinh ngạc lúc này tôi cũng rất phấn
khích ngay lập tức bắt đầu thử nghiệm
sức chiến đấu của gã khổng lồ này chỉ
một đấm thôi là xe hơi bẹp rúm Đúng là
zombie tiến hóa cấp hai có khác sức mạnh
ghê thật từ nay gọi mày là Nhị béo nhé
Từ khi Nhị béo đến đại béo cuối cùng
cũng được giải tỏa gánh nặng canh cửa
Nhị béo đứng ngay cổng khu dân cư Dương
Quang chỉ riêng cái thân hình đồ sộ của
nó thôi cũng đã chắn gần nửa cái cổng
khu dân cư rồi sức răn đe của nó còn hơn
cả đại béo cầm xong chùy nhiều trốn
trong bóng tối cơ Như Tuyết thấy ba mình
không những Không sao mà còn thu phục
được một con Zombie cấp hai mạnh mẽ
trong lòng cũng rất vui có con Zombie
kiểu xe tăng cấp hai mạnh mẽ này chắc
chắn ba sẽ an toàn trong thời gian tới
để tránh bị lộ cơ như tuyết tranh thủ
lúc tôi chưa về nhà nhanh chóng trở về
tòa nhà số năm giả vờ như không có
chuyện gì xảy ra tôi cũng bắt đầu suy
nghĩ nên trang bị loại vũ khí nào cho
Nhị béo đây nghĩ đến gần đây có công
trường và nhà máy thép tôi liền điều
khiển Nhị béo và tia chớp hai đi đến
cuối cùng tôi nhắm trúng một thanh dài
gần 3 m đường kính khoảng 30 cm sau khi
có cây gậy Thép 3 m này nhĩ béo quả thực
biến thành Đại Ma Vương sức mạnh khủng
khiếp như vậy hoàn toàn có thể cản thần
giết thần cản Phật Giết Phật Thời gian
trôi qua số lượng người tiến hóa và
Zombie biến dị tăng tôi cũng phải tăng
tốc độ tiến hóa của mình giờ có nhị béo
một chiến lực mạnh mẽ Đã đến lúc tiếp
tục săn giết Zombie cấp hai và hung Thú
biến dị khác nốt tinh hạch để tăng thực
lực bên trong tòa nhà số năm khu Ánh
Dương trong phòng giam Triệu Lâm ở tầng
năm cơ như tuyết vẻ ngoài đáng yêu mặc
vay công chúa đang cầm bánh mì từ từ đút
cho Triệu Lâm vì Gần đây tôi thấy tiểu
thất thất thích trò chuyện nên tôi để
Nhóc con cho cô ấy ăn Triệu Lâm vừa ăn
bánh mì thơm mùi lúa mạch vừa đánh giá
vật tư trong phòng tiểu thất thất trong
phòng nhiều sữa bột trẻ em thế chắc là
chuẩn bị cho cháu nhỉ Nhớ lại trận chiến
trước và những điều kỳ lạ trong tòa nhà
số năm mắt Triệu Lâm lóe lên tia nghi
ngờ tiểu thất thất Cháu nói thật với chị
đi zombie Vương là ba cháu đúng không
đối mặt với câu hỏi của Triệu Lâm cơ như
tuyết chỉ cười ngây thơ và bẻ bánh mì
nhét vào miệng triệu Lâm cơ như tuyết
thầm cười x ra ma cảnh không quá ngốc
nhưng muốn Từ chỗ mình lấy thông tin của
ba là không thể sau khi cho Triệu Lâm ăn
xong cô bé chu đáo Tìm ống hút cho Triệu
Lâm uống nước khoáng nhìn đống vật tư
chất như núi Triệu Lâm cười khổ trong
lòng Zombie Vương quyết định trang bị vũ
khí cho ppang và tìm thấy một thanh kim
loại khổng lồ không ngờ Thật đấy những
ngày Thắng thoải mái nhất của tôi Sau
Tận Thế lại là ở địa bàn của Zombie
Vương Sau hai ngày tiếp xúc liên tục hai
người phụ nữ một lớn một nhỏ đã trò
chuyện rất nhiều mối quan hệ của họ cũng
trở nên thân thiết hơn Dù sao thì cơ như
tuyết lúc này chỉ có vẻ ngoài của một
đứa trẻ sơ sinh triệu lông gần như không
hề Phòng bị với cơ như tuyết đáng yêu
như vậy sau khi biết tuổi thật của cơ
như tuyết triệu lâ cảm thấy thế giới
quan của mình sắp sụp đổ đứa trẻ nào
chưa đầy một tuổi mà đã có thể Chạy lên
chạy xuống lầu còn có thể giao tiếp bình
thường với người khác chứ nghe có lý
không nhưng ngay sau đó ánh mắt Triệu
Lâm nhìn cơ như tuyết lại Thoáng hiện
lên một tia thương xót và sót xa nếu
mình còn có cơ hội sống sót ra ngoài thì
nhất định phải đưa tiểu thất thất đi
Nhìn Triệu Lâm trước mặt cơ như tuyết
ngẩng đầu lên nở một nụ cười ngây thơ cô
Triệu Lâm nếu cô có thể ra ngoài Cô muốn
làm gì gọi chị chị là cảnh sát nên đương
nhiên phải dùng khả năng của mình để bảo
vệ những người sống sót và bảo vệ những
người bình thường khỏi nguy hại của
Zombie Triệu Lâm nói một cách rất đương
nhiên nghe những lời này cơ cơ như tuyết
không khỏi cười khổ trong lòng Thảo nào
cô ta bị người ta lừa nhiều lần như vậy
người phụ nữ này thật ngốc nghếch một
cách đáng yêu trong cái mặt thế mà người
ta làm mọi thứ để sinh tồn này cô ta lại
còn nghĩ đến việc hy sinh bản thân vì
người khác sau đó cơ Như Tuyết giả vừa
hỏi một cách vô tình nhưng nếu những
người đó căn bản không đáng để cô bảo vệ
thì sao nghe những lời này Triệu Lâm lập
tức ngẩn người không khỏi nhớ lại những
hình ảnh trước đây ở đồn cảnh sát rõ
ràng mình đã liều mạng ra ngoài Tìm kiếm
vật tư nhưng những người sống sót đó
không những không cảm kích mà còn chỉ
trích mình mang về ngày càng ít Phật tư
ban đầu trong đồn cảnh sát còn có có
không ít cảnh viên nhưng do liên tục cứu
hộ cộng thêm việc ra ngoài Tìm kiếm vật
tư số lượng cảnh viên cũng giảm dần
Nhưng sự cống hiến của mình và mọi người
lại không hề nhận được bất kỳ sự cảm
kích nào từ những người sống sót đó Thậm
chí ngay cả tính mạng của mình đối với
những người sống sót điều đó chẳng đáng
là gì lời nói của cơ như tuyết đã đánh
thức ký ức của Triệu Lâm Đồng thời khiến
cô chìm vào im lặng nhưng khi Triệu Lâm
cúi đầu nhìn thấy huy hiệu cảnh sát trên
áo cô nhớ lại những lời thề khi mới vào
ngành những lời thề đã nói dưới huy hiệu
Cảnh Sát Điều này khiến ý chí của Triệu
Lâm một lần nữa trở nên kiên định tôi là
một cảnh sát đã là cảnh sát thì nhất
định phải bảo vệ an toàn cho người dân
thường để nguy hiểm tránh xa họ thấy
Triệu Lâm kiên định như vậy cơ như tuyết
lại thở dài bất lực trong lòng quả nhiên
ma cảnh này vẫn còn quá ngây thơ vào
thời kỳ đầu mà thế sau đó cơ như tuyết
nở một nụ cười ngây thơ Đáng yêu chị
Triệu Lâm em cũng chỉ là người bình
thường thôi chị cũng bảo vệ em được
không Nếu một ngày chị nhận ra rằng thế
giới này không đẹp như chị nghĩ khi chị
cảm thấy không muốn bảo vệ ai nữa nhớ
đến bảo vệ em đó nha thấy tiểu thất thất
đáng yêu như vậy Triệu Lâm cười và đồng
ý ngay yên tâm đi Chị hứa với em Nếu
thật sự đến lúc đó chị sẽ tìm Em nhìn nụ
cười rạng rỡ của Triệu Lâm cơ như tuyết
không khỏi thấy thương cho người phụ nữ
ngực to óc ngắn này hy vọng sau này chị
vẫn có thể cười tươi như bây giờ đợi đến
khi chị Thật sự thấy được sự xấu xí của
con người trong mặt thế chị sẽ hiểu thế
nào là lòng đã ngội lạnh đồng thời cơ
như tuyết cũng có chút mong chờ cảnh sát
ma quỷ cừu tử kiếp trước chỉ dừng lại ở
Cảnh Giới Hoàng cảnh Nếu kiếp này có thể
tu luyện công pháp và Xem anime từ đầu
MT thế tương lai sẽ đạt được thành tự gì
sau khoảng thời gian nâng cấp này tôi đã
có thể điều khiển hàng trăm con zombie
và còn phát hiện ra một con Zombie bạo
chúa cấp hai chỉ là con Zombie này đang
bị một đội tiến hóa giả loài người bao
vây tấn công sau một thời gian chém giết
đội này phối hợp với nhau càng đánh càng
hăng con Zombie bạo chúa này dần dần
không chống đỡ nổi nữa rồi Tôi lập tức
điều khiển Nhị béo chạy nhanh đến chỗ
này đánh đi các người càng Đánh nhau
kịch liệt càng tốt để tôi dạy cho các
người thế nào là bọ ngựa bắt ve chim sẻ
rình sau cơ như tuyết thấy tôi ngồi trên
ghế sofa bất động ba lại gặp phải tình
huống đặc biệt gì nữa à cơ như tuyết Vội
vàng chạy ra ban công nhìn ra bên trong
khu dân cư qua cửa sổ quả nhiên ban đầu
đứng ở ở cổng khu dân cư Ánh Dương con
Zombie xe tăng cấp hai gần như chắn hết
nửa cổng khu dân cư giờ đã không thấy
đâu nữa đồng thời chịu đựng hết đợt tấn
công này đến đợt tấn công khác của cả
đội con Zombie bạo chúa cấp hai này cuối
cùng cũng không chống đỡ nổi nữa Nếu có
thể thành công tiêu diệt nó và lấy được
tinh hạch Zombie cấp hai Vậy thì khi trở
về căn cứ người sống sót sẽ đủ để đổi
lấy năm lọ thuốc tiến hóa sơ cấp Thậm
chí còn có thể đổi một lọ thuốc tiến hóa
trung cấp để tiến hóa giả thành công
thăng cấp lên cấp hai hiện tại đối với
người sống sót mà nói muốn để thực lực
của mình trở nên mạnh hơn thì dựa vào
chính là những loại thuốc tiến hóa này
nhưng đúng lúc này Nhị béo một đường càn
quét đến gần chiến trường nhìn thấy con
Zombie xe tăng cấp hai khí thế hung hăng
xông tới đội tiến hóa giả đều giật mình
kinh hãi mấy người đối đầu với một con
bạo chúa cấp hai đã cầm cự rất lâu rồi
nếu lại thêm một con Zombie cấp hai nữa
thì có lẽ bọn họ hết đường sống thật rồi
Chết tiệt sao đúng lúc này lại gặp thêm
Zombie nữa chứ dù trong lòng không cam
tâm nhưng để sống sót anh ta chỉ có thể
ra lệnh rút lui mấy người nhanh chóng
rút lui về hướng ngược lại với hai con
Zombie đó tôi không để ý đến họ ngay sau
đó cây trường côn Kim loại làm từ thép
trong tay tôi lập tức vung lên tiếng
động phát ra từ cây trường côn nặng hơn
một tấn khiến người ta phải dựng tóc gáy
con Zombie bạo chúa cấp hai Vốn đã loạng
choạng hoàn toàn không có sức chống cự
trước Nhị béo với cây côn sắt đội trưởng
đội lén quan sát thấy cảnh này há hốc
mùng kinh ngạc có nhầm lẫn gì không vậy
từ khi nào mà Zombie cũng biết dùng vũ
khí rồi Mấy người trong đội đều lộ vẻ
kinh ngạc tột độ họ đều đến thành phố
Giang Hải từ căn cứ người sống sót trên
đường đi loại zombie nào họ cũng từng
thấy nhưng mà con Zombie trước mắt này
có hơi quá đáng rồi tôi điều khiển Nhị
béo lấy tinh hạch của Zombie bạo chúa ra
khỏi đầu nó đội tiến hóa giả nấp từ xa
quan sát nãy giờ thấy cảnh này lập tức
không cam tâm Tuy rằng nỗ lực trước đó
đã đổ xông đổ biển nhưng báo cáo về con
zombie mới này thì điểm cố Hiến nhận
được cũng không ít không biết con Zombie
này tên gì nhỉ vì nó có thể sử dụng vũ
khí Vậy thì mình đặt tên cho nó là
zombie vũ khí vậy Cùng lúc đó tôi điều
khiển Nhị béo nhanh chóng quay lại rồi
lấy một tờ giấy ra bảo với tiểu thất
thất rằng ba phải ra ngoài một thời gian
con đừng có chạy lung tung cơ như tuyết
ngoan ngoãn gật đầu lia lệa ba yên tâm
đi ạ Con sẽ ngoan ngoãn ở nhà Sau khi
dặn dò xong tôi xuống xuống lầu lấy được
tinh hạch cấp hai từ Nhị béo sau khi
chuẩn bị xong xuôi tôi bắt đầu nuốt
chừng tinh hạch có thể cảm nhận được
Thân thể mình đang được nâng cấp đáng kể
như mọi khi khoảnh khắc niệm lực tràn
vào đầu tôi ngất đi cùng lúc đó cơ như
tuyết trong phòng 701 tòa nhà số 5 Hình
như lại nghe thấy tiếng của ba mình
chẳng lẽ ba sắp tiến hóa hai tiếng rưỡi
sau khi tôi mở mắt ra lần nữa thì thấy
tóc răng và móng vuốt đều đang trở về
hình dạng con người cùng với sự gia tăng
sức mạnh tinh thần không chỉ có thể điều
khiển nhiều Zombie cấp hai hơn mà ngay
cả Zombie cấp ba mình cũng có thể điều
khiển Vậy mình mới xứng với danh hiệu
Zombie Vương sức mạnh tinh thần khủng
khiếp như vậy chỉ cần đi trên phố là có
thể dẫn dắt cả một đội quân Zombie cơ
như tuyết thấy ba đi lâu như vậy chưa về
không nhịn được bay lên nóc nhà quan sát
vừa đáp xuống thì cô thấy ba mình đang
đánh đập đại béo và tia chớp số hai ba
đã tiến hóa lên cấp ba rồi tốc độ đột
phá này trong Zombie đã là rất nhanh rồi
cơ như tuyết lại nằm trên sân thượng xem
một lúc một lát sau vẫn không nhịn được
lắc đầu đáng tiếc là ba Tuy tốc độ đột
phá nhanh nhưng cách huấn luyện thô
thiển này dù có tiếp tục như vậy nữa thì
thực lực tăng lên vẫn rất hạn chế cô Bắt
đầu tìm kiếm trong ký ức những công pháp
trong đầu hiện lên những môn công pháp
mạnh mẽ nhưng không một ngoại lệ tất cả
đều không phải là những thứ ba có thể tu
luyện ở giai đoạn này Điều này khiến cơ
như tuyết nhất thời có chút khó xử một
lát sau mắt cơ như tuyết sáng lên có rồi
huyết sát đao pháp Quá hợp với ba bây
giờ trong đầu cơ như tuyết hiện lên một
môn đao pháp Đây là môn đao pháp nàng có
được từ một bí cảnh khi kiếp trước chưa
đột phá đến ngũ giai có được từ một bí
cảnh Đây là một môn đao pháp thuần túy
giết chóc không cần Linh Nguyên vẫn có
thể thi triển dù ba bây giờ chỉ có tam
giai cũng có thể Bộc Phát ra CH chiến
lực kinh khủng nhờ Môn Đao pháp này nghĩ
là làm cơ như tuyết lập tức quay về tòa
nhà số bảy sau khi tìm được một quyển vờ
mới trong phòng cơ như tuyết bắt đầu
viết viết vẽ vẽ lên đó một lát sau nhìn
những nội dung đao pháp chi chí trên
trang vờ cơ Như Tuyết hài lòng gật đầu
nội dung trên này so với những gì mình
thể hiện hàng ngày có thể nói là hai
loại chữ viết hoàn toàn khác nhau ba
nhất định sẽ không đoán ra môn công pháp
này lại do chính mình viết ra tại một
siêu thị cách khu dân cư Ánh Dương hai
cây số một đội tiến hóa giả vừa mới chạy
trốn đang tìm kiếm vật tư nhưng mọi
người đã lục tung cả lên ngoài rau và
thịt thối ra đồ ăn được dọn sạch Bách
rồi Đùa nhau à Thằng chó nào làm chuyện
này vậy lại đi làm cái trò mất dậy này
siêu thị to đùng mà đến cọng lông cũng
không còn đội trưởng đội tiến hóa giả
lúc này không nhịn được mà chửi thề
trong lòng lúc này Gã đầu chọc trong đội
và hai tiến hóa giả phụ trách trinh sát
trở về cương tử và những người khác lập
tức lộ vẻ mong đợi nhưng phát hiện ra vẻ
mặt của cả hai cũng ủ rột không kém Đừng
nhìn bọn tao hai bọn tao chạy nát mấy
khu dân cư xung quanh rồi đến cọng lông
cũng chẳng còn đừng nói là siêu thị với
cửa hàng ngay cả mấy căn hộ trong khu
dân cư cũng chẳng còn gì sất đúng lúc
Mọi người đang chán nản thì ngi tiến hóa
có năng lực chính xác đột nhiên phát
hiện ra điều gì đó khác thường bên ngoài
anh ta vội vàng chỉ tay ra ngoài cửa
hàng giọng nói đầy vẻ Nghi hoặc mọi
người mau nhìn xem bên ngoài có hai con
Zombie Hình như chúng đang vắc cái gì đó
trên lưng cảnh tượng này thật quái dị
khiến mấy người tiến hóa ở đó đều ngứa
người tôi hoa mắt rồi à sao tôi lại thấy
hai con Zombie đang khuân đồ thế này có
nhầm lẫn gì không vậy Sao Zombie lại bắt
đầu thu gom đồ đặc rồi Lũ quái vật chỉ
biết Khát Máu này cân đầu của con người
để làm gì chứ đội trưởng lúc này ánh mắt
liếc nhìn những cái kệ hàng trông trơn
xung quanh đột nhiên con người còn lại
lúc nãy tôi đã thấy lạ rồi trong tình
huống áp lực cao của mặt thế này dù mọi
người đều cố gắng hết sức để tìm kiếm đồ
đạc nhưng ít nhiều gì cũng sẽ bỏ sót một
vài thứ có thể vì hoảng loạn hoặc vì
nhiều lý do khác mà không mang đi được
nhưng chúng ta ở khu vực xung quanh này
Thậm chí còn không tìm thấy một chút đồ
đặc nào điều này đã rất trái với lẽ
thường rồi những người còn lại nghe đội
trưởng nói vậy lập tức cũng phản ứng lại
ai nấy đều Vẻ mặt khó tin đội trưởng
Không lẽ anh muốn nói là đồ đặc ở khu
vực xung quanh này Sở dĩ bị dọn sạch như
vậy chắc chắn là lũ này làm rồi đội
trưởng nghe mọi người nói vậy cũng không
khỏi cười khổ một tiếng Tuy tôi biết suy
đoán này rất vô lý nhưng hiện tại có vẻ
như không còn khả năng nào khác lời đội
trưởng vừa dứt mấy người tiến hóa trong
cửa hàng đều cảm thấy não bộ như bị treo
máy nhìn hai con Zombie đi ngang qua
ngoài cửa sổ mọi người lúc này chỉ cảm
thấy vô cùng ngương ngác có nhầm lẫn gì
không vậy Zombie ở khu vực này Sao lại
kỳ lạ vậy những con Zombie vốn chỉ biết
tấn công theo bản năng giờ lại học được
cách xử dụng vũ khí Thậm chí còn nắm
vững một số kỹ năng chiến đấu nếu chỉ có
vậy thì thôi đi giường ngay cả vật tư
cũng bắt đầu tranh dành với con người
chuyện này Là sao vậy Zombie tranh giành
vật tư với con người thật là chuyện
Ngược Đời thế là họ quyết định theo dõi
hai con Zombie này để tìm hiểu rõ ngọn
ngảnh chẳng mấy chốc Đã Đến Vùng Ngoại Ô
của khu dân cư Dương Quang chỉ là khi
mọi người đến cổng khu dân cư tất cả đều
ngây người tại chỗ lúc này đứng ở cổng
khu dân cư là một con Zombie khổng lồ
với thân hình cực kỳ to lớn và con
Zombie này chính là con mà họ đã thấy
trước đó chỉ trong vải chiêu đã đánh gãi
xương con Zombie bạo chúa cấp hai hệ xe
tăng tận mắt chứng kiến sức mạnh của con
Zombie này khiến mọi người không dám coi
thường thực lực của nó Sau đó họ bí mật
ẩn nấp gần khu dân cư quyết định quan
sát kỹ hơn lúc này tôi đang luyện tập
với tia chớp số hai và đại béo lúc này
cơ như tuyết lại xuất hiện trên sân
thượng tòa nhà số b Cô ấy đã ghi chép
lại huyết sát đao pháp vào vở bài tập ba
a ba đừng dùng cách thô thiển này để
luyện tập nữa hy vọng Môn Đao pháp này
có thể giúp ba một tay cơ như tuyết lập
tức dùng niệm lực ném cuốn bí kíp mà cô
đã tự mình biên soạn từ trên trời xuống
chính xác rơi xuống bên cạnh chân tôi
vật thể đột nhiên rơi xuống khiến tôi
ngẩn người vội vàng dừng giao chiến với
hai con Zombie tiến hóa nhặt cuốn vở lên
nhìn xung quanh nhưng không phát hiện ra
điều gì bất thường thấy ba chữ vở bài
tập to đùng trên bìa tôi Đư luôn Chuyện
gì đang xảy ra vậy trên trời rơi xuống
một cuốn vở bài tập nhưng khi mở cuốn vở
ra chỉ thấy trang đầu tiên viết bốn chữ
huyết sát đao pháp chỉ vừa liếc Qua phần
giới thiệu của huyết sát đao pháp đã cảm
thấy một luồng khí tanh nồng xộc thẳng
vào mặt huyết sát đao Pháp chia làm năm
thức huyết Hải Vô nhai huyết ảnh Phệ Hồn
sát nhận trùng tiêu huyết sát luân hồi
và chiêu cuối cùng huyết sát Tràm Thiên
Nhưng điều khiến tôi ngạc nhiên nhất là
môn đao pháp này còn có thể tạo ra ảo
ảnh quỷ dị Tấn công tinh thần vào thức
của đối phương trên đời này lại có đao
pháp huyền diệu đến vậy sao thật không
thể tin được tôi lại ngẩng đầu nhìn xung
quanh nhưng vẫn không phát hiện ra gì
Thật kỳ lạ Tại sao đao pháp thần kỳ như
vậy lại rơi xuống chân tôi một cách vô
cớ nhưng cuốn vở này rất giống với của
tiểu thất thất nhưng điểm khác biệt duy
nhất giữa hai cuốn là chữ viết trong
Huyết sát đao pháp đẹp hơn của nhóc con
nhiều nếu không phải chữ viết khác nhau
nhiều như vậy thật sự sẽ nghi ngờ liệu
có phải là nhóc con viết chơi lúc rành
không Dù sao thì ngoài chữ viết ra bất
kể là bìa hay bên trong giấy đều giống
hệt nhau mặc dù không biết bí kếp này từ
đâu mà mà có nhưng công pháp kỳ lạ như
vậy lại xuất hiện bên cạnh mình như thế
này lẽ nào lại không luyện tập cùng lúc
đó đội tiến hóa ẩn nấp xung quanh khu
dân cư Ánh Dương cuối cùng cũng hiểu ra
thả nào xung quanh đây đến cọng lông
cũng không thấy hóa ra là bị lũ zombie
này dọn sạch rồi thế là họ chuẩn bị lén
trèo qua tường rào bên ngoài chuẩn bị
làm một phố lớn Sau khi tôi luyện xong
huyết sát đao pháp tôi trở về phòng làm
cơm chiên chứng cho tiểu thất thất nhóc
con vội vàng chạy đến bên chân tôi ba ơi
ba chiên cho chị Triệu Lâm một phần nữa
đi ạ cơ như tuyết vẫn đang nghĩ đến
chuyện Thu Phục Triệu Lâm trong mặt thế
trao cho đối phương một chút quan tâm
thường có thể hạ gục đối phương một cách
dễ dàng huống chi ma cảnh bây giờ còn
đang ở giai đoạn ngực to não ngắn thích
tin người tôi gật đầu sau đó tôi cũng
làm một phần cho Triệu Lâm nhưng đúng
lúc này tôi chợt cảm thấy có gì đó theo
như những Thy ma tuần tra trong khu dân
cư phát hiện lại có người lẻn vào khu
dân cư vào ban đêm lúc này mấy người
đang trốn trong bụi cây âm thầm ẩn nấp
nhưng khi mấy người nhìn thấy trong khu
dân cư một lượng lớn Zombie tuần tra như
những người lính trong chốc lát chỉ cảm
thấy da đầu tê dại cái đệch gì đang xảy
ra vậy chẳng lẽ đây là ổ Zombie sao
người tiến hóa chị trách nhiệm cung cấp
khả năng chữa bệnh trong đội sau khi
nhìn xung quanh vội vàng nói với đội
trưởng đội trưởng Tôi cảm thấy Tình hình
có gì đó không ổn hay là chúng ta nên
rút lui trước đi trước đây chúng ta đâu
có trải qua tình huống này Đừng vì một
chút vật tư mà đánh đổi cả tính mạng của
anh em nghe thấy lời anh ta nói những
người còn lại cũng gật đầu đồng ý nhưng
không ngờ đội trưởng này không những
không sợ mà còn rất phấn khích anh ta
luôn cảm thấy khu dân cư này không hề
tầm thường rất có thể ẩn chứa một bí mật
kinh thiên động điện nào đó và nếu đội
của họ có thể khám phá ra bí mật này
trước thì chắc chắn sẽ có được những thu
hoạch to lớn chỉ là lúc này mấy người
sống sót lại cảm thấy tim đập thình
thịch họ nhận thấy một cách nhẹ bén rằng
nguy cơ dường như đang ập đến ba người
vội vàng thúc giục đội trưởng hay là
chúng ta rút lui đi Tôi luôn cảm thấy
khu dân cư này có gì đó không ổn Đúng
vậy những zombie này không đơn giản như
vậy đâu Ở đây có Zombie tiến hóa cấp hai
còn có rất nhiều Zombie bình thường như
vậy Cho dù chúng ta cùng nhau xông lên
rất có thể cũng không phải là đối thủ
của chúng sau khi được mọi người thuyết
phục đội trưởng gật đầu anh ta quyết
định phải mang tin này ra ngoài nhưng
anh ta không hề biết rằng tôi đã răng
sẵn Thiên La Địa vọ chờ bọn chúng rồi
tia chớp hai không hề hay biết đã lặng
lẽ xuất hiện ngay sau lưng họ từ lúc nào
cảnh tượng đột ngột này khiến ai nhìn
thấy cũng phải run sợ ngay sau đó hàng
loạt đội quân thay ma bắt đầu bao vây
bọn họ một cách có tổ chức Nếu không
nhìn vào vẻ ngoài của những Thy ma này
chắc hẳn sẽ Tưởng đây là một đám lính
người sống mấy con Zombie nhỏ này không
nói nhiều liền xông vào cắn xé mấy người
kia đệt mợ anh em theo tôi xông ra ngoài
đội trưởng đội người sống sót lúc này
vung đao dẫn mọi người rút lui ra ngoài
nhưng lũ zombie dày đặc khiến họ cảm
thấy vô cùng tuyệt vọng chỉ thấy lôi
Điện Nhị hào tay cầm xong đa vung vẩy
như sấm chớp trong đêm trăng đen tỏa ra
những tia sáng lạnh lẽo người tiến hóa
hệ trị liệu yếu hơn kia chỉ vừa chạm mặt
đã bị lôi Điện Nhị hào chém đầu nhưng
lúc này đại béo Đã vung xong chủy đuổi
tới dựa vào sức mạnh to lớn hắn một chủy
một người đánh cương tử và đội trưởng
lùi lại hai bước Tôi nhìn những người
sống sót này bọn này dám nhòm ngó khu
nhà của mình vậy là chạm vào vẻy ngực
của mình rồi trong chốc lát những người
sống sót xông vào khu Dương Quang chỉ
còn lại Gã đầu chọc hệ tốc độ kia Thật
ra tôi cố ý để hắn lại rất muốn thử xem
sau khi Đột Phá lên Tam giai thì sức
chiến chiến đấu của mình thế nào tôi
nhanh chóng tiến lên vung một đao Gã đầu
chọc này lập tức bị chém làm đôi tên đầu
chọc ngơ ngác Nhìn nửa thân dưới của
mình còn nằm Nguyên tại chỗ đao nhanh
thật tôi cũng hài lòng gật đầu không ngờ
mình tu luyện chưa được bao lâu mà đao
pháp lại tiến bộ nhiều đến vậy đủ để
chứng minh Huyết sát đao pháp danh bất
hư truyền quả nhiên là một loại võ học
mạnh mẽ tên tiến hóa giả được cử đi
trinh sát bên ngoài lúc này nghe thấy
tiếng kêu thảm thiết của đồng đội đã sợ
đến tái mét mặt mày cả người run rẩy
không kiểm soát được hắn không ngờ rằng
khu dân cư Dương Quang Thoạt nhìn rất
yên bình này lại đáng sợ đến vậy cho đến
khi tiếng gầm rú của Zombie ngày càng
nhỏ dần tiếng kêu thảm thích cũng dần
biến mất tên tiến hóa giả này mới thực
sự nhận ra rằng đồng đội của mình đã
chết hết trong khu dân cư dương quang
nhưng lúc này hắn cũng biết chuyện quan
trọng phải nhanh chóng rời khỏi nơi này
mới được thế là hắn cố nén nỗi đau trong
lòng quay người chuẩn bị rời đi nhưng
đột nhiên cơ thể của tên Tiến hóa giả
này như thể bị một đòn chí mạng Cả người
cứng đờ không nhúc nhích dây tiếp theo
cơ thể hắn ngã thẳng xuống đất chỉ thấy
sau gáy của người này đã bị một chiếc
đinh xuyên thủng hoàn toàn ngay cả não
cũng bị nghiền nát giống như óc đậu phụ
thêm tương ớt vậy tên tiến hóa giả này
rõ ràng là đã chết không thể chết hơn
được nữa còn cơ như tuyết lúc này đang
lơ lửng trên không trung Nhìn tên tiến
hóa giả cuối cùng cũng bị mình tiêu diệt
cơ như tuyết lập tức nở một nụ cười để
cho con bé một môi trường trưởng thành
an toàn tôi quyết định rời khỏi căn cứ
cũ đưa con gái ngoan đến một ngôi nhà
mới chỉ vì những người sống sót đã phát
hiện ra nơi ở của tôi khiến tôi phải suy
tính cho tương lai sau khi tiêu diệt vài
người sống sót xâm nhập vào khu dân cư
tôi trở về phòng cơ Như Tuyết đưa bức
tranh trong tay cho tôi nhìn xem con vẽ
có giống không tiểu thất thất vẽ một con
Zombie dắt một bé gái bức tranh Tuy kỳ
dị nhưng lại phảng phất nét ấm áp tôi
véo nhẹ má con mé thất thất vẽ đẹp lắm
Không biết khi nào khu Dương Quang sẽ bị
lộ mình phải đảm bảo an toàn cho tiểu
thất thất hơn nữa tiểu thất thất còn nhỏ
đang trong giai đoạn trưởng thành không
thể cứ mãi thu mình trong không gian kín
này cũng may lần này phải chuyển nhà chi
bằng tìm cho tiểu thất thất một môi
trường trưởng thành khỏe mạnh và vui vẻ
Tôi lấy ra một tấm bản đồ về vị trí của
ngôi nhà mới tôi đã có kế hoạch từ trước
những người sống sót thường chọn một nơi
ở thích hợp thường là những nơi khá hèo
lánh và ít người qua lại nhưng tôi thì
khác chắc chắn phải tìm những nơi đông
người trước mặt thế vì số lượng Zombie
càng nhiều thì càng có khả năng sinh ra
nhiều Zombie tiến hóa hơn đối với tôi dù
là điều khiển Zombie hay là nốt tinh
hạch để tiến hóa đều cần có số lượng lớn
Zombie làm nền tảng nhưng xung quanh
cũng cần có đất đai đủ màu mỡ Dù sao thì
các nhà máy lớn giờ đều ngừng sản xuất
Nếu mình thực sự muốn nuôi tiểu thất
thất khôn lớn thì phải có một mảnh đất
có thể dùng để sản xuất Nếu không chỉ
dựa vào nguồn tài nguyên thu thập được
trong thành phố thì không đủ để nuôi con
bé lớn lên có một mảnh đất thuộc về mình
khai khẩn dụng đồng và sản xuất liên tục
mới là thượng sách Dù sao cũng có đại
quân Thy ma làm việc miễn phí cho mình
lâu lắm rồi chưa được ăn r tươi cuối
cùng tôi cũng tìm được một vị trí trên
bản đồ một nơi khá phù hợp với yêu cầu
của mình đó là một trang trại không xa
khu vực thành phố Giang Hải nơi này vừa
có địa bàn rộng lớn có thể chứa được một
lượng lớn quân đoàn thây ma của mình và
trong Tràng trại này có đất đai màu mỡ
để trồng chọt đến lúc đó Nếu điều kiện
cho phép mình còn có thể điều khiển một
lượng lớn Thy mà để khai hoang đất đai
trồng chọt sau khi xác định được vị trí
tôi liền quay người rời đi cơ như tuyết
vội vàng tiến lại xem sao bố đột nhiên
lại xem bản đồ vậy bố định làm gì vậy
vậy Cô nhanh chóng tìmm Thấy trang trại
icoon mà tôi đã Khoanh tròn bằng bút nơi
này nằm ngay cạnh khu vực thành phố
Giang Hải sau khi nhìn thấy địa điểm này
cơ như tuyết lập tức cau mày chẳng lẽ là
vì gần đây ở đây xảy ra quá nhiều chuyện
bố nhận ra khu dương quang không còn an
toàn nữa nên mục tiêu tiếp theo của bố
là nông trại thanh thủy ở ngoại ô à cơ
như tuyết không quan tâm đến việc chuyển
nhà hay không Chỉ cần được ở bên bố là
được dù sao bố đi đâu con đi đó dù là
chuyển đến Ngoại Ô hay là bất cứ đâu
khác cũng không sao cả trong đôi mắt đen
trắng rõ ràng của cơ như tuyết lúc này
lóe lên một tia kiên định khi ngày tận
thế Tuyết D áp lực mà bố Zombie phải
chịu ngày càng lớn mình cũng cần phải nỗ
lực tu luyện hơn nữa mới được sau khi
nhìn bản đồ cơ như tuyết lại tiếp tục tu
luyện quyết tâm phải làm cho thực lực
của mình mạnh hơn nữa lúc này tôi đang
chuẩn bị rời khỏi khu Dương Quang chuẩn
bị đến một khu vực khác dù sao thì những
thứ này đều là mình vất vả lắm mới kiếm
được không thể để người khác hưởng không
được hơn nữa rất nhiều đồ dùng cho trẻ
sơ sinh rời khỏi thành phố thì ở nông
trại Ngoại Ô không dễ kiếm đâu chỉ là
nhìn đống đồ đạc đầy nhà này tự nhiên
thấy hơi khó xử Hồi đó mình vì muốn con
bé có đủ tài nguyên để phát triển nên cứ
bất chấp hễ cái gì dùng được là mình vác
về hết đến cả ba năm luyện thi đại học N
năm ôn tập cũng không tha Giờ thì cả tòa
nhà số năm chật cứng rồi Giờ muốn chuyển
nhà với bao nhiêu là đồ đạc thế này
chuyển đi đúng là một vấn đề lớn veo cái
Ba ngày trôi qua tôi vẫn luôn chuẩn bị
cho việc rời khỏi khu Dương Quang còn về
phía cơ như tuyết cũng không hề rảnh rỗi
trong khoảng thời gian này cô ấy không
hề lơ là việc tu luyện chỉ thấy lúc này
thân hình nhỏ nhắn của cơ như tuyết đang
không ngừng run rẩy một luồng khí tức
mạnh mẽ mơ hồ phát ra từ thân hình nhỏ
bé kèm theo một tiếng nổ lớn cơ như
tuyết đã thành công bước vào cấp ba trở
thành một người tiến hóa cấp ba làn da
trắng nõn nả trên khắp cơ thể trở nên
trắng hơn sau khi đột phá thành công cơ
thể cũng phát triển thêm một chút so với
trước một lát sau tình trạng thân thể
run rẩy không ngừng của cơ như tuyết mới
bắt đầu Dần ổn định trở lại cả người
dường như có thêm một loại khí chất
thoát tục nắm chặt và xoa xoa nắm đấm
nhỏ nhắn của mình cơ như tuyết rất hài
lòng trong ánh mắt với thực lực hiện tại
của mình chắc chắn có thể nghênh ngang
đi lại trong mặt thế này rồi ngay lúc
này ngoài khu dân cư Dương Quang vang
lên tiếng động cơ một chiếc xe tải lớn
Dừng lại ngay trước cổng khu dân cư
dương quang nhưng Khi cửa xe mở ra một
cảnh tượng kỳ dị Xuất hiện bóng người
bước xuống từ vị trí lái xe làn da trắng
bệch khuôn mặt dữ tợn thậm chí giữa kẽ
răng còn vương máu tươi đây thực chất là
một Thy ma lái xe và những chiếc xe tải
lớn tương tự như vậy đã có ba chiếc Đỗ
trước cổng khu dân cư Dương Quang Cơ như
tuyết nhìn qua khe hở trên cửa sổ nhìn
những chiếc xe tải đỗ trước cổng khu dân
cư ánh mắt cô trở nên Kỳ Lạ Ghê thật để
thêy ma lái xe tải chỉ có ba mới nghĩ ra
được những vấn đề khác cơ như tuyết
không lo lắng nhưng Triệu Lâm bị giam
dưới lầu thì sao để thây ma trực tiếp
chuyển hàng lên xe tải rồi lái thẳng ra
ngoại ô là được nhưng Triệu Lâm là một
con người không biết ba sẽ xử lý thế nào
Chẳng lẽ lại mang cả triệu Lâm đi cùng
nhưng với tính cách của người phụ nữ đó
Bây giờ có lẽ cô ta sẽ không dễ dàng đi
theo Ba đâu cơ như tuyết bất giác nhớ
lại hai ngày trước Triệu Lâm phát hiện
ra mình sống trong ổ thê ma nhưng không
bị thương chí mạng Cô ta ngày càng trở
nên táo bạo hơn Thậm chí còn yêu cầu Ba
gửi một ít thức ăn cho những người sống
sót ở đồn cảnh sát người phụ nữ này dù
có rơi vào hang hồ ngay cả khi tính mạng
của mình không được bảo toàn vậy mà vẫn
lo lắng cho những người xa lạ này thật
không hổ danh là thánh mẫu cơ Như Tuyết
thực sự cảm thấy bất lực với Triệu Lâm
Thả nào Triệu Lâm ở kiếp trước lại chết
nhiều lần như vậy trong giai đoạn đầu
mặt thế với tính cách của Triệu Lâm bây
giờ trong mặt thế chín mạng có lẽ cũng
không đủ dùng người phụ nữ này ngay cả
trong tình huống này vẫn không thể yên
tâm về những người sống sót trong đồn
cảnh sát có lẽ cô ta sẽ không dễ dàng
rời khỏi thành phố Giang Hải cùng với ba
đâu không biết cái gã này Rốt cuộc lấy
đâu ra nhiều trách nhiệm thế không biết
bị đám người sống sót kia chơi sỏ bao
nhiêu lần rồi Vậy mà vẫn còn nghĩ cho
bọn họ về chuyện ma cảnh cơ như tuyết
vẫn rất để tâm Dù sao thì đây cũng là
Cường giả có khả năng đạt tới cảnh giới
đế trong tương lai nếu có thể thu phục
cơ Như Tuyết mang theo bên mình thì
tương lai sẽ trở thành một trợ lực lớn
nhưng mà Triệu Lâm cái người ngực to óc
ngắn này chẳng có tí não nào một khi đã
quyết định chuyện gì thì vô cùng kiên
trì muốn Cô ta từ bỏ những ng sống sót
kia cùng mình bỏ trốn E là không hề dễ
dàng khó xử nhất là Triệu Lâm không thể
giết cũng không thể để cô ta tự sát nghĩ
đi nghĩ lại cơ như tuyết quyết định nói
thẳng với ba đợi ba về đến tầng bảy cô
bé liền chạy ngay đến bên cạnh tôi chỉ
thấy cơ như tuyết mở to đôi mắt ngây thơ
vẻ mặt tò mò hỏi ba ơi mộ mỗi ngày ba
đều lái nhiều xe như vậy ra cổng lớn là
để làm gì vậy ạ Tôi cũng không giấu diếm
viết lên giấy ba chuẩn bị đưa con đến
một nơi khác để sống mấy chiếc xe tải
này là để chở đồ đạc con có muốn cùng ba
rời khỏi đây không cơ như tuyết hoàn
toàn không phản đối chuyện này cô ấy
cười và gật đầu Dạ Con muốn con muốn ba
đi đâu con đi đó con lớn Chừng này rồi
mà còn chưa được thấy thế giới bên ngoài
như thế nào nữa đó Nghe tiểu thất thất
nói vậy lòng tôi trào dâng một dòng nước
ấm cảm thấy vô cùng vui sướng xem ra
thời gian qua mình cưng chiều con gái
cưng không uổng phí rồi con bé không
không hề do dự mà muốn đi theo mình đều
này chứng tỏ con bé coi trọng người bố
này lắm cơ như tuyết nhân cơ hội này đưa
ra câu hỏi của mình nhưng còn Triệu Lâm
ở dưới lầu thì sao bố cũng định mang cô
ấy đi cùng à Tôi gật đầu Đương nhiên rồi
người phụ nữ này là thú cưng bố nuôi mà
đương nhiên phải mang đi cùng rồi những
thứ khác có thể tạm thời bỏ lại nhưng
Triệu Lâm thì tuyệt đối không được Tôi
không yên tâm để người phụ nữ này đi đâu
người phụ nữ này chết đi có thể sống lại
sức mạnh còn tăng lên gấp đôi nữa Nếu
vượt khỏi tầm kiểm soát của mình không
biết sẽ biến thành cái dạng gì nữa đã
đập gãy chân Triệu Lâm còn giam cầm lâu
như vậy nếu người phụ nữ này có thể khôi
phục lại như cũ không biết sẽ trả thù
mình thế nào đưa người phụ nữ này theo
bên mình mới là cách tốt nhất nhưng mà
bà cô ta có chịu đi theo chúng ta không
nghe cơ Như Tuyết nói vậy trong lòng tôi
không khỏi cười lạnh triệu lâ không muốn
thì sao với tình trạng hiện tại của cô
ta còn có quyền lựa chọn sao nếu Triệu
Lâm không chịu đi cùng lắm thì phế luôn
cả tay chân cô ta bắt đi là xong còn đám
người sống sót mà Triệu Lâm lo lắng ấy
thay ma như mình thì liên quan gì Suýt
thì quên mất khả năng tiến hóa của Ả đàn
bà này nếu mình ép ả đi theo lỡ ả Tự tử
thì sao thật không hiểu nổi sao lại có
năng lực bá đạo đến thế chết đi sống lại
đã đành còn mẹ nó mạnh hơn nữa chứ năng
lực bá đạo thế này mà đi kèm với tính
cách trời đánh của Triệu Lâm Cặp Đôi này
đúng là hết thuốc chữa bất cứ thứ gì đe
dọa đến mình và tiểu thất thất đều phải
dịt cỏ tận gốc không để lại mầm họa
nhưng chớ trêu thay với Triệu Lâm thì
mình lại bó tay cái năng lực trời phú
của Triệu Lâm giết thì không xong mà thả
cũng không được nghĩ đến đây lại thấy
bực bội con nhỏ này đúng là phiền phức
cuối cùng tôi cũng quyết định Dù sao
mình cũng định rời khỏi đây nông trại
thanh thủy cách đây đây không gần có lẽ
sau này hai bên sẽ không còn liên hệ gì
nữa Đã vậy chi bằng cứ thả ả đi cho xong
Dạ Này tiểu thất thất thường chạy xuống
lầu trò chuyện với Triệu Lâm hai người
một lớn một nhỏ hòa hợp khá tốt trong
cái mạt thế tồi tàn này tìm được một
người không có tâm địa xấu và sẵn lòng
tiếp xúc với tiểu thất thất thật không
dễ dàng Triệu Lâm này tuy đầu óc không
được lanh lợi cho lắm nhưng tấm lòng thì
rất lương thiện để tiểu thất thất trò
chuyện với Triệu Lâm tôi cũng không lo
lắng lắm vì đã quyết định rồi xét đến
mối quan hệ giữa tiểu thất thất và Triệu
Lâm tôi vẫn là báo cho tiểu thất thất
biết chuyện này cơ Như Tuyết gật đầu cô
ấy cũng hiểu đạo lý trong đó không lâu
sau bên trong tầng năm bố cậu có đồng ý
với yêu cầu trước đây của tôi không thấy
cơ như tuyết đến Triệu Lâm Vội Vàng Hỏi
với vẻ mặt lo lắng ngày nào cũng ở trong
phòng đầy áp vật tư thế này Triệu Lâm
Tuy ngày nào cũng được ăn no Nhưng trong
lòng cô lại có chút ái náy thời gian này
cô luôn không yên tâm về những người
sống sót trong đồn cảnh sát cứ nghĩ đến
việc còn rất nhiều người sống sót đang
phải đói khát mỗi ngày còn mình thì ngày
nào cũng được Ăn no uống đủ Triệu Lâm
lại cảm thấy trong lòng rất khó chịu
tiểu thất thất nếu bố cậu mà không đồng
ý thì tôi tôi sẽ tự tử thật đấy Triệu
Lâm trong lòng vô cùng lo lắng Bây giờ
vật tư gần đồn cảnh sát ngày càng ít đi
Lần trước ra ngoài chỉ thu thập được vài
chai nước và một cái bánh mì Ngay cả cô
ấy cũng không đủ ăn mà trong đồn cảnh
sát Chỉ Có Một Mình Cô là người tiến hóa
bây giờ cô bị giam cầm ở đây những người
sống sót trong đồn cảnh sát có thể sống
sót trong mặt thế đy dãy Zombie này hay
không còn là một vấn đề đừng nói đến
việc ra ngoài Tìm kiếm vật tư nghĩ đến
đây Triệu Lâm vội vàng nhìn diu cô ấy
thực sự lo lắng rằng những người sống
sót trong đồn cảnh sát đã chết đói rồi
cơ như tuyết bất lực thở dài trong lòng
mấy đế ngày nay mỗi lần gặp mặt Triệu
Lâm đều mở miệng hỏi vấn đề này rõ ràng
bản thân cô ấy bây giờ còn chưa chắc giữ
được mạng vậy mà vẫn luôn lo lắng cho
những người sống sót trong đồn cảnh sát
người phụ nữ này thật hết thuốc chữa rồi
thở dài cơ như tuyết bất lực nói bố tôi
đã chuẩn bị thả cậu rời khỏi đây rồi cái
gì cậu nói gì Triệu Lâm trợn tròn mắt
chỉ cảm thấy vô cùng khó tin cô Thậm chí
còn nghi ngờ mình có phải đang nghe nhầm
không bị Zombie Vương giam cầm ở đây
Triệu Lâm Thậm chí còn nghĩ rằng cả đời
này mình không còn hy vọng trốn thoát
nữa rồi Nhưng không ngờ lại có thể nghe
được tin có thể rời khỏi đây có chút
không dám tin nhìn cơ như tuyết thấy đối
phương lại gật đầu lần nữa Nếu tôi được
đi Liệu tôi có thể mang theo chút đồ ăn
không Tôi muốn mang cho những người ở
đồn cảnh sát Bây giờ việc thu thập vật
tư trong thời kỳ mạt thế ngày càng khó
khăn nếu không có gì nữa họ có thể sẽ
chết đói mất Triệu Lâm cũng cảm thấy hơi
ngại nhưng vẫn cố gắng hỏi cô ấy thực sự
không thể yên tâm về những người sống
sót ở đồn cảnh sát là một người tiến hóa
cấp hai tốc độ phục hồi thể xác của
Triệu Lâm khá nhanh Mặc dù hai chân
trước đó đã bị đại bàn đập gãy và vẫn
chưa hoàn toàn lành nhưng dưới sự giam
cầm của tôi Cô ấy được ăn ngon uống tốt
và đã có thể đi lại được chỉ là dáng
người hơi loạng choọng và hơi khập
khiễng nghe vậy cơ như tuyết lập tức cảm
thấy cạn lời người phụ nữ này sớm muộn
gì cũng toi mạng tôi thay ba Tôi đồng ý
với cậu cho cậu mang một ít đồ ăn rời
khỏi đây Dù sao thì đồ ăn ở đây cũng
chất đống Ba tôi cũng không mang hết đi
được nghe vậy Triệu Lâm mừng rỡ khôn
xiết cô ấy giờ còn nghi ngờ mình đang mơ
nữa đấy sao hôm nay lại có nhiều chuyện
tốt đến liên tiếp thế này cơ như tuyết
đột nhiên lên tiếng Cậu còn nhớ lời hứa
trước đây của chúng ta không Triệu Lâm
nghe vậy lập tức nhớ lại lời hứa trước
đó của cả hai nhìn tiểu thất thất thất
ngây thơ lương thiện trước mắt ánh mắt
cô ấy lúc này cũng trở nên trang trọng
và kiên định cô ấy âm thầm hạ quyết tâm
trong lòng tiểu thất thất Cậu yên tâm đi
tôi nhất định sẽ đưa cậu rời khỏi đây
đến một nơi mà con người thực sự nên
sống sau đó cơ như tuyết nháy mắt với
Triệu Lâm cả hai phối hợp ăn ý che khuất
Tầm nhìn của thiểm điện nhất hào sau đó
cơ như tuyết thừa cơ nhét vào tay Triệu
Lâm một mẩu giấy nhỏ Triệu Lâm hiểu ý
ngay lập tức không mở ra trước mặt mà
nắm chặt trong lòng bàn tay rồi bỏ vào
túi tôi thông qua tia chớp Một chứng
kiến cuộc chia tay của cơ Như Tuyết và
Triệu Lâm sau đó tôi điều khiển Tia Chớp
lớp một một tay vác Triệu Lâm lên và
nhanh chóng chạy đến cổng khu dân cư tay
còn lại của tia chớp một xách một chiếc
ba lô bên trong đựng chính là thức ăn mà
Triệu Lâm muốn mang về đồn cảnh sát rời
khỏi cổng khu dân cư Ánh Dương Triệu Lâm
không kìm được quay đầu nhìn Nhị béo ở
cổng trong lòng âm thầm hạ quyết tâm
tiểu thất thất đợi anh nhé anh nhất định
sẽ quay lại đi xa rồi Triệu Lâm tìm đến
một góc vắng cô ta mới mở tờ giấy mà cơ
như tuyết vừa đưa chỉ thấy Trên đó viết
bốn chữ nông trại Thanh Thủy Tôi đứng
trên lầu nhìn ra xa Nhìn Triệu Lâm khập
khiễng rời khỏi cổng H vọng sau này
chúng ta đừng gặp lại nhau đột nhiên tôi
nhận được tin nhắn từ thi ngẫu vậy mà
lại tìm thấy dấu vết của Zombie tiến hóa
con nhỏ ngốc này đúng là sao chổi nó vừa
đi là có tin vui ngay tìm bao nhiêu ngày
nay rồi giờ thì cuối cùng cũng có dấu
vết của Zombie tiến hóa lập tức điều
khiển xác sống đến nó nhưng mà để phòng
ngừa vẫn nên sắp xếp đại béo và tia chớp
một ở lại Lầu năm bảo vệ an toàn cho
tiểu thất thất ba lại có phát hiện mới
nữa sao cơ như tuyết đứng trên lầu nhanh
chóng phát hiện ra động thái của tất cả
Zombie trong khu lúc này đang dưới sự
dẫn dắt của ba mình nhanh chóng chạy về
phía bên ngoài nhanh chóng chạy ra trước
cửa cơ như tuyết li liền thấy tia chớp
Một Vốn được lục xuyên sắp xếp ở lầu năm
canh giữ Triệu Lâm bây giờ lại được sắp
xếp để canh cửa cho mình trong lòng cơ
như tuyết ấm áp cảm động trong lòng ba
thật sự là lúc nào cũng không yên tâm về
mình nhưng mà ba có hơi đánh giá thấp
con rồi đó với thực lực hiện tại của con
E là chưa ai có thể làm con bị thương
đâu không lâu sau tôi thấy một con bạo
chúa cấp hai xác sống đang mắc kẹt trong
tường không ra được nó không ngừng vung
vẩy hai tay về phía trước và sâu trong
nối đi giữa hai Tòa nhà này có một người
đang bị kẹt bên trong run rẩy Anh ta đã
sợ đến tái mét hai chân run lẩy bảy
không Kị km soát được sau khi thấy tình
trạng của con bạo chúa xác sống này tôi
bất lực lắc đầu con quái vật này đúng là
con Xác Sống ngu ngốc nhất mà tôi từng
gặp không do dự Tôi dùng sức mạnh tinh
thần điều khiển nó thành công giờ thì có
thể chuẩn bị rời đi rồi tôi chuẩn bị đưa
cơ như tuyết đến một căn cứ mới tôi cho
Triệu Lâm một ít thức ăn rồi để cô ấy đi
chỉ vì cô ta có khả năng chết đi sống
lại và sức mạnh cũng tăng lên gấp bội
Nhưng tôi đã đánh gãy chân cô ta đến khi
Triệu Lâm khập khiễng Đến đồn cảnh sát
những người sống sót đang canh gác phát
hiện ra Triệu Lâm thì sắc mặt thay đổi
thanh tra triệu cô còn sống sau khi biết
Triệu Lâm trở về những người sống sót
trong đồn cảnh sát đều chạy ra ánh mắt
mọi người nhìn Triệu Lâm có chút kỳ lạ
sau khi trở lại đồn cảnh sát Triệu Lâm
nhận thấy mọi người dường như trở nên ít
nói hơn họ đều ngồi im tại chỗ ít cử
động thậm chí khi cô đến gần mọi người
đều vô thức Lùi lại phía sau Triệu Lâm
không để ý nhiều đến điều này cô đổ hết
đồ đặc từ trong ba lô leo núi ra có bánh
mì nước khoáng bánh quy thậm chí cả khô
bò sô la Vân Vân đây đều là những thứ có
thể Bổ sung năng lượng trong ngày tận
thế nhìn thấy đống đồ tiếp tế này những
người sống sót ban đầu cố tình giữ
khoảng cách với chu Triệu Lâm ánh mắt họ
ngay lập tức lộ ra vẻ tham lam Họ vô
thức vây quanh triệu Lâm kỳ lạ thật Sao
lão lưu và mọi người biến mất hết rồi
Triệu Lâm nhìn quanh đồn cảnh sát không
khỏi cảm thấy khó hiểu Triệu Lâm lúc này
mới phát hiện không chỉ đồng nghiệp của
mình mà ngay cả số người sống sót trong
đồn cảnh sát so với lúc cô rời đi cũng
ít hơn rất nhiều những người khác đi đâu
hết rồi nghe Triệu Lâm nói vậy Mấy người
xung quanh lập tức ấp úng Nói mãi mà
không nên lời triệu cảnh quan là thế này
ạ họ đều ra ngoài Tìm kiếm vật tư rồi Dù
sao thì vật tư trong đồn cảnh sát cũng
không còn nhiều nữa mọi người không có
gì ăn thì kh trụ nổi nghe mấy người giải
thích Xong triệu lâ không khỏi lắc đầu
cười khổ đồ ăn ở gần đây đều bị con
Zombie Vương kia chuyển đến khu săn sai
hết rồi bọn họ mà tìm được mới là đó
nhìn mọi người vố lấy đồ ăn ngấu nghiến
Triệu Lâm nở một nụ cười từ tận đáy lòng
Lâu lắm rồi mới có đồ ăn mọi người Đói
quá rồi nhìn mọi người ăn ngấu nghiến đồ
ăn Cô mang về cô cảm thấy vô cùng mãn
nguyện những nỗ lực của cô trong thời
gian qua không hề vô ích sự mệt mỏi trên
đường khiến Triệu Lâm không thể gắng
gượng thêm được nữa cô tìm đại một cái
giường rồi ngủ thiếp đi Trong Giấc Mơ
Triệu Lâm mơ hồ nghe thấy tiếng mài dao
cô Nghi hoặc mở mắt và phát hiện ra mình
đã bị chói trước mặt cô là những người
vừa mới ăn những người sống sót mà cô
mang đồ ăn về cho bọn họ đốt lửa trại
trong đồn cảnh sát vừa mài dao vừa nhìn
cô chằm chằm với ánh mắt hung ác ánh mắt
đó giống như trên thảo nguyên Những Con
Sói Hoang nhìn thấy con mồi các người
muốn làm gì Tại sao lại chói tôi mau thả
tôi ra Triệu Lâm Không thể tin vào mắt
mình khi nhìn những người trước mặt cô
không ngờ rằng mình đã trải qua muôn vàn
khó khăn để mang thức ăn về nhưng kết
quả lại là thế này cảnh sát triệu xin
lỗi số thức ăn Cô mang về không đủ ăn
bây giờ hết thức ăn rồi chúng tôi cần
phải sống sót nghe những lời này Triệu
Lâm đầu tiên ngẩn người ngay sau đó toàn
thân cô run lên vì kinh hãi Ánh Lửa Trại
bập bùng những con dao nhọn được mài sắc
cùng với việc bản thân bị chói và những
người đã biến mất lẽ nào Rốt cuộc các
người đã làm gì họ họ đâu Xin lỗi cảnh
sát triệu thức ăn thực sự quá ít Ban đầu
chúng tôi chỉ muốn ra tay với người già
và trẻ em Dù sao thì sống sót trong mặt
thế này cũng chỉ là gánh nặng nhưng
những đồng nghiệp của cô lại rất cứng
đầu không chịu ăn cùng chúng tôi chúng
tôi cũng không còn cách nào khác để sống
sót chỉ có thể đợi họ ngủ rồi biến họ
thành thức ăn luôn Triệu Lâm chỉ cảm
thấy đầu óc mình ong ong Cô không dám
tưởng tượng đám người sống sót mà cô đã
cứu giúp chỉ sau vài ngày không gặp đã
biến thành ác quỷ khốn kiếp lũ súc sinh
các người khác gì lũ zombie chứ uổng
công chúng tôi mạo hiểm tính mạng cứu
các người vậy mà các người lại vong Ân
bội nghĩa như vậy chưa kịp để Triệu Lâm
nói hết câu những người sống sót này đã
tiến lại gần từ người một vung giao về
phía cô Triệu Lâm cảm thấy sức lực trong
cơ thể mình nhanh chóng cạn kiệt nhưng
so với Nỗi Đau Thể Xác trái tim cô còn
đau hơn một trong những người sống sót
trẻ tuổi cầm dao nhọn tiến đến trước mặt
Triệu Lâm vẻ mặt đầy Ăn Năn nước mắt
tuôn rơi xin lỗi cảnh sát triệu cô là
người tốt trước khi mất ý thức Triệu Lâm
nghe thấy những lời này chỉ cảm thấy vô
cùng nực cười người tốt ha ha Tôi tốt
với các người Ánh Lửa Trại trong đồn
cảnh sát tí tách cháy dưới ánh lửa đồn
cảnh sát vốn Trang Nghiêm bỗng trở nên
vô cùng âm u giờ đây nó trở nên vô cùng
rùng rợn và đáng sợ dưới ánh lửa này có
thể thấy rõ xung quanh Vương vãi máu và
vết dầu mỡ Đây chính là nơi những người
sống sót xẻ thịt đồng loại còn trên
chiếc giường của Triệu Lâm chỉ còn lại
một vũng máu cùng với dây thừng và quần
áo bị cắt đớt và tan tích thi thể xương
cốt bên đống lửa sau khi ăn no uống đủ
Những Kẻ Sống Sót biến thành lũ quỷ ăn
thịt người đều chìm vào giấc ngủ say
người đàn ông cuối cùng tiến về phía
Triệu Lâm đâm nhát dao vào người cô giờ
đây Đang từ từ ngồi dậy trên giường cả
người anh ta run lên bần bật nước mắt và
nước mũi không ngừng chảy dài người đàn
ông trẻ tuổi liếc nhìn mọi người trong
phòng thấy không ai tỉnh giắc anh ta rón
rén đến bên đống lửa Anh ta nhặt một
mảnh vải đem tất cả xương cốt của Triệu
Lâm Gói lại sau đó nhẹ nhàng rời khỏi
phòng ôm chặt hai cốt của triu Lâm Anh
ta đi thẳng đến một khu vực cây xanh
trong sân cảnh sát dùng tay Đào một cái
hố đất rồi chôn tất cả xương của Triệu
Lâm xuống đó nhìn hài cốt của Triệu Lâm
cơ thể người này bắt đầu run rẩy không
ngừng xin lỗi cảnh sát triệu đừng trách
tôi nếu trách thì hãy trách bọn họ Bọn
họ là một lũ ác quỷ vừa nói cơ thể người
này vừa run rẩy không ngừng cảnh sát lưu
và những người khác đều vì không muốn
thông đồng với lũ này nên đã bị bọn
chúng trong giấc ngủ giết từng người một
tôi Tôi cũng bị ép buộc Nếu tôi không ăn
thì bọn chúng sẽ ăn cả tôi tôi không còn
cách nào khác Tôi cũng chỉ muốn sống sót
trong lòng chàng trai trẻ vẫn còn chút
ái náy với Triệu Lâm Anh ta nức nở không
ngừng nói xong có lẽ vì hối hận hoặc có
lẽ vì sợ hãi anh ta quỳ xuống và dập đầu
vài cái trước hài cốt của Triệu Lâm cùng
lúc đó ở cổng khu dân cư s sai hàng trăm
Zombie đã tập trung mỗi con Zombie đều
đội Mỗ bảo hiểm xe máy kín mít trên tay
chúng hoặc cầm gậy bóng chảy hoặc cầm
dìu cứu hỏa thậm chí có cả rau phay và
thanh thép tôi rất tay cơ như tuyết mặc
váy công chúa từ trong tòa nhà bước ra
Nhìn khung cảnh khu dân cư quen thuộc
xung quanh tôi không khỏi cảm thấy có
chút buồn vì đây là ngôi Ngôi nhà đầu
tiên của tôi và tiểu thất thất trong thế
giới này cơ như tuyết đứng bên cạnh nhìn
những zombie này giống như kiến th mồi
không ngừng vận chuyển vật tư trong khu
dân cư không khỏi cảm thán ba ba thực sự
đã chuyển hết vật tư ở gần đây đến đây
rồi đầy áp cả một tòa nhà luôn kìa cho
đến khi năm chiếc xe tải lớn này đều
được chất đầy sau đó tôi mới dẫn cơ như
tuyết lên chiếc xe tải cuối cùng nhìn
thấy cảnh tượng hùng mạnh của ba mình cơ
như tuyết cũng không khỏi tặc lưỡi thật
không ngờ không ngờ sức mạnh của ba đã
đạt đến trình độ này rồi cùng lúc điều
khiển năm thây ma lái xe chở đồ thế này
chắc chỉ có ba một zombie Vương còn giữ
được ý thức của con người mới làm được
thôi cơ như tuyết hiểu rõ trong lòng tất
cả là do ba lo lắng sau khi đến trang
trại Thanh Thủy sẽ không có đủ vật tư để
mình phát triển ngoài năm chiếc xe tải
đang lao nhanh này ra đội quân Thy ma
của mình thì theo sát phía sau xe không
rời nửa bước chật chậc chậc giờ mình
cũng có chút dáng vẻ của Đế vương thời
xưa đi tuần rồi thả nào những người ôm
trí lớn thời xưa đều muốn gây dựng sự
nghiệp vĩ đại xây dựng một phương chều
của riêng mình cảm giác này quả nhiên
không tầm thường trên những con phố
Giang Hải tĩnh lặng từ lâu bỗng vang lên
tiếng động cơ xe hơi quen thuộc một đoàn
xe gồm năm chiếc xe tải lớn đang lao vun
vút trên đường phố phía sau đoàn xe là
một lượng lớn Zombie đang đuổi theo rõ
ràng Đây chỉ là một đám zombie không có
suy nghĩ chỉ biết khát máu một cách vô
tr Nhưng giờ đây lại thể hiện một cách
trật tự lạ thường nhìn tiểu thất thất
đang ngồi bên cửa sổ tôi lấy giấy và bút
ra tiểu thất thất nếu C mệt thì cứ ngủ
một giấc đi nhé cơ như tuyết xem xong
thì mỉm cười ngọt ngào với tôi ba con
không buồn ngủ đây là lần đầu tiên con
bé ngồi trên xe và ngắm cảnh thành phố
việc thỉnh thoảng ra ngoài giúp cơ như
tuyết cảm thấy tâm trạng vô cùng vui vẻ
ngồi bên cửa sổ ngắm cảnh bên ngoài con
mé trông thật Thanh Tú và xinh đẹp Nhìn
dáng vẻ đáng yêu của con bé tôi cũng
không khỏi mỉm cười sau đó tôi liên tục
chuyển đổi góc nhìn của đám rối Xác Sống
để kiểm tra động tĩnh xung quanh với tốc
độ di chuyển hiện tại của đoàn xe muốn
đến được thanh thủy nông trang ở ngoại ô
có lẽ phải đợi đến tối đoàn xe gây ra
tiếng động lớn ở khu vực Giang Hải rất
nhiều zombie trên đường đi đều bị tiếng
động lớn này thu hút chỉ là những zombie
bình thường đó dưới áp lực của Zombie
tiến hóa lại giống như ruồi không đầu
Muốn né tránh còn những con không kịp
tránh thì bị xe nghiền nát không không
thương tiếc một người sống sót đang tìm
kiếm vật tư trong một cửa hàng Đột nhiên
sữ người lại mình đói đến mức bị ảo giác
rồi à Sao mình nghe thấy tiếng xe hơi
Vậy tiếng động lớn ngày càng gần vãi
không phải ảo giác thật sự là xe hơi
Chẳng lẽ quân đội đánh vào rồi anh ta
nhanh chóng chạy đến cửa sổ cửa hàng
nhìn ra ngoài quả nhiên không xa đó anh
ta thấy một đoàn xe rất lớn thấy cảnh
này người sống sót vô cùng phấn khích
anh ta định xông ra khỏi cửa hàng để
nhập Đoàn xe nhưng khi đến gần mới phát
hiện Hình như đây không phải là quân đội
của con người anh ta không thể tin vào
mắt mình chỉ thấy ở vị trí l của năm
chiếc xe tải này đều là những con Zombie
trông dữ tợn và đáng sợ mình bị ảo giác
à zombie mẹ gì mà biết lái xe tải rồi ng
tiến hóa trong cửa hàng uống ừng ực mấy
ngụm nước lúc này mới bình tĩnh lại được
phần nào tôi tập trung Điều Khiển Zombie
lái xe