Đẩy cô ấy ra, "Cút đi." Hạ Khuynh Tuyết
vẫn cứ bám lấy tôi, không rời nửa bước
như một bóng ma. Cuối cùng tôi thực sự
bị quấy rầy đến phát bực, không nhịn
được mà hỏi một câu, "Em muốn tôi chịu
trách nhiệm thế nào?" Hạ Khuynh Tuyết
vui vẻ, "Anh cưới em." Nói xong lại cảm
thấy có gì đó không đúng, vội vàng sửa
lời, "Em lấy anh, có vẻ vẫn không đúng.
Em không quan tâm, dù sao chúng ta phải
kết hôn, sau này mỗi tối đều phải ngủ
cùng nhau. Tôi thấy cô ấy hiếm khi vụng
về và bối rối như vậy, chỉ thấy buồn
cười. Tôi ngẩng đầu không nhịn được mà
đảo mắt lên trời. Trời ơi, tôi đã tạo
nghiệp gì đây? Nhưng tôi vẫn phối hợp
đưa tay ôm lấy eo Hạ Khuynh Tuyết. Được
rồi, được rồi, em đừng làm nũng nữa, tôi
chịu không nổi. Hạ Khuynh Tuyết đột
nhiên đứng thẳng người, trong mắt như
lấp lánh một tia sáng nào đó. Thật sao?
Anh đồng ý rồi, đồng ý lời cầu hôn của
em? Tôi cố tình lạnh mặt. Là ép hôn chứ
cầu hôn gì bà cố ơi. Hạ Khuynh Tuyết
chẳng quan tâm những điều này. Cô ấy quá
vui mừng. Tôi bế thốc cô ấy lên, xoay
vòng điên cuồng trên bãi biển. Cô ấy
cười lớn đầy hạnh phúc. Tiếng cười vang
khắp bãi biển. Tôi cũng rất vui. Trải
qua vài lần sinh tử, tôi cũng sớm đã
nhận rõ tâm mình. Đặc biệt là hôm qua
khi Hạ Khuynh Tuyết ngừng thở trong vài
giây, tôi cảm thấy trời đất tối sầm. Tất
cả mọi thứ trên thế gian này đều mất đi
màu sắc, thậm chí hận không thể cùng cô
ấy ra đi. Chính khoảnh khắc đó, tôi mới
biết bản thân yêu cô ấy nhiều hơn tôi
tưởng rất nhiều. Niềm vui sướng điên
cuồng sau khi mất đi rồi lại có được,
khiến tôi càng trân trọng từng phút từng
giây bên nhau. Cả hai đều cười, tiếng
cười đan xen vào nhau. Cuối cùng cả hai
cùng ngã xuống bãi biển, cắt mềm như một
chiếc giường lớn êm ái, nửa thân như
chìm vào trong đó, như nằm trên bông. Hạ
Khuynh Tuyết ôm lấy mặt tôi, nhìn chăm
chăm vào mắt tôi. Trong mắt cô ấy như có
ánh hoa, là sự kích động, là niềm vui
không thể kìm nén. Cô ấy dường như chưa
từng vui đến thế. Hình ảnh hai người ôm
hôn nhau như một bức tranh tuyệt đẹp,
định hình trong phòng trực tiếp của 90
triệu người. Phòng trực tiếp? Chuyện gì
vậy? Ngừng phát sóng mấy ngày, sao lại
phát sóng tiếp? Thời an của chúng ta và
khuynh tuyết cuối cùng thế nào rồi? Tôi
đã không chập mắt ba ngày rồi, lo chết
đi được. Không phải hai người trong hình
sao giống Thời An và Khuynh Tuyết thế?
Họ đang ở đâu vậy? Trời ơi, tạ ơn trời
đất, họ vẫn còn sống. Vừa rồi hai người
đòn tụ trên bãi biển làm tôi khóc chết.
Thời An đã làm hồi sức tim phổi cho
Khuynh Tuyết 20 phút. Trời biết 20 phút
đó tôi đã trải qua thế nào, chưa từng
thấy thời an khóc như vậy. So xa quá,
hai người này cuối cùng đã ở bên nhau.
Tôi mê cặp đôi này quá. Căn nhà tre này
là sao? Mới mẻ như vừa mới dựng vậy?
Không phải sao? Hình ảnh mừa thế không
phải sao? Lại màn hình đen nữa rồi. Độ
hót của phòng trực tiếp bùng nổ. Cuối
cùng số người đã đạt đến con số kinh
hoàng hơn trăm triệu. Gần như tất cả mọi
người đều trong trạng thái mê mẩn. Nhưng
người của đoàn làm chương trình lại hoàn
toàn bối rối. Tôi và Hạ Khuynh Tuyết
tính ra đã mất tích tròn năm ngày. Tôi
và Hạ Khuynh Tuyết ngoại trừ ba ngày bão
trước đó hoàn toàn không có cách nào cứu
hộ. Sau đó gần như toàn bộ nhân lực đã
được huy động. Ông lão không biết từ đâu
tìm được hàng nghìn người trong đội cứu
hộ. Từng chiếc máy bay bay đến hòn đảo
nhỏ đông nghịt một vùng lớn. Hai ngày
tiếp theo là tìm kiếm điên cuồng. Phạm
vi hàng nghìn hải lý. Phạm vi mở rộng
từng vòng một. Nơi đây vốn là một quần
đảo nghìn đảo, vô số đảo nhỏ giải rác
khắp nơi. Nhiều hòn đảo là tài sản riêng
của những tỷ phú hàng đầu thế giới. Mặc
dù những hòn đảo đó không cho phép lên
đảo tùy tiện, nhưng đội cứu hộ vẫn lên
đảo tìm kiếm toàn diện từng nơi. Mặc dù
đội cứu hộ đã tăng lên đến hàng vạn
người, còn có nhiều tình nguyện viên chủ
động đến giúp cùng tìm kiếm, nhưng với
phạm vi lớn như vậy, nhiều đảo như vậy,
không khác gì mò kim đáy biển. Tất cả
mọi người đều cảm thấy như có tảng đá đè
nặng trong lòng. Lời nguyên văn của bà
lão là sống phải thấy người, chết phải
thấy xác. Nhưng người đã mất tích năm
ngày, còn trải qua ba ngày bão tố mưa
gió, ai cũng biết hai người họ hoàn toàn
không có khả năng sống sót. Đúng lúc mọi
người đau đầu, hoàn toàn tuyệt vọng.
Phòng phát sóng trực tiếp của đoàn làm
chương trình đột nhiên tự động bắt đầu
phát sóng. Đúng vậy, tự nó phát sóng.
Giống như thấy ma vậy, Tạ Minh đã tiếp
quản phòng phát sóng trực tiếp, nhưng
anh ta cũng chỉ công bố với công chúng.
Tin tức về việc tôi và Hạ Khuynh Tuyết
mất tích. Ban đầu định phát sóng trực
tiếp việc cứu hộ, nhưng vì độ khó quá
cao, thêm vào đó có quá nhiều người chỉ
trích nên trực tiếp đóng phát sóng, tập
trung vào tìm kiếm cứu hộ. Nhưng không
ngờ, sáng nay phòng phát sóng trực tiếp
đột nhiên tự động bắt đầu phát sóng.
Hình ảnh phát sóng vẫn là tôi và Hạ
Khuynh Tuyết. Tạ Minh chỉ cảm thấy như
thế mà. Bên kỹ thuật nói hệ thống bị
hacker xâm nhập và hoàn toàn kiểm soát.
Vì kỹ thuật của đối phương quá giỏi, bên
họ hoàn toàn không có cách nào. Mặc dù
khó tin, nhưng khi thấy Hạ Khuynh Tuyết
và tôi chưa chết trong phòng phát sóng
trực tiếp, tất cả mọi người đều thở phào
nhẹ nhõm. Bà lão nhìn màn hình phát sóng
trực tiếp rồi ngất đi. Mấy ngày nay bà
luôn dựa vào một niềm tin để chồng đỡ,
không ăn cũng không ngủ, cả người già đi
nhiều, ánh mắt đục ngầu, tinh thần xa
sút như ngọn đèn cạn dầu. Thẩm Lệ Lệ
luôn ở bên bà lão, cô ấy cũng không ăn
không uống, cả người gầy đi một vòng
lớn, mắt thậm chí có phần hõm vào. Những
ngày này đối với cô ấy quá sốc, cô ấy
hoàn toàn như biến thành một người khác,
sức sống tươi tắn trên người dường như
bị rút cạn trong chớp mắt. Cô ấy như một
cái vỏ không hồn, thường xuyên ngẩn
người, không bao giờ cười nữa. Nhưng khi
hình ảnh của Cố Thời An và Hạ Khuynh
Tuyết xuất hiện lại trên màn hình phát
sóng trực tiếp, Thẩm Lệ Lệ quỳ xuống
khóc nức nở, như thể bị đèn nén quá lâu,
hoàn toàn giải thoát. Tạ ơn trời đất, họ
vẫn còn sống. Tất nhiên Thẩm Lệ Lệ cũng
thấy dì út cầu hôn Cố Thời An so với nỗi
mất mát và khó chịu trong lòng mình,
thậm chí còn có chút ghen tỵ. Những cảm
xúc này trước sinh tử, trước việc mất đi
rồi tìm lại được đều không đáng kể. Chỉ
cần họ còn sống, cô ấy không còn mơ
tưởng gì nữa. Mẹ cô ấy là người như vậy,
đã làm những việc tàn nhẫn đó. Cô ấy
không còn ảo tưởng về bất kỳ kết quả nào
với chị gái. Thẩm Nghị trong phòng cũng
thấy cảnh này. Thấy dì Tư làm nũng cầu
hôn Cố Thời An, thấy cô ấy vui vẻ như
đứa trẻ, được Cố Thời An ôm xoay tròn.
Nhìn họ ôm hôn trên bãi biển, anh ta vốn
yếu ớt bò dậy khỏi giường, đập vỡ mọi
thứ trong phòng. Tại sao? Dựa vào cái
gì? Khi anh ta tỉnh dậy đã nằm trong
phòng vì rơi xuống biển, anh ta sốt cao
ba ngày ba đêm, suýt nữa đã đi gặp Diêm
Vương, khó khăn lắm mới vượt qua được.
Anh ta biết gì Tư để đi tìm tôi, đã mất
tích hai ngày trong cơn bão, mỗi ngày
anh ta đều quỳ bên cửa sổ cầu nguyện.
Cầu nguyện dì Tư không sao, cầu nguyện
dì Tư có thể trở về. Anh ta thậm chí
thể, chỉ cần dì Tư còn sống, bắt anh ta
trả giá thế nào cũng được. Lời cầu
nguyện của anh ta thực sự được trời nghe
thấy, nhưng anh ta không ngờ tôi vẫn còn
sống, anh ta cũng vẫn còn sống, họ vẫn
còn ở bên nhau. Dì Tư còn cầu hôn anh
ta, anh ta cũng đã đồng ý. Họ trông có
vẻ hạnh phúc như vậy, nhưng loại hạnh
phúc này đối với anh ta lại là lời
nguyền độc ác nhất trên thế gian này.
Khi Hạ Uyển Hoa biết Hạ Khuynh Tuyết vẫn
còn sống, trong lòng cô ta vô cùng phức
tạp. Mỗi ngày cô ta đều mong cô ấy chết,
mong cô ấy biến mất khỏi thế giới này
như chưa từng đến, không để lại chút dấu
vết nào. Nhưng khi có người nói với cô
ta, trực thăng cô ấy lái đã bị biển nuốt
chừng, tuyệt đối không có khả năng sống
sót. Hạ Uyển Hoa vẫn sững sờ, chỉ cảm
thấy trong lòng đột nhiên trống rỗng một
khoảng. Bao nhiêu năm nay, cô ta đã trút
tất cả nỗi đau và hận thù trong lòng lên
Hạ Khuynh Tuyết. Cô ta luôn cảm thấy Hạ
Khuynh Tuyết là nguồn gốc đau khổ của
mình. Cô ta đã quen với việc sống chung
với nỗi đau này, nhớ lại từng chút một
thời thơ ấu với Hạ Khuynh Tuyết, cũng
không nhịn được mà nước mắt đầm đỉa. Mặt
khác trực tiếp vẫn tiếp tục, "Mọi người
tuy biết Hạ Khuynh Tuyết và tôi đều còn
sống, nhưng không có cách nào xác định
vị trí của chúng tôi." Hạ Khuynh Tuyết
sau khi cầu hôn thành công rất vui,
không có ai để tâm sự niềm vui trong
lòng. Cô ấy thậm chí bắt một con cua ép
nó, lắng nghe niềm vui và sự kích động
không nơi gửi gắm trong lòng cô. Con cua
đã trốn vô số lần, bị Hạ Khuynh Tuyết
bắt lại lần này đến lần khác, đặt trong
lòng bàn tay. Nghe thấy không? Tôi có
chồng rồi. Chồng tôi tên là Cố Thời An.
Tôi nhìn hoàng hôn xa xa, thở dài nặng
nề. Chúng ta rốt cuộc phải bị mắc kẹt ở
đây bao lâu nữa? Hạ Khuynh Tuyết cảm
nhận được sự thất vọng của tôi, thả con
cua nhỏ xuống bãi biển, hỏi sao vậy? Em
đang nghĩ khi nào chúng ta mới được phát
hiện không phải sẽ phải ở trên đảo này
cả đời chứ? Tôi quay đầu lại nói nhẹ
nhàng. Hạ Khuynh Tuyết ôm vai tôi. Ở đây
cả đời cũng không tệ. Ở đây không có
tranh đấu, cũng không có ai quấy rẩy.
Tôi có thể hiểu tâm trạng của Hạ Khuynh
Tuyết. Cô ấy tuy sinh ra trong gia đình
giàu có nhưng mỗi ngày đều đầy hiểm
nguy, tràn ngập âm mưu, tính toán và
ganh ghét. Sống được đến giờ thực sự
không dễ, vì vậy môi trường như thế này
đối với cô ấy đúng là tiên cảnh. Tôi
quay đầu mỉm cười, môi trường ở đây
không tệ, chỉ là đồ ăn quá khan hiếm. Đồ
ăn chỉ có cá tôm cua, ngay cả một con
thỏ cũng không thấy. Ngày hôm sau, tôi
và Hạ Khuynh Tuyết đi vào rừng rậm để
khảo sát môi trường, bất ngờ nhặt được
một ba lô leo núi, bật lửa. Trong ba lô
leo núi có bật lửa, đèn pin, la bàn và
các vật dụng khác. "Chính là những thứ
chúng tôi cần nhất." Tôi nói, chẳng lẽ
trên đảo này còn có người khác? Tôi cảm
thấy rất kỳ lạ. Đây là một hòn đảo rất
nhỏ, ngoài một bãi cát trắng, chỉ còn
một rừng tre và một khu rừng nhỏ. Đứng
trên vách đá, giữa đứng có thể nhìn thấy
toàn bộ hòn đảo, chỉ là một hòn đảo nhỏ
với chu vi 0 đến 5 km. Ngày đầu tiên Cố
Thời An đã tìm kiếm khắp nơi. Trên hòn
đảo này không phát hiện một chút sự sống
nào, ngay cả một con vật cũng không
thấy, huống chi là con người. Hơn nữa
tôi nhớ con đường này hình như đã đi qua
trước đây. Trước đây cũng không phát
hiện ra cái ba lô leo núi này. Mặc dù
cái ba lô leo núi này rất cũ, trông như
bị bỏ quên đã lâu, nhưng tôi vẫn phát
hiện có điều gì đó không ổn. Tôi ngẩng
đầu nhìn khu rừng rậm rạp. Khuynh Tuyết,
em có cảm giác không? Hình như có một
đôi mắt đang theo dõi chúng ta. Từ khi
lên đảo, mơ hồ đã có cảm giác này. Nhưng
tôi luôn nghĩ là thời gian quay trực
tiếp thực tế đã tạo ra bệnh nghề nghiệp.
Hạ Khuynh Tuyết cũng tìm kiếm khắp nơi
rồi nói, "Không tìm thấy thứ gì kỳ lạ,
nhưng em cũng có cảm giác giống anh, mặc
dù biết là không thể, nhưng trong tiềm
thức của hai người, khi ở bên ngoài đều
kiềm chế rất nhiều, nhưng không bao gồm
khi ở trong nhà tre. Mỗi khi đêm xuống,
hai người đều ôm nhau ngủ trong nhà tre.
Nhà tre được bố trí rất thoải mái. Những
nụ hôn nóng bỏng rơi dày đặc trên cổ tôi
như lửa cháy lan khắp đồng cỏ, lan tràn
tùy ý. Tôi chỉ cảm thấy mình như đang
dính vào một thanh sắt nung đỏ. Tôi như
một giọt nước nhỏ lên trên đó, lập tức
trở nên sôi sục, biến thành vô số giọt
nước nhỏ. Rồi thành hơi nóng bay hơi.
Lúc đang nước sâu lửa nóng, tôi đột
nhiên phát hiện điều không ổn là thực sự
nóng. Khi hai tay ôm lấy lưng Hạ Khuynh
Tuyết, tôi giật mình. Tôi vội vàng đẩy
Hạ Khuynh Tuyết. Em bị sốt rồi. Nhưng
đôi môi Hạ Khuynh Tuyết vẫn không rời
khỏi người tôi. Giọng nói cũng mơ hồ
không rõ. Em biết bị sốt rồi. Trong bóng
tối, Hạ Khuynh Tuyết khẽ cong môi, cắn
vành tai tôi. Không ảnh hưởng đâu anh
yêu, tôi rất bất lực. Kết quả của sự
phóng túng là ngày hôm sau. Hạ Khuynh
Tuyết bắt đầu sốt cao. Nhưng hòn đảo
hoang này thiếu thốn tài nguyên, không
có gì cả. Tôi lo lắng như lửa đốt, chỉ
có thể liên tục dùng nước ấm để hạ sốt,
nhưng không có hiệu quả nhiều. Hạ Khuynh
Tuyết cơ bản đã ở trong trạng thái hôn
mê, tôi lo lắng như lửa đốt, định đi vào
rừng tìm một số thảo dược, nhưng hòn đảo
này khác với đảo ác ma trước đây. Đây là
một hòn đảo rất nhỏ, cơ bản không tìm
được thảo dược gì. Nhưng điều kỳ lạ là
tôi lại tìm thấy một cái ba lô cũ kỹ,
trông như đã bị bỏ quên từ lâu. Tôi thậm
chí tìm thấy trong đó một đống thuốc,
thậm chí còn có thuốc hạ sốt IB Profen.
Tôi nhíu mày ngẩng đầu. Cuối cùng tôi
nhận ra điều không ổn, rất không ổn. Hòn
đảo này rất có thể chính là một thế giới
chu mừn sâu. Và chiếc du thuyền mà tôi
nhìn thấy trên biển tuyệt đối không phải
ảo giác. Không hiểu sao trong lòng tôi
dâng lên cơn giận dữ vô cớ. Ngẩng mặt
lên trời hét lớn, "Lão Minh, ông ra đây
cho tôi. Ai đang điều khiển tất cả việc
này từ phía sau? Tôi đã biết rõ trong
lòng. Trong lúc mơ hồ nhìn thấy khuôn
mặt của sư phụ, tuyệt đối không phải ảo
giác. Dù sao cũng đã nhiều năm như vậy,
chưa từng mơ thấy sư phụ lần nào. Lão
già không chết đó chắc chắn đang ở trên
hòn đảo này. Tôi đột nhiên nhớ đến nỗi
sợ hãi bị ông ta chi phối những năm đó,
không hiểu sao trong lòng lại bùng lên
ngọn lửa giận dữ. Khu rừng yên tĩnh đáng
sợ, không có bất kỳ ai đáp lại. Tìm nửa
ngày cũng không tìm thấy bất kỳ dấu vết
đáng ngờ nào. Cuối cùng tôi vẫn quay về
trước. Tôi cho Hạ Khuynh Tuyết uống,
Ibill Profen hạ sốt và một số thuốc
kháng virus. Quả nhiên đến chiều tối, Hạ
Khuynh Tuyết đã đỡ nhiều. Tôi ngồi bên
ngoài đun nước nóng nhưng tay lại cầm
cái ba lô leo núi đó ngẩn người. Đúng
vậy, sau khi tôi rơi xuống biển, sư phụ
đã cứu tôi. Nếu không tôi rất khó sống
sót trong cơn bão dữ dội như vậy. Tôi
vẫn đang ngẩn người, nghĩ đến rất nhiều
chuyện. Ví dụ tại sao Hạ Khuynh Tuyết
lại xuất hiện trên hòn đảo này? Hạ
Khuynh Tuyết nói đêm hôm đó cô ấy lái
trực thăng bị gió cuốn đi. Nhưng tôi đến
đảo, mãi đến chiều ngày thứ ba mới phát
hiện ra cô ấy. Cô ấy tuyệt đối không thể
trong môi trường khắc nghiệt như vậy
trôi giạt trên biển ba ngày. Hơn nữa, Hạ
Khuynh Tuyết còn từng nói sau khi rơi
xuống biển dường như đã thấy ánh đèn.
Chắc chắn là sư phụ, cũng chính sư phụ
đã cứu cô ấy rồi cũng ném cô ấy lên hòn
đảo này. Điều này quá phù hợp với tính
cách của lão già khâu chết đó. Sư phụ
này của tôi theo lời sư huynh từng xuất
thân từ SS của tổ chức bí mật, nửa đầu
cuộc đời sống trong lo sợ như đi trên
băng mỏi mùa hè nên tạo nên tính cách
nghiêm túc, khó hòa nhập với đời. Nhưng
sau đó nghe nói đã gặp phải sự phản bội
thoát chết và cũng rời khỏi tổ chức sau
đó giống như được khai thông đốc nhị
mạch, tính tình thay đổi lớn, trở nên
phóng khoáng, đặc biệt thích đùa cợt,
còn xem tiền như mạng sống. Hạ Khuynh
Tuyết đã ngồi bên cạnh tôi, tôi đều
không phát hiện, đang nghĩ gì mà nhập
tâm vậy. Tôi cuối cùng cũng hoàn hồn
nhìn về phía Hạ Khuynh Tuyết, mặt cô ấy
tái nhợt, trông có vẻ rất yếu ớt. Sao
không ngủ thêm một lúc nữa? Hạ Khuynh
Tuyết tựa đầu vào vai tôi, "Anh không ở
bên em, em ngủ không được." Tôi hừ một
tiếng, "Tôi ở bên cạnh em, em càng ngủ
không được." Hạ Khuynh Tuyết ngồi thẳng
người, đuôi mắt cong lên, khóe môi nở
một nụ cười. "Cũng đúng, nhưng chúng ta
có thể cùng nhau thảo luận về ý nghĩa
của cuộc sống." Tôi trừng mắt nhìn cô
ấy. Quyến rũ? Tuyệt đối là quyến rũ. Con
nhỏ này bệnh vừa mới khỏi, đã không an
phận như vậy, tôi trực tiếp rút tay ra.
"Từ tối nay trở đi, em ngủ tầng dưới,
tôi ngủ tầng trên." Hạ Khuynh Tuyết mặt
đầy không hài lòng. "Tại sao?" "Không
có." "Tại sao?" Nghĩ đến việc mỗi cử
động của chúng tôi đều có thể bị theo
dõi, tôi nghiến răng nghiến lợi. Những
ngày tiếp theo, tôi dành tất cả năng
lượng vào việc tìm người. Gần như đào
bới cả hòn đảo, thực sự đã phát hiện ra
một vài manh mối. Trên cây dừa phát hiện
một tổ chim, trong tổ chim có sáu quả
trứng, trong đó một quả là giả. Còn
trong rừng tre phát hiện một cây tre
rỗng, bên trong có một con sâu tre. Đúng
vậy, cũng là giả. Tiện tay dùng đá ném
trúng một con hải âu đang bay lượn trên
đầu họ trên bầu trời. Cũng là giả, tất
cả đều là những con vật giả, thực tế đều
được lắp camera mini. Tôi tức điên lên.
Hòn đảo này khắp nơi đều là camera mini.
Tôi cầm những camera này hướng lên trời
gào thét. Lão già không chết, đừng trốn
ở đây không lên tiếng. Tôi biết ông ở
đây. Ông có bản lĩnh rình mò tôi. Sao
không có bản lĩnh xuất hiện? Hạ Khuynh
Tuyết thấy tôi tức giận, mặt đầy khó
hiểu, phòng trực tiếp, tất nhiên cũng
thấy cảnh tượng này. Thời an của chúng
ta không biết vẫn đang trực tiếp, đoàn
làm chương trình rốt cuộc là sao? Cố
tình ném hai người họ lên một hoang đảo,
nhưng không nói cho họ biết vẫn đang
trực tiếp, cũng quá đang quá. Cảm giác
Thời An đang chửi chúng ta hơi ngượng
làm sao đây? Không phải sao lại màn hình
đen nữa rồi? Tôi bóp nát những camera
mini trong tay. Hạ Khuynh Tuyết tiến lên
hỏi, "Thật sự có người đang theo dõi
chúng ta?" Tôi gật đầu. "Có lẽ là sư phụ
tôi." "Sư phụ? Sư phụ gì? Tôi kể sơ qua
về trải nghiệm gặp sư phụ." Biểu cảm của
Hạ Khuynh Tuyết như đang nghe chuyện
hoang đường. Tôi cũng bất lực cười cười,
nghe có vẻ vô lý phải không? Nhưng thực
sự là thật. Vậy thân thủ của anh cùng
với những tài năng đa dạng đó đều do ông
ấy dạy sao? Tôi gật đầu. Ông ấy dạy tôi
rất nhiều thứ nhưng ông ấy chẳng có chút
kiên nhẫn nào. Cái này chưa dạy xong đã
muốn dạy cái khác nên phần lớn tôi chỉ
học được nửa vời. Ông ấy còn nói tôi
ngốc không bằng một phần m sư huynh. Anh
còn có sư huynh à? Hạ Khuynh Tuyết hơi
nhíu mày. Tôi gật đầu. Đúng vậy. Sư
huynh tôi giỏi lắm. Thân thủ hạng nhất.
Cưỡi ngựa bắn cung, đan cơ thư họa, cái
gì cũng tinh thông mà còn rất đẹp trai
nữa. Hạ Khuynh Tuyết nhìn tôi khi tôi
nhắc đến sư huynh, đáy mắt lóe lên sự
ngưỡng mộ và tự hào rõ ràng. Tối hôm đó,
đột nhiên hàng chục chiếc máy bay bay
đến trên bầu trời hòn đảo của chúng tôi.
Tôi cuối cùng đã nhìn thấy những khuôn
mặt quen thuộc đó. Thẩm Lệ Lệ, Giang Cẩm
Sắt, Liễu Yên, Tạ Minh và nhân viên của
đoàn làm chương trình. Họ cuối cùng đã
tìm thấy chúng tôi. Khi Tạ Minh nhìn
thấy hai người họ, xúc động đến mức nước
mắt nước mũi đầm đìa. Tổ tông ơi, cuối
cùng tôi cũng tìm thấy các người rồi. Tạ
Minh quỳ xuống đất khóc không ngừng. Tôi
bị anh ta khóc đến mức không hiểu chuyện
gì. Phó đạo diễn cũng đứng bên cạnh lau
nước mắt. Bà lão đã ra lệnh. Nếu không
tìm thấy các người sẽ đưa tất cả mọi
người trong đoàn làm chương trình chúng
tôi đóng gói gửi đến Palestine quay phim
tài liệu. Thực tế mấy ngày nay mặc dù
phòng phát sóng trực tiếp bị người khác
điều khiển phát sóng bình thường nhưng
họ vẫn không thể vượt qua kỹ thuật,
không thể truy tìm địa chỉ, cũng không
thể từ hình ảnh phát sóng trực tiếp xác
định vị trí của hai người, chỉ có thể
phán đoán họ có lẽ đã trôi dạt đến một
hòn đảo. Nhưng ở đây có vô số đảo nhỏ rẻ
rác khắp nơi. Tìm thấy họ không phải
chuyện dễ dàng. Đúng lúc mọi người đau
đầu như những con ruồi không đầu. Hình
ảnh trong phòng phát sóng trực tiếp hoàn
toàn bị ngắt. Điều này khiến hy vọng vừa
nhe nhóm của đoàn làm chương trình lập
tức tan thành mây khói. Không biết đằng
sau tất cả là đại gia nào đang đổ giỡn.
Nhưng đúng vài giờ sau, điện thoại của
Tạ Minh trực tiếp nhận được vị trí. Vị
trí này chính là nơi hòn đảo hoang này.
Điều bất ngờ là hòn đảo này nằm giữa đảo
Ác Ma và đảo Thiên Thần, cách cả hai đảo
đều rất gần. Điều kỳ lạ là hòn đảo này
lại không nằm trong bản đồ định vị vệ
tinh. Thậm chí mọi người đều không biết
có sự tồn tại của hòn đảo này. Vì vậy
đoàn làm chương trình đã tìm rất nhiều
nơi, duy trì không đến hòn đảo gần nhất
này. Khi tôi nhìn thấy Thẩm Lệ Lệ giật
mình một cái, cô gái to lớn từng tràn
đầy năng lượng hoàn toàn thay đổi diện
mạo. Trên mặt cô ấy không còn nụ cười
rạng rỡ ngày xưa, thay vào đó là một
loại u ám. Cảm giác tiêu điều cô ấy đã
gầy đến mức không còn hình dáng, hốc mắt
thậm chí có phần hõm vào. Sau khi nhìn
thấy tôi cũng không như trước đây chạy
đến, ngược lại trốn ở nơi xa nhất trong
đám đông. Khi tôi hoàn hồn đã không còn
thấy cô ấy nữa. Tôi cảm thấy Thẩm Lệ Lệ
chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó. Trong
lòng tôi cũng đoán được đại khái. Đôi
khi trưởng thành là chuyện của một
khoảnh khắc. Tôi và Hạ Khuynh Tuyết thả
những con thỏ đã bắt trước đó, cuối cùng
rời khỏi hòn đảo này. Khi ngôi nhà che
nhỏ biến mất khỏi tầm nhìn, thật không
ngờ lại có chút không nỡ. Đúng vậy,
không phải là tiếc nuối khi rời khỏi
đây, mà là tôi biết cuộc sống yên bình
đã biến mất. Sau khi ra ngoài sẽ là
chiến trường đạn bay súng nổ. Tôi quay
người nhìn thấy Hạ Khuynh Tuyết, cô ấy
vẫn còn hơi sốt nhẹ, dựa vào vai tôi
ngủ. Dáng vẻ khi cô ấy ngủ thật giống
một đứa trẻ. Tôi cũng ngủ một lúc khi
tỉnh dậy đã đến kinh đô. Nhà họ Hạ có
sân bay riêng. Sau khi xuống máy bay,
đoàn xe đã đỗ bên ngoài. Một phụ nữ mặc
vest đeo găng tay trắng đi tới. Khuynh
Tuyết, Hạ Hải Tuyền bảo tôi đón các
người về biệt thự cũ. Tôi đi theo Hạ
Khuynh Tuyết lên một chiếc linh côn kéo
dài. Ngồi trong xe, tôi không nói lời
nào, lưng thẳng tắp. Hạ Khuynh Tuyết hơi
buồn cười. Anh căng thẳng cái gì? Tôi
thực sự hơi căng thẳng. Liếc cô ấy,
chúng ta đang đi đâu vậy? Gặp bố mẹ. Vừa
rồi tài xế nói về biệt thự cũ nhà họ Hạ,
tôi đã rất lo lắng. Nghe Hạ Khuynh Tuyết
nói vậy, trong lòng càng thêm bồn chồn.
Có thể không đi không? Tại sao anh đã
đồng ý lời cầu hôn của em rồi? Hạ Khuynh
Tuyết cũng trở nên căng thẳng. Anh không
phải đã đổi ý nhanh vậy chứ? Vậy có thể
đổi ý không? Không thể. Hạ Khuynh Tuyết
nắm lấy tay tôi. Trên đảo anh đã ăn em
rồi. Đời này đừng hòng chạy. Lòng bàn
tay tôi lạnh ngắt, nhưng tôi chưa chuẩn
bị sẵn sàng. Lão bà tôi đã gặp. Bà cụ
mặt mũi hiền từ là một bà cụ ôn hòa.
Nhưng Hạ Hải Tuyền họ Hạ đó là nhân vật
lớn sẽ xuất hiện trong sách lịch sử. Hạ
Hải Tuyền trắng tay làm nên sự nghiệp.
Ban đầu là kinh doanh vận chuyển đường
biển, từ một chiếc tàu hàng nhỏ đến vua
tàu thuyền thời đó, thời kỳ cải cách mở
cửa bước vào ngành bất động sản, chỉ
trong vài năm ngắn ngủi đã trở thành
người giàu nhất kinh đô. Nếu câu chuyện
của ông ấy chỉ có vậy, chỉ có thể nói là
một thương nhân thành công. Hạ hải tuyền
đời này không chỉ là thương nhân, ông
còn nhiều lần được mời tham dự lễ duyệt
binh. Khi chiến tranh viện trợ nước
ngoài, ông đã dốc hết sức lực vận chuyển
lương thực thuốc men ra tiền tuyến, đóng
góp rất lớn cho chiến thắng của cuộc
chiến. Lúc đó ông cũng tận tâm với từ
thiện, thành lập vô số quỹ trẻ em trên
toàn cầu. Ngoài từ thiện, ông còn tận
tâm đấu tranh chống tổ chức khủng bố
quốc tế. Nhiều khối u ác tính quốc tế
từng hoành hành, đều bị ông tiêu diệt
từng cái một. Ví dụ như băng Huyết
Nguyệt từng tự xưng là người phán xét
ngày tận thế. Vì điều này ông đã nhiều
lần được tiếp kiến bởi các nhà lãnh đạo
cao nhất trong và ngoài nước. Có thể nói
ông không chỉ là một thương nhân mà còn
là một vĩ nhân. Với người như vậy, tôi
tự nhiên sinh ra vô vàn kính sợ từ trong
lòng. Hạ Khuynh Tuyết sớm đã nhìn thấu
tâm tư của tôi. Cô ấy an ủi, cha em tuy
nghiêm túc không hay cười nhưng không
khó ở chung. Lúc đó ông ấy hỏi gì anh
nói đó là được. Điều này không làm tôi
an tâm. Nhưng không còn cách nào, cuối
cùng xe vẫn vào biệt thự cũ nhà họ Hạ.
Hạ Hải Tuyền đang trầm tư trước một bàn
cờ trong thư phòng. Ông nội, Khuynh
Tuyết và Thời An đã đến. Quản gia lên
tiếng nhưng Hạ Hải Tuyền như không nghe
thấy, vẫn đắm chìm trong bàn cờ. Quản
gia thức thời rời đi. Hạ Khuynh Tuyết
kéo tay tôi đi vào. Cha. Hạ Khuynh Tuyết
mở lời. Đừng làm ổn. Hạ Hải Tuyền lạnh
lùng ngắt lời Hạ Khuynh Tuyết. Ánh mắt
ông vẫn tập trung nhìn chằm chằm vào bàn
cờ. Hạ Khuynh Tuyết nhún vai với tôi,
rồi chỉ có thể dẫn tôi ngồi xuống ghế
sofa bên cạnh. Tôi hơi bồn chồn, khẽ
hỏi, "Ông ta đang làm gì vậy?" Hạ Khuynh
Tuyết nói, "Anh có thấy bàn cờ trước mặt
ông ấy không?" "Ván cờ này còn lớn tuổi
hơn tôi." Hạ Hải Tuyền đã phá mấy chục
năm mà vẫn chưa phá giải được ván cờ
này. Nghe nói là do kẻ đối đầu năm xưa
của ông đặt ra. Bao nhiêu năm nay đã trở
thành nỗi ám ảnh của Hạ Hải Tuyền, mỗi
ngày đều phải dành vài giờ. Đám chìm
trong đó, tôi liếc nhìn về phía đó. Cờ
vây. Hạ Khuynh Tuyết gật đầu. Tôi lại
hứng thú. Cờ vây là thứ tôi theo sư phụ
học. Trong tất cả những môn tạp học, học
tốt nhất. Ngay cả sư phụ cũng nói về mặt
đánh cờ, tôi coi như có chút thiên phú.
Tôi đứng dậy, vô thức đi qua đó. là
người yêu thích cờ vây. Tôi rất hứng thú
với những ván cờ khó giải như thế này.
Tôi đi đến bên ván cờ, nhìn chăm chú một
lúc, trong lòng khá bất ngờ. Ván cờ này
không phải là tam kiếp tuần hoàn kinh
điển nhất của sư phụ sao? Tôi thấy Hạ
Hải Tuyền đang trong tư thế suy nghĩ sâu
xa, đột nhiên chỉ vào một vị trí. Hạ Hải
Tuyền, ông thử đi nước này xem. Dòng suy
nghĩ của Hạ Hải Tuyền bị gián đoạn, rất
không vui, ngẩng đầu nhìn tôi một cái.
Cậu cố cũng biết cờ vây sao? Tôi khiêm
tốn nói, "Không hiểu lắm, nhưng phá ván
cờ này không khó." Biểu cảm của Hạ Hải
Tuyền càng nghiêm túc lạnh lùng. Hắn đâu
tới dám khoác lác như vậy? Ván cờ này
ông đã nghiên cứu 60 năm, lẽ nào nước cờ
cậu ta nói ông chưa từng nghĩ tới sao?
Ván cờ này bất kể đi thế nào đều không
thể phân định thắng bại. Hạ Hải Tuyền
bảo tôi ngồi xuống, trực tiếp đưa hữu
quân cờ đen qua. Cậu đến đánh với ta, ta
muốn xem cậu làm sao phá trận này. Tôi
nhận lấy hũ cờ, cũng không khách sáo
ngồi xuống đối diện Hạ Hải Tuyền. Tôi
đặt một quân, rất nhanh bị Hạ Hải Tuyền
ăn một mảng lớn, lại đặt một quân. Hạ
Hải Tuyền lắc đầu, cảm thấy mình hoang
đường buồn cười, lại đi đánh cờ ở đây
với một cậu trai hoàn toàn không hiểu cờ
vây. Hạ Khuynh Tuyết cũng đã sớm đứng
bên cạnh quan sát. Trong một giờ tôi
đánh cờ với Hạ Hải Tuyền. Nhìn phong
cách hành sự của tôi, Hạ Khuynh Tuyết
nghĩ ra mấy từ. Gia quân không thuận,
rơi vào khổ chiến, rơi vào thế yếu, nước
sai liên tiếp đã định là thua rồi, đại
thắng, còn về cách làm sao thắng? Ngay
cả Hạ Khuynh Tuyết cũng không nhìn rõ.
Mấy nước cuối cùng đó thực sự quá nhanh.
Hạ Hải Tuyền trực tiếp bị đánh đến ngẩn
người, nhìn chằm chằm bàn cờ rất lâu,
nhìn thấy trận của mình rõ ràng vững như
thành đồng, cuối cùng trong vài nước
liên tiếp thất bại kết thúc vội vàng,
hiển nhiên từ đầu đã bố trí. Ông nghiên
cứu ván cờ này bao nhiêu năm, rất nhiều
đường, ông đều đi từng bước một, bao gồm
cả đường đi này của cậu trai. Chỉ là ông
đoán định đây là con đường chết, không
đi đến cuối cùng. Ông không ngờ chỗ
tuyệt lộ này còn có thể gặp sinh cơ
rồi." "Đại sát tứ phương." Hạ Hải Tuyền
ngửa mặt cười lớn, "Tốt, tốt, thật sự
quá tuyệt vời. Ván cờ làm khó Hạ Hải
Tuyền gần 60 năm đột nhiên bị phá. Hạ
Hải Tuyền chỉ cảm thấy tâm trí khai
thông như thể tảng đá cứng, đè trên ngực
nhiều năm được một bàn tay vô hình nhấc
đi, lập tức thở thông. Cô ảnh, ván cờ
ông để lại, cuối cùng vẫn đi khá. Chỉ
tiếc người phá cục không phải là ta, mà
là một người trẻ tuổi. Hạ Hải Tuyền tâm
trạng kích động, giọng nói như từ lồng
ngực bật ra. Hậu sinh khảo úy, hậu sinh
đáng sợ thay. Hạ Hải Tuyên nhắm mắt lại,
nhớ về người bạn tri kỷ năm xưa, vết
thương mãi mãi trong tim ông, hai người
họ cùng bị tổ chức phản bội, cả hai đều
bị truy sát, nhưng cô ảnh để cứu ông đã
dùng mình làm mồi nhỉ. Bàn cờ này là ván
cờ cuối cùng họ đánh khi còn sống, vẫn
chưa phân thắng bại. Khóe mắt Hạ Hải
Tuyền bất ngờ rơi một dòng nước mắt
trong. Tôi thấy dáng vẻ Hạ Hải Tuyền hơi
hoang mang bất an, vội vàng đứng dậy, đi
đến bên cạnh Hạ Khuynh Tuyết. Hạ Hải
Tuyền với tư thế của bậc thượng vị,
người nhỏ tuổi trong nhà đều sợ ông. Ông
nắm quyền nhiều năm, nói một là một, tuy
phần lớn của phần đã chia cho thế hệ
tiếp theo nhưng vẫn là Thái Thượng Hoàng
có quyền uy tuyệt đối trong doanh
nghiệp. Chỉ cả Hạ Uyển Hoa có đầu óc
kinh doanh nhất, được chia 20% cổ phần
công ty. Hạ Khuynh Tuyết 15%, chị hai Hạ
Uyển Thu, chị ba Hạ Uyển Vận đều là 5%
còn Hạ Hải Tuyền hiện giờ vẫn nắm 10% cổ
phần. Hiện tại mọi người đều nhòm ngó
điều này. Và lúc này quản gia lại đến.
Đây đã là lần thứ tư ông ta đến. Hạ Hải
Tuyền, cơm đã chuẩn bị xong, mọi người
cũng đã đủ. Lão phu nhân bảo tôi đến gọi
các người đi ăn. Hạ Hải Tuyền lúc này
mới hoàn hồn, vội vàng lau nước mắt,
đứng dậy nhìn tôi đứng sau Hạ Khuynh
Tuyết, giọng nói ôn hòa. Thời An cháu
cũng đói rồi phải không? Chúng ta đi
phòng ăn ăn cơm trước. Hạ Khuynh Tuyết
đứng bên cạnh nhìn thấy thân thể cứng
đờ. Hạ Hải Tuyền thậm chí còn cười với
vẻ mặt hiền từ phúc hậu, cô ấy khi nào
từng thấy Hạ Hải Tuyền như vậy? Không
chỉ Hạ Khuynh Tuyết chưa từng thấy, cả
nhà đều chưa từng thấy. Khi đến phòng
ăn, Hạ Hải Tuyền ngồi xuống vị trí chủ
tọa, sau đó lên tiếng, "Thời An, cháu
ngồi cạnh ta." Mọi người trên bàn ăn đều
sửng sốt, bởi vì vị trí mà Hạ Hải Tuyền
bảo tôi ngồi là của Hạ Uyển Hoa. Nhà họ
Hạ ăn cơm từ trước đến nay, chỗ ngồi rõ
ràng. Bao nhiêu năm nay, vị trí bên cạnh
Hạ Hải Tuyền, một bên là lão bà, một bên
là Hạ Uyển Hoa. Dù đôi khi họ không có
mặt cũng không ai vượt quy tắc ngồi vào
vị trí của họ. Hôm nay người nhà họ Hạ
gần như đầy đủ, bốn nhánh tụ họp đầy một
bàn lớn. Hạ Uyển Thu mỉm cười lên tiếng,
"Ngươi đã đủ cả sao vẫn chưa thấy chị
cả." Hạ Uyển vẫn trả lời, "Chị ba quên
rồi, chị cả vẫn đang quỳ trong từ đường
đấy." Hạ Uyển Thu nói, "Cha hôm nay hiếm
có hội đoàn viên, cha để chị cả đến cùng
ăn một bữa cơm đi." Hạ Hải Tuyền không
lên tiếng, Hạ Uyển Thu ra hiệu với quản
gia, quản gia lập tức hiểu ý và đi ra
ngoài. Thấy tôi đứng không nhúc nhích,
Hạ Hải Tuyền lại lên tiếng. "Thời An,
cháu cứ ngồi đây. Đã là Hạ Hải Tuyền lên
tiếng, tôi cũng đành ngồi xuống. Hơn nữa
chỗ này bên trái là Hạ Hải Tuyền, bên
phải là Hạ Khuynh Tuyết, quả là một vị
trí không tệ, nhưng mọi người lại nhìn
tôi với ánh mắt phức tạp. Tôi quét mắt
một vòng, nhà họ Hạ thật là cành lá xum
xuê, một bàn có hơn mườ người. Hạ Khuynh
Tuyết bắt đầu giới thiệu với tôi. Lúc
này có tiếng bước chân xuất hiện ở cửa,
mọi người đều nhìn về phía cửa. Hạ Uyển
Hoa đã vào. Hạ Uyển Hoa bước vào, một
mắt đã thấy tôi ngồi trên ghế của cô ta.
Hạ Uyển Hoa đi tới với vẻ mặt cao ngạo.
Thời An không hổ danh là người từ nơi
nhỏ đến. Cha mẹ anh từ nhỏ đã dạy anh,
đến nhà người khác làm khách ngồi vào vị
trí của chủ nhà sao? Tôi lúc này mới
biết vị trí mình ngồi là của Hạ Uyển
Hoa. Đây đối với tôi là một môi trường
cực kỳ xa lạ. Khi tôi chưa nắm rõ tình
hình hiện tại, tôi sẽ không vội vàng làm
chuyện bốc đồng. Tôi đứng dậy, định đổi
vị trí khác. Chưa kịp đứng lên, Hạ
Khuynh Tuyết đột nhiên giữ cánh tay tôi
lại. Hạ Khuynh Tuyết đứng dậy trước,
quay người nhìn Hạ Uyển Hoa với ánh mắt
lạnh nhạt. Vị trí này cũng không khắc
tên chị cả. Ai đến trước ngồi trước cả
hãy đi ngồi vị trí khác đi. Đây là chưa
vào cửa nhà chúng ta. đã muốn giao oai
với chủ nhân rồi. Tôi ở trong nhà này
bốn mươi mấy năm, tôi ngồi vị trí này
cũng bốn mươi mấy năm. Nếu nói ai đến
trước ngồi trước thì thời An nên đứng
dậy mới phải. Hạ Uyển Hoa không phải vì
một vị trí mà tranh cãi mà vị trí này
đối với bà ta là vị trí gần trung tâm
quyền lực nhất. Hôm nay tất cả mọi người
đều ở đây, một khi bà ta nhường một lần,
hai người chị em khác của bà ta sẽ biết
danh giới của bà ta có thể bị trà đạp
tùy ý. Hạ Uyển Thu với vẻ mặt tươi cười.
Chị cả chỉ là một vị trí thôi mà. Thời
An lần đầu đến nhà làm khách, chỉ cứ
nhường cậu ấy đi, câm miệng cho tôi. Khi
tôi nói chuyện đến lượt nào mà cô xen
vào? Hạ Uyển Hoa trực tiếp chút giận lên
Hạ Uyển Thu. Nụ cười trên mặt Hạ Uyển
Thu cứng đở, cuối cùng bị chồng kéo ngồi
xuống với vẻ không cam tâm. Thôi đừng
cãi nhau nữa, Uyển Hoa, nếu muốn ăn cơm
thì tự tìm chỗ ngồi, nếu không muốn ăn
thì ngay bây giờ về từ đường quỳ cho
tôi. Thời An là tôi bảo cậu ấy ngồi ở
đây, sau này chỉ cần Thời An đến, vị trí
này đều do cậu ấy ngồi." Hạ Hải Tuyền
đích thân lên tiếng, giọng không nhanh
không chậm, nhưng mang theo sự lạnh lùng
cứng rắn, không giận mà uy, cả bàn đều
rất yên lặng, nhưng trong mắt mọi người
đều lộ ra sự nghi hoặc. Bắt đầu từ việc
bảo tôi ngồi vào vị trí của Hạ Uyển Hoa,
Hạ Hải Tuyền rốt cuộc có ý gì? Hạ Hải
Tuyền không phải loại trưởng bối đặc
biệt ấm áp với con cái. Nếu nói có thiên
vị thì cũng thiên vị Hạ Uyển Hoa nhiều
hơn. Người ngoài đều nghĩ Hạ Khuynh
Tuyết là tiểu thư nhà họ Hạ. Tương lai
giang sơn nhà Hạ chắc chắn sẽ giao vào
tay cô ấy. Thực ra không phải vậy. Ông
đã sớm nói qua, bốn người họ phải dựa
vào bản lĩnh của mình. Tam phòng và Tam
Phòng đã sớm thất bại trong cuộc chiến
tranh giành kế vị này. Hiện tại người có
khả năng trở thành người thừa kế nhà hạ
nhất là Hạ Uyển Hoa hoặc Hạ Khuynh
Tuyết. Thực ra Hạ Uyển Hoa còn có cơ hội
thắng cao hơn một chút nếu không có sự
kiện mất tích trên đảo hoang lần này.
Mặc dù người ngoài không biết nhưng
người nhà họ Hạ đều đã biết. Chính Hạ
Uyển Hoa lợi dụng tôi và Thẩm Nghị để đe
dọa Hạ Khuynh Tuyết, thậm chí ép cô ấy
giao ra 15% cổ phần trong tay, khiến Hạ
Khuynh Tuyết suýt chết trong cơn bão đó.
Hạ Hải Tuyền huy động cấp dưới thực sự
đã nổi giận. Hạ Uyển Hoa không ngờ Hạ
Hải Tuyền sẽ bảo vệ tôi như vậy. Tất
nhiên Hạ Hải Tuyền hiện đang tức giận,
bởi vì Hạ Khuynh Tuyết lần này thực sự
suýt chết. Hạ Uyển Hoa không nói gì nữa,
giả vờ như không có chuyện gì tìm một vị
trí ngồi xuống. Một bàn đầy món ngon,
tôi ăn không thấy vị, chỉ cảm thấy lo
sợ. Tôi lén quan sát cả gia đình này,
phát hiện những người này bề ngoài đều
lịch sự, nhưng cơ bản đều là nụ cười
không đến mắt. Mỗi người một tâm tư, ăn
được nửa bữa, Hạ Hải Tuyền đột nhiên lên
tiếng, "Hôm nay hiếm khi mọi người đều
có mặt, ta có lời muốn nói." Mọi người
lần lượt đặt đũa xuống, nghiêm túc lắng
nghe. Hạ Hải Tuyền nhìn Hạ Uyển Hoa một
cái, "Bình thường các ngươi đấu tranh
công khai lẫn đấu ngầm, ta đều nhắm một
mắt mở một mắt, nhưng các ngươi nên biết
danh giới của ta. Nếu vì tài sản mà hại
mạng người, ta cũng tuyệt đối không ngồi
nhìn." Khi Hạ Hải Tuyền nói đến đây,
phần lớn người bề ngoài không biểu lộ
gì, nhưng trong lòng đều mang vẻ mặt xem
kịch hay. Hạ Uyển Thu và Hạ Uyển Vận từ
nhỏ đã bị Hạ Uyển Hoa áp đảo, bây giờ
trong lòng càng vui như hoa nở. Hạ Hải
Tuyền từ nhỏ đã thiên vị Hạ Uyển Hoa,
nên bà ta dù đã lớn tuổi vẫn không coi
trời đất ra gì. Họ đều hy vọng lần này
Hạ Hải Tuyền có thể dạy dỗ Hạ Uyển Hoa
một trận. Hạ Hải Tuyền tiếp tục nói, "Ta
có ba việc muốn tuyên bố." Cả bàn im
lặng không một tiếng động. Uyển Hoa lần
này phạm sai lầm lớn, nhất định phải
chịu một chút trừng phạt mới có thể học
được bài học, từ ngày mai sẽ bãi bỏ chức
vụ tổng giám đốc tập đoàn Hạ Thị. Hạ
Uyển Hoa vừa nghe lập tức ngồi không
yên, cha sao có thể đối xử với con như
vậy? Hạ Uyển Hoa có rất nhiều chức vụ,
chủ tịch Kinh Hoa siêu Mỹ, cổ đông lớn
của nhiều công ty niêm yết nhưng chức vụ
có giá trị cao nhất, tất nhiên là tổng
giám đốc tập đoàn Hạ Thị. Bởi vì Hạ thị
mới là trung tâm quyền lực của cả nhà họ
Hạ, cả đế chế thương mại. Tất cả mọi
người trong gia tộc đều có chức vụ trong
Hạ thị, nhưng chỉ có Hạ Uyển Hoa là có
chức vụ cao nhất. Bây giờ trước tổng
giám đốc của Hạ Uyển Hoa bị bãi bỏ trực
tiếp, Hạ Uyển Thu và Hạ Uyển vẫn suýt
bật cười. Hạ Hải Tuyền giọng sắc bén,
"Ngồi xuống cho ta, đây chỉ là cảnh cáo
cho con. Nếu sau này con còn dám làm
bậy, cổ phân trong tay con, ta sẽ thu
hồi toàn bộ không thiếu một phần." Hạ
Uyển Hoa biết Hạ Hải Tuyền là người nói
một là một, đã quyết định rồi thì chắc
chắn không thể thay đổi, ít nhất hiện
tại làm ầm ĩ cũng vô ích. Chuyện này
thực ra cô ta đã dự đoán trước, Hạ Hải
Tuyền sẽ thu hồi một phần quyền lực để
trừng phạt, nhưng không ngờ sẽ trực tiếp
bãi nhận chức tổng giám đốc của cô ta.
Dù trong lòng không cam tâm, Hạ Uyển Hoa
bây giờ cũng không dám phản kháng, chỉ
có thể lặng lẽ ngồi xuống. Hạ Hải Tuyền
tiếp tục mở lời, "Việc thứ hai đã là
Khuynh Tuyết và Thời An tình đầu ý hợp,
hai người cũng đã hẹn ước trăm năm thì
sau này là người một nhà, sau này nếu
còn ai dám gây khó dễ cho Thời An, ta sẽ
là người đầu tiên không tha." Nói đến
điều này, mọi người trong lòng đã rất
bất ngờ. Thời An này bất quá chỉ là
người từ nơi nhỏ đến, không có nền tảng,
không có thân phận, còn là công tử giả
mà ai cũng biết, thậm chí nghe nói còn
có một đoạn hôn nhân. Những điều này
trước khi hai người trở về, người nhà họ
Hạ gần như đã điều tra rõ ràng. Vốn
tưởng dù hai người tình cảm tốt đến đâu,
Hạ Hải Tuyền cũng sẽ không đồng ý cho
Khuynh Tuyết kết hôn với người như vậy.
Hơn nữa, mọi người đều phát hiện Hạ Hải
Tuyền dường như đặc biệt thích thời an
này. Ánh mắt mọi người nhìn tôi đều thêm
vài phần dò xét. Thời An này rốt cuộc có
bản lĩnh gì? Lại có thể ngay lần đầu gặp
Hạ Hải Tuyền đã được ông công nhận và ưu
ái. Hạ Uyển Thu cười híp mắt nói, "Sau
này Thời An là em rể của chúng tôi,
chúng tôi bảo vệ cậu ấy còn không kịp,
làm sao có thể bắt nạt chứ?" Hạ Hải
Tuyền tiếp tục mở lời, "Việc thứ ba, ta
sẽ chuyển 5% cổ phần sang tên Thời An.
Hai điều trước còn tốt, nhưng điều thứ
ba này hoàn toàn làm chấn động mọi
người." Hạ Hải Tuyền có ý gì? 5% cổ phần
Hạ thị không phải là con số nhỏ. Điều đó
có nghĩa thời an này sẽ trở thành một
trong những cổ đông lớn giống như Hạ
Uyển Thu và Hạ Uyển Vận. Thân phận địa
vị không cần phải nói, chỉ nói giá trị
cổ phần cũng đáng hàng trăm tỷ. Vừa gặp
mặt đã tặng món quà lớn như vậy, tất cả
mọi người đều sửng sốt. Những cháu đời
của nhà họ Hạ bao gồm cả Thẩm Lệ Lệ,
trong tay vẫn chưa có một chút cổ phần
nào. Sắc mặt Hạ Cảnh và Hạ Họa rất khó
coi, nhưng họ là người nhỏ tuổi, hoàn
toàn không dám lên tiếng. Tôi cũng vô
cùng sửng sốt. Hạ Hải Tuyền này là sao?
Gặp mặt lần đầu đã muốn tặng cổ phần.
Tôi nhìn Hạ Khuynh Tuyết với vẻ mặt kinh
ngạc, nhưng Hạ Khuynh Tuyết chỉ lắc đầu
với tôi, ý bảo tôi đừng lên tiếng, dù
sao của phần này cho tôi thực chất là
cho Hạ Khuynh Tuyết. Có lẽ Hạ Hải Tuyền
có ý này. Tất nhiên những người khác
cũng nghĩ như vậy. Họ sắp là vợ chồng
rồi. Cho tôi chẳng phải là cho Hạ Khuynh
Tuyết sao? Hạ Uyển Hoa tức đến mức suýt
bóp vỡ ly rượu, nhưng cuối cùng vẫn
không bộc lộ. Hiện giờ trong tay cô ta
và Hạ Khuynh Tuyết đều là 30% cổ phần.
Hạ Hải Tuyền bây giờ rõ ràng muốn làm
suy yếu lực lượng của cô ta. Để Hạ
Khuynh Tuyết ngang hàng với cô ta, Hạ
Uyển Thu cũng đoán được tâm ý của Hạ Hải
Tuyền, vội vàng tháo một chiếc vòng ngọc
xanh từ tay đi đến bên cạnh tôi. Em rể
thứ tư, chúc mừng cậu. Chị Hải không có
gì tốt đẹp, nhưng chiếc vòng ngọc này
tôi đã đeo nhiều năm. Coi như là quà gặp
mặt. Hạ Khuynh Tuyết bên cạnh lên tiếng,
"Kìa chị, đây là vòng tay Thời Minh mà,
loại ngọc bích trong suốt tốt nhất, tay
nghề của Vương Nguyên Hóa chị cũng nỡ
cho đi sao?" Hạ Uyển Thu nói, "Khuynh
Tuyết, đã là chồng em, chị có gì mà
không nỡ chứ? Đây chỉ là quà gặp mặt
thôi. Đến khi các em kết hôn, chị nhất
định sẽ chuẩn bị một món quà lớn." Hạ
Khuynh Tuyết mỉm cười, "Ân tình của chị
Hải em xin nhận." "Vậy em xin cảm ơn chị
trước. Tôi nhìn thấy chiếc vòng xanh
ngọc này đã biết giá trị, tôi thực sự
không dám nhận." "Chị Hải, món quà này
quá quý giá, tôi không thể nhận. Cậu đã
gọi tôi là chị Hải, sao lại không thể
nhận? Cậu cứ nhận đi, chị Hải của cậu
còn nhiều đồ tốt lắm, không đến nỗi một
chiếc vòng tay cũng tiếc. Hạ Khuynh
Tuyết cũng lên tiếng bên cạnh, "Đã là
quà gặp mặt của chị Hải thì hãy nhận đi.
Tôi tuy cảm thấy lần đầu gặp mặt đã
nhận, món đồ quý giá như vậy không thích
hợp lắm, nhưng đã Hạ Khuynh Tuyết lên
tiếng. Tôi cũng không từ chối nữa."
Đường Hoàng nói, "Vậy cảm ơn chị."
"Chiếc vòng rất đẹp." Hạ Uyển vẫn thấy
Hạ Uyển thu tặng một chiếc vòng, lên
tiếng châm chọc. "Chị Hải, đây là đã xác
định tương lai Khuynh Tuyết sẽ kế thừa
tài sản gia đình nên lấy lòng trước." À,
bản lĩnh ba phải của chị Hải, bao nhiêu
năm nay em thực sự học không được. Nụ
cười trên mặt Hạ Uyển Thu cứng đờ. Em
thấy hợp với chồng của Khuynh Tuyết, sao
đến miệng chị lại trở nên khó nghe như
vậy? Mặc dù bên ngoài đang cười, nhưng
Hạ Uyển Thu âm thầm nghiến răng, việc mà
chị này thích làm nhất chính là chuyên
phá đám người khác. Nhưng những gì cô ta
nói cũng không sai, Hạ Hải Tuyền vào lúc
quan trọng này bãi chức Hạ Uyển Hoa, lại
còn cho cổ phần, có lẽ đó là một dấu
hiệu. Gia tài nhà họ Hạ này rất có thể
sẽ giao cho Khuynh Tuyết của cô ta. Cô
ta với Khuynh Tuyết này vốn không thân,
hôm nay đúng là cơ hội tuyệt vời để đầu
hàng lôi kéo. Bữa cơm này ăn xong, tôi
cảm thấy hơi khó tiêu. Thế nào là cười
mà giấu dao? Trong bông giấu kim, tôi
coi như đã mở mang tầm mắt, cuối cùng
cũng ăn xong bữa cơm. Bà lão lại lên
tiếng, "Thời An, cậu theo ta đến đây,
tôi đi theo bà lão đến phòng của bà." Bà
lão lấy ra một vật từ két sắt, là một
chiếc hộp cấm cực kỳ tinh xảo. Nhưng
chiếc hộp cấm này tôi cảm thấy đã từng
thấy ở đâu đó. Bà lão lên tiếng, "Vật
này là bảo vật truyền đời của nhà họ Hạ
chúng ta. Ta vốn định tương lai sẽ cho
Khuynh Tuyết, nếu cậu và Khuynh Tuyết
sắp kết hôn, vật này giao cho cậu bảo
quản đi." Nghe đến bốn chữ bảo vật
truyền đời, trong lòng tôi giật thót một
cái. Chiếc hộp trong tay như nặng nghìn
cân. Tôi mở ra, bên trong là một miếng
ngọc bội màu hồng, toàn thân không có
tạp chất, rất đẹp. Tôi nhìn thấy miếng
ngọc bội này đột nhiên nhớ ra điều gì
đó, không trách cảm thấy chiếc hộp gấm
này quen thuộc như vậy, giống hệt với
chiếc khóa ngọc mà Phùng Ngọc Bình đã
đưa cho tôi trước đây. Khóa ngọc màu
hồng, ngọc bội màu hồng. Chất liệu và
công nghệ đều giống như những thứ tương
tự. Phùng Ngọc Bình đã từng nói, "Miếng
khóa ngọc đó vào ngày tôi sinh ra, một
nhân vật lớn đã tặng cho Cố Viễn Đông là
cơ duyên lớn như trời, chẳng lẽ có liên
quan đến nhà họ Hạ? Tôi không nghĩ
nhiều, bà lão đã là bảo vật truyền đời,
cháu và Khuynh Tuyết vẫn chưa kết hôn,
bây giờ đưa cho cháu không thích hợp."
Bà lão lại khoát tay, "Cầm lấy đi, sớm
muộn gì cũng là của cậu, tôi không thể
từ chối, chỉ có thể lấy ngọc bội về,
định giao cho Hạ Khuynh Tuyết cất ra
khỏi phòng lão bà. Khi xuống cầu thang
vừa hay gặp Thẩm Lệ Lệ, Thẩm Lệ Lệ ngẩng
đầu nhìn tôi một cái rồi giả vờ không
quen biết đi qua bên cạnh tôi, tiếp tục
đi lên. Trong lòng tôi khó chịu một
chút, không phải vì cô ấy giả vờ không
quen tôi, mà là ánh mắt như phủ một lớp
cho của cô ấy. Dáng vẻ không chút sức
sống đó khiến lòng tôi đau nhói. Tôi
không nhịn được gọi cô ấy một tiếng,
bước chân Thẩm Lệ Lệ khựng lại, dừng lại
nhưng không quay người. Tôi đi đến trước
mặt cô ấy. Đừng như vậy, chuyện của mẹ
em không liên quan gì đến em. Đừng dùng
lỗi lầm của bà ấy để trừng phạt chính
mình. Đó là cuộc đời của bà ấy, không
nên là của em. Thẩm Lệ Lệ vẫn cúi đầu
nghe thấy giọng tôi, nước mắt không kìm
được rơi xuống, nhưng bà ấy suýt giết
anh, cũng suýt hại chết gì út. Thẩm Lệ
Lệ cho đến bây giờ vẫn không thể chấp
nhận mẹ cô ấy là một kẻ điên giết người
không chớp mắt. Trong quá trình trưởng
thành của dì út, đã bao nhiêu lần muốn
giết cô ấy, còn tự tay ra tay. Hóa ra dì
út lớn lên trong môi trường u ám như
vậy, còn bản thân mình bao nhiêu năm nay
lại sống vô tư vô lò, hoàn toàn không
hay biết. Nước mắt Thẩm Lệ Lệ điên cuồng
rơi xuống. Thời gian qua, cô ấy luôn kìm
nén tâm trạng, như đeo một chiếc mặt nạ.
Nhưng lúc này trước mặt tôi, cô ấy đột
nhiên không thể giả vừa nữa. Tôi đưa tay
vuốt mái tóc vàng mềm mại của cô ấy.
Người nên hổ thẹn, nên đau khổ, nên sám
hối không phải là em. Tuy bà ấy là mẹ em
nhưng cũng chỉ là người đưa em đến thế
giới này mà thôi. Mỗi người đều là một
cá thể độc lập, mỗi người cũng phải chịu
trách nhiệm cho hành vi của mình. Mẹ em
có cuộc đời và duyên phận riêng của bà
ấy. Tuy không biết tại sao bà ấy lại
biến thành bộ dạng hiện tại, nhưng những
điều này đều không liên quan đến em. Di
út, em từng nói em là bông hướng dương
thuần khiết nhất nở dưới ánh mặt trời,
vì vậy hãy tiếp tục tươi sáng nở rộ,
đừng phụ lòng gì út em luôn bảo vệ sự
thuần khiết của em. Cô ấy không muốn em
nhìn thấy mặt tối của gia tộc, cũng là
hy vọng em hạnh phúc. Thẩm Lệ Lệ đột
nhiên tiến lên một bước, dựa vào vai tôi
khóc thành tiếng. Anh Thời An, em sẽ
không bao giờ hạnh phúc nữa. Tôi không
biết phải an ủi Thẩm Lệ Lệ thế nào. Tuy
đã nói rất nhiều, nhưng tôi biết lúc này
không ai có thể đồng cảm với Thẩm Lệ Lệ.
Cái bóng đen này chỉ có thể dựa vào cô
ấy tự bước ra. Và cảnh tượng này vừa hay
rơi vào mắt Hạ Uyển Hoa không xa. Sau
khi chia tay với Thẩm Lệ Lệ, tôi liền
xuống lầu. Hạ Khuynh Tuyết đang đợi tôi
ở dưới ban công phòng ngủ chính ở tầng
ba có lối đi kết nối cây ngô đồng vào
ngôi nhà. Là một cây cầu treo bằng gỗ.
Tôi lắc lư đi qua, nhanh chóng đến cửa
nhà kính. Hạ Khuynh Tuyết mở cửa. Tôi đi
vào. Nhà kính không lớn, có lẽ chỉ có
thể chứa một hai người. Trong nhà kính
ngoài một chiếc giường không có gì khác.
Tôi trực tiếp nằm xuống, giường màu
trắng, mềm mại như một đám bông, cả
người chìm vào trong đó. Tôi cảm thấy vô
cùng thoải mái. Tôi nhìn Hạ Khuynh Tuyết
đang đứng bên cạnh. Khuynh Tuyết, cô
thật biết chơi. Hạ Khuynh Tuyết cũng nằm
xuống bên cạnh tôi. Thích ở đây không?
Tôi gật đầu. Quá thích luôn. Hạ Khuynh
Tuyết lật người, giữa đôi mày ẩn một
chút danh mãnh. Vậy tối nay ở lại đây,
làm sao tôi không nhìn ra ý đồ không tốt
trong ánh mắt cô ấy? Tôi đưa tay vuốt
nhẹ cằm Hạ Khuynh Tuyết. Được đấy, tối
nay vừa hay ngắm sao? Tôi đâu có sợ. Nơi
này hoàn toàn trong suốt. Hạ Khuynh
Tuyết là người cực kỳ coi trọng sự riêng
tư. Mỗi lần chúng tôi thân mật, cô ấy
đều kéo rèm cửa kín mít. Dù người khác
hoàn toàn không thể nhìn thấy, tôi vẫn
không nhìn thấy sao? Tôi xít quên mất
đây là trung tâm thành phố Kinh Đô,
nhưng nằm bên trong, nhìn bầu trời đen
xanh bên ngoài như một chiếc bát úp
ngược cùng với những đám mây cuộn trào
cũng thật hùng vĩ, đẹp không sao tả
xiết. Đang nghĩ gì vậy? Tôi đang ngắm
bầu trời đêm. Hạ Khuynh Tuyết nghiêng
người chống tay, ánh mắt sáng rực nhìn
tôi. Tôi thở dài, đang nghĩ cảnh đẹp như
vậy mà tôi lại không có ai để nhớ. Hạ
Khuynh Tuyết nói, "Nhớ nhà à?" Tôi lắc
đầu, "Tôi không có nhà." Hạ Khuynh Tuyết
im lặng một lúc, "Anh không định nhận Lý
Tú phân sao?" Hạ Khuynh Tuyết tưởng tôi
đã ngui ngoai trong lòng. Nhà họ Cố
khiến tôi thất vọng lớn, thậm chí một
cơn giận đã đoạn tuyệt quan hệ. Hiện tại
tuy quan hệ đã hòa hoãn, nhưng cũng vì
lợi ích của công ty, vết thương trong
lòng tôi đã vĩnh viễn không thể lành.
Mặc dù biết trong lòng tôi vẫn nhớ Tần
Huệ Lan, nhưng cuối cùng không thể quay
về quá khứ. Và trong khoảng thời gian
trước khi ghi hình chương trình giải
trí, tôi đều sống ở khu liên hoa cùng
với Lý Tú Phân. Hạ Khuynh Tuyết tưởng từ
tận đáy lòng. Tôi đã nhận người mẹ ruột
này. Tôi bình tĩnh nói, "Khuynh Tuyết,
Lý Tú Phân không phải mẹ ruột của tôi."
Hạ Khuynh Tuyết kinh ngạc ngồi dậy trên
giường. "Anh nói gì cơ?" Lý Tú phân
không phải mẹ ruột của tôi, tôi đã làm
xét nghiệm DNA, có lẽ ban đầu bị báo
sai. Không chỉ là tôi và Cố Hạo Minh,
sắc mặt Hạ Khuynh Tuyết cũng trở nên
nghiêm trọng, trong giây lát cũng bị bao
trùm bởi sự sốc. Sao lại như vậy được?
Nhưng cũng chỉ vài giây đã khôi phục
bình tĩnh. Hạ Khuynh Tuyết lên tiếng,
"Anh muốn tìm cha mẹ ruột, em có thể
giúp anh." Tôi lắc đầu, "Tôi vẫn chưa
nghĩ kỹ. Tôi không phải chưa từng có ý
nghĩ này, nhưng bệnh viện tư nhân tên
Hòa Mỹ năm đó đã phá sản gần 30 năm, địa
điểm đã bị phá từ lâu. Địa chỉ của bệnh
viện đó ngày xưa, hiện tại đã xây một
trường học và những hồ sơ từ 30 năm
trước, sớm đã trong lúc bị thất lạc, vô
tình bị cháy, một trận hỏa hoạn thiêu
dụi sạch sẽ. Ngoài việc biết mình không
phải con trai của Lý Tú Phân, tôi không
có bất kỳ manh mối nào khác, muốn tìm
cha mẹ rụt đâu có dễ. Hơn nữa, tôi cũng
không biết mình có nên đi tìm không. Có
lẽ cha mẹ tôi và đứa trẻ bị bế nhầm đang
sống rất hạnh phúc. Làm sao tôi nỡ đi
quấy rày cuộc sống yên bình của người
khác? Huống chi giữa tôi và cha mẹ ruột
cũng không có bất kỳ tình cảm nào. Hạ
Khuynh Tuyết dường như nhìn thấu tâm sự
của tôi. Tôi là người từng đi trong mưa
nhưng sẵn lòng che ô cho người khác. Bản
thân tôi từng trải qua sự việc của Cố
Hạo Minh. Cuộc sống đã có sự thay đổi
lớn. Tôi không muốn trở thành Cố Hạo
Minh thứ ba. Hạ Khuynh Tuyết nằm xuống
nhẹ nhàng ôm lấy tôi. Vậy đừng nghĩ nữa,
sau này nơi nào có em chính là nhà của
anh. Hạ Khuynh Tuyết cúi người hôn lên.
Chồng ơi, đêm đã khuya nên đi ngủ rồi.
Khi tình dậy đã là lúc mặt trời lên cao.
Hạ Khuynh Tuyết chỉ cảm thấy lưng mỏi eo
đau. Khi Hạ Khuynh Tuyết mở mắt, tôi vẫn
đang ngủ. Tôi nhắm mắt, một cánh tay vẫn
vắt ngang eo cô ấy. Hạ Khuynh Tuyết gối
đầu lên cánh tay kia của tôi. Cô ấy mở
mắt cẩn thận ngắm nhìn tôi trước mặt. Da
tôi rất trắng. Khi làm mặt dày thật
giống một kẻ vô lại mặt trắng. Nhưng khi
nghiêm túc lên, vẻ trắng trẻo này lại
càng toát lên cảm giác quý phái xa cách.
Tôi tỉnh dậy, lập tức phát hiện ra hành
động nhỏ của Hạ Khuynh Tuyết. Cô ấy muốn
rút tay lại nhưng Tây đã bị tôi bắt lấy,
đặt lên môi mình hôn một cái. Em sao
sáng sớm đã quyến rũ anh? Hạ Khuynh
Tuyết đảo mắt, ai quyến rũ anh chứ. Tôi
nắm tay cô ấy cọ vào cằm mình. Em vừa sờ
anh, cô ấy nói nhạt nhẽo. Sờ môi một cái
cũng tính à? Sao không tính? Em vô cớ sờ
môi anh làm gì? Chính là muốn hôn anh.
Cô ấy cố ý trêu tôi, cù cằm tôi một cái.
Em đọc trong sách nói, đàn ông có đôi
môi như anh là bạc tình nhất. Lông mày
tôi nhíu lại. Em đọc sách gì lung tung
vậy? Em không biết. Dù sao Sách nói thế,
tôi không vui, trực tiếp kéo Hạ Khuynh
Tuyết vào lòng. Xem ra đêm qua anh chưa
đủ nỗ lực để em nghi ngờ anh không đủ
trung tình. Cố Thời An, đừng nghịch nữa,
còn nghịch anh cắn em đấy. Cắn đi, cắn
chỗ này này. Đồ hư. Hai người đùa giỡn
trên giường, cười đùa vui vẻ. Mãi đến
trưa mới chậm rãi dậy, cả hai đều vào
phòng tắm thay một bộ quần áo sạch sẽ ra
ngoài. Khi ra ngoài đã qua 12 giờ, anh
đói bụng rồi, ra ngoài ăn gì đi. Hạ
Khuynh Tuyết lái xe. Tôi ngồi ở ghế phụ.
Hiếm khi Hạ Khuynh Tuyết hôm nay lái một
chiếc xe thể thao. Xe thể thao mui trần
phóng nhanh trên đường cao tốc. Gió rít
qua bên tai. Tôi cảm nhận được một sự tự
do đã lâu không có. Lúc này chúng tôi
như những con chim thoát khỏi lồng. Tối
hôm qua sau khi tôi và Thẩm Lệ Lệ chia
tay ở cầu thang, Thẩm Lệ Lệ trở về phòng
mình. Nhưng khi vào lại phát hiện Hạ
Uyển Hoa đang ngồi trên ghế sofa trong
phòng. Ánh mắt Thẩm Lệ Lệ trầm xuống. Mẹ
làm gì ở đây? Giọng Hạ Uyển Hoa lạnh
lẽo. Bây giờ con thậm chí không gọi mẹ
nữa à? Từ nhỏ mẹ dạy con như vậy sao? Từ
nhỏ mẹ cũng không dạy con không từ thủ
đoạn. ta nhẫn độc ác vì lợi ích có thể
làm tổn thương người thân ruột thịt.
Trong lòng Thẩm Lệ Lệ luôn ấm ức một
hơi, cô ấy nhìn chằm chằm vào Hạ Uyển
Hoa. Điều khiến cô ấy đau lòng nhất
không phải những việc điên dồ Hạ Uyển
Hoa đã làm mà là hiện tại trong mắt bà
ta không có nửa phần hối hận. Thẩm Lệ
Lệ, đủ rồi, mẹ làm bất cứ việc gì đều
không đến lượt con chỉ trò. Im lặng một
lúc, Hạ Uyển Hoa lại lên tiếng, giọng
nói cũng mềm mại hơn nhiều. Thực ra
chuyện Cố Thời An và Thẩm Nghị bị mắc
kẹt trên du thuyền, mẹ không thực sự
định giết một trong hai người họ, chỉ là
muốn xem gì út con vì họ có thể hy sinh
đến mức nào. Mẹ không ngờ Cố Thời An và
Thẩm Nghị sẽ nhảy xuống biển. Những
chuyện sau đó cũng ngoài dự đoán của mẹ.
Hạ Uyển Hoa đứng dậy, đi đến bên cạnh
Thẩm Lệ Lệ, vỗ vai cô ấy, "Mẹ biết con
thực sự thích Thời An, anh ta là người
con thương, làm sao mẹ có thể thực sự nỡ
để anh ta chết?" Thẩm Lệ Lệ ngẩng đầu
nhìn Hạ Uyển Hoa, trong mắt xuất hiện
một tia mờ mịt. Thẩm Lệ Lệ đầy mắt không
hiểu, "Mẹ rốt cuộc có ý gì?" Hạ Uyển Hoa
mỉm cười với Thẩm Lệ Lệ. Con ngốc, con
thích Thời An thì đi theo đuổi anh ta,
mẹ ủng hộ con. Thời An là người đàn ông
đặc biệt nhất mẹ từng gặp, rất có cá
tính, mẹ cũng rất thích. Anh ta xứng
đáng với con gái mẹ, nhưng lông mày Thẩm
Lệ Lệ lại nhíu lại. Mẹ, con không hiểu
mẹ đang nói gì vậy? Một lúc lâu sau, cô
ấy lên tiếng với giọng lạnh lùng. "Mẹ
muốn lấy 5% cổ phần của anh ta phải
không?" Hạ Uyển Hoa cũng không phủ nhận,
cười nói, "Hóa ra con gái ta không hề
ngốc chút nào." Giọng Thẩm Lệ Lệ lại
càng lạnh lùng hơn. "Con sẽ không giúp
mẹ đâu, con càng không giúp kẻ xấu làm
điều ác, con sẽ không theo đuổi Cố Thời
An. cũng không giúp mẹ lấy được 5% cổ
phần công ty đó. Vậy con có muốn nhìn
người đàn ông con yêu thương cười rạng
rỡ trong vòng tay người khác không?
Trong lòng con không đau sao? Thẩm Lệ
Lệ, con không ghen tỵ sao? Hạ Uyển Hoa
như đã nắm được điểm yếu của Thẩm Lệ Lệ.
Con từ nhỏ đã lấy dì út làm chuẩn mực
cho mọi việc, nhưng con lại không bằng
cô ấy ở mọi mặt. Thành tích học tập của
con không bằng cô ấy. Đầu óc kinh doanh
của con không bằng cô ấy. Hơn nữa, con
không giành được gì từ cô ấy cả. Ngay cả
người đàn ông con thích cũng phải nhìn
tận mắt dâng cho cô ấy. Tại sao? Vì con
không có bản lĩnh. Vì con không tranh
không giành, con như vậy đấy, thật không
giống con của ta. Con nhát gan yếu đuối
như vậy, cả đời này con chỉ có thể nhìn
bóng lưng gì út, mãi mãi không đuổi kịp.
Hạ Uyển Hoa chọc đúng vào điểm chết của
Thẩm Lệ Lệ. Bà ta biết Thẩm Lệ Lệ xem Hạ
Khuynh Tuyết là thần tượng, bề ngoài rất
ngưỡng mộ cô ấy, nhưng trong lòng vẫn
luôn thầm so đo Hạ Khuynh Tuyết là thiên
tài. Thẩm Lệ Lệ tuy các mặt đều xuất
sắc, nhưng dù cố gắng thế nào vẫn không
thể đứng ngang tầm với cô ấy. Hạ Uyển
Hoa biết suy nghĩ này là một con dao hai
lưỡi, chỉ cần kích thích một chút, lòng
ghen tỵ sẽ nảy sinh thù hận. Thẩm Lệ Lệ
nắm chặt ngón tay, mẹ nói đúng, cả đời
này con không đuổi kịp gì út nên con
không định đuổi theo cô ấy nữa. Khóe
miệng Hạ Uyển Hoa cứng đờ. Thẩm Lệ Lệ,
con thật là không ăn muối, cũng không ăn
giấm. Hạ Uyển Hoa rõ ràng đã hết kiên
nhẫn, con không giúp ta lấy 5% cổ phần
này cũng không sao. Ta có nhiều cách
lắm. Ta không chỉ muốn 5% cổ phần của Cố
Thời An, ta còn sẽ khiến gì út con nhả
ra tất cả cổ phần trong tay. Ta sẽ không
tha cho hai người họ. Con cứ xem ta hành
hạ họ thế nào khiến mối quan hệ của họ
tan nát, thu hận lẫn nhau. Thẩm Lệ Lệ
nóng lòng, mẹ thực sự đã điên rồi. Hạ
Uyển Hoa cũng chẳng che giấu gì nữa.
Đúng vậy, đây chính là mẹ con, mẹ của
Thẩm Lệ Lệ con. Ta đúng là điên rồi. Ta
chính là muốn hủy hoại họ. Mẹ muốn thế
nào mới chịu buông tha gì út? Buông tha
anh Thời An. Hạ Uyển Hoa ngồi trên ghế
sofa, thong thả uống một ngụm trà. Buông
tha họ cũng không phải không được. Con
phải đồng ý với ta hai điều kiện. Thẩm
Lệ Lệ căng mặt một lúc lâu mới nghiến
răng nói, "Mẹ nói đi, chuyện hôn nhân
của con do ta quyết định, đã con chọn từ
bỏ Cố Thời An thì con phải từ bỏ quyền
tự do lựa chọn, đừng tùy tiện thích
những chàng trai khác nữa." Thẩm Lệ Lệ
đối với tình cảm đã sớm tuyệt vọng. Cô
biết ngoài anh Thời An, có lẽ cô sẽ
không thích ai khác nữa. Đã không phải
anh Thời An thì người nào cũng được. Nếu
tương lai nửa kia của cô cũng có thể đạt
được điều họ muốn từ cô, cô không còn
quan tâm nữa. Thẩm Lệ Lệ lên tiếng, "Con
đồng ý." "Điều kiện thứ hai là gì?" Hạ
Uyển Hoa lên tiếng, "Điều kiện thứ hai,
từ ngày mai trở đi, con đến công ty, con
có thể chọn một vị trí con thích trong
công ty, miễn là con đến công ty." Thẩm
Lệ Lệ vốn không hứng thú với công ty, dù
là nhà họ Hạ hay nhà họ Thẩm, cô ấy chưa
từng nghĩ đến việc nhúng tay vào doanh
nghiệp gia đình. Nhưng bây giờ cô ấy đã
không còn quyền lựa chọn cuộc đời mình.
Ánh mắt Thẩm Lệ Lệ trầm xuống. Hai điều
kiện này con đều có thể đồng ý với mẹ,
nhưng mẹ cũng phải đồng ý với con. Sau
này không được làm tổn thương gì út,
cũng không được làm tổn thương anh Cố
Thời An và Thẩm Nghị, càng không được
làm điều ác nữa. Coi mạng người như trò
đùa. Hạ Uyển Hoa khá vui vẻ đi đến trước
mặt Thẩm Lệ Lệ, vuốt mặt cô ấy. Con gái
mẹ thật sự đã lớn, đều có thể quản mẹ
rồi. Thẩm Lệ Lệ trực tiếp né mặt đi. Mẹ
có thể đồng ý với con không? Mẹ đồng ý
với con, miễn là con ngoan ngoãn nghe
lời mẹ. Mẹ đảm bảo sẽ không động đến một
sợi tóc của ba người họ nữa. Nói xong,
Hạ Uyển Hoa rời khỏi phòng Thẩm Lệ Lệ,
khoảnh khắc đóng cửa. Khóe miệng bà ta
nở một nụ cười. Mục đích ban đầu của bà
ta chính là sắp xếp cho Thẩm Lệ Lệ đến
công ty. Đây chỉ là bước đầu tiên trong
ván cờ của bà ta. Đứa con này của bà ta
thực sự quá ngây thơ. Kẻ thù hay bạn bè
cũng không phân biệt được. Cô ấy nghĩ
sau khi Hạ Khuynh Tuyết nắm quyền sẽ tha
cho cô ấy sao? Khi tôi và Hạ Khuynh
Tuyết đang ăn trong phòng riêng. Hạ
Khuynh Tuyết nhận một cuộc điện thoại
sau khi cúp máy. Sắc mặt Hạ Khuynh Tuyết
có vẻ nghiêm trọng. Tôi hỏi điện thoại
của ai vậy? Hạ Khuynh Tuyết mở lời, "Là
chị cả, chị ấy cũng ở đây. Vừa rồi khi
đỗ xe, chị ấy đã thấy chúng ta. Tôi uống
một ngụm canh, vậy chị ấy tìm em làm
gì?" Hạ Khuynh Tuyết nói, "Em đi đến
phòng của chị ấy một chút, anh cứ ăn
tiếp đi, tôi cũng đặt đũa xuống, anh đi
cùng em." Hạ Khuynh Tuyết vỗ vai tôi an
ủi, "Anh cứ ăn tiếp đi, em sẽ quay lại
ngay. Anh không cần lo lắng, đây là địa
bàn của em, chị ấy không làm được gì
đâu." Ánh mắt Hạ Khuynh Tuyết lạnh lẽo
và cùng một sai lầm. "Em tuyệt đối không
phạm hai lần. Tôi tin tưởng Hạ Khuynh
Tuyết, hơn nữa Hạ Hải Tuyền mới hôm qua
đã trừng phạt Hạ Uyển Hoa nghiêm khắc
như vậy, bây giờ chắc chắn bà ta sẽ
không có động thái gì nữa. Hạ Khuynh
Tuyết rời khỏi phòng, đi thang máy lên
tầng trên. Phòng số tám, trong phòng chỉ
có một người, chính là Hạ Uyển Hoa. "Chị
cả, chị tìm em có việc gì?" Hạ Uyển Hoa
nhìn Hạ Khuynh Tuyết ở cửa. "Khuynh
Tuyết, Trạc Thanh Liên của em kinh doanh
càng ngày càng tốt, không thua kém gì
phồn hoa cả. Chỉ tiếc con bé Linh Lung
mạng nhỏ lúc khó khăn nhất đi theo em
đánh thiên hạ nhưng không có phúc để tận
hưởng cảnh giàu sang hiện tại. Nhắc đến
Linh Lung, sắc mặt Hạ Khuynh Tuyết cũng
lạnh đi. Linh Lung ở trên trời sẽ thấy
cô ấy cũng sẽ thấy kẻ hại chết cô ấy năm
đó sẽ có kết cục gì. Hạ Uyển Hoa cười ha
hả, "Linh Lung đâu phải do ta hại chết.
Đám trái lớn năm đó vẫn là ta phái người
đầu tiên xông vào cứu cô ấy. Chỉ tiếc
Hồng Nhan bạc phận đã quá muộn. Điều này
em không thể trách ta. Linh Lung trước
đây là người của Trạc Thanh Liên, đã
giúp cô ấy rất nhiều. Toàn bộ hệ thống
tình báo trong giới kinh đô là do cô ấy
xây dựng, nhưng cuối cùng lại chết trong
vụ cháy nổ bí ẩn đó. Mọi người đều biết
thủ phạm là ai, nhưng cuối cùng không có
chút bằng chứng nào. Đây chính là chỗ
lợi hại của Hạ Uyển Hoa. Bao nhiêu năm
nay, bà ta làm đủ chuyện xấu, thậm chí
mang trên mình mấy mạng người, nhưng lại
khiến người ta không tìm được bằng
chứng, không nắm được nhược điểm. Khi bà
ta điên thì đặc biệt điên, khi tỉnh táo
lại đặc biệt tỉnh táo. Hạ Khuynh Tuyết
không muốn nhắc đến những điều này, chỉ
hỏi, "Chị cả, hôm nay tìm em thật sự
không có việc gì khác sao?" Hạ Uyển Hoa
ngồi xuống, rót cho mình một ly rượu.
"Đương nhiên là có. Ngụy Đình Phương, em
giấu cô ta ở đâu rồi?" Hạ Khuynh Tuyết
biết Hạ Uyển Hoa nhất định sẽ tìm cô.
Khi xưa cô sẵn lòng đổi Ngụy Đình Phương
lấy mạng sống của Thẩm Nghị, đủ để thấy
rằng Ngụy Đình Phương trong lòng cô vẫn
có chút phân lượng. Giọng Hạ Khuynh
Tuyết lạnh lùng, "Tất nhiên là nơi chỉ
cả vĩnh viễn không thể tìm thấy. Thả cô
ấy ra đi." Giọng điệu Hạ Uyển Hoa bình
tĩnh nhưng là mệnh lệnh, "Tôi có lợi
gì?" "Hai người đều là người hiểu
chuyện, tất nhiên biết không có bữa trưa
nào miễn phí." Ngón tay Hạ Uyển Hoa cầm
ly rượu siết chặt. "Em định làm gì cô
ta? Chẳng phải chị cả nói em là loại xấu
xa bẩm sinh sao? Những cách xử lý người
này em cũng chỉ là ảnh hưởng thôi. So
với chị cả vẫn chưa tính là tàn nhẫn. Hạ
Uyển Hoa cười lạnh. Trong xương tủy em
quả nhiên là một con quỷ. Chị nghĩ em là
gì thì em là cái đó. Nếu không thì phụ
lòng sự rèn dũa và kỳ vọng của chị cả.
Em rốt cuộc muốn làm gì Ngụy Đình
Phương? Chị yên tâm, ít nhất em sẽ không
giết cô ta, em là một thương nhân, em
tất nhiên sẽ để giá trị của cô ta phát
huy đến mức tối đa. Hạ Uyển Hoa không
đoán được tâm tư của Hạ Khuynh Tuyết,
bốn mắt nhìn nhau, Hạ Uyển Hoa cuối cùng
nhượng bộ. Em đưa điều kiện đi. Hạ
Khuynh Tuyết cũng không khách sáo. Em
muốn Gua World là trung tâm thương mại
cao cấp thuộc tập đoàn Hạ Thị. Nơi đây
tập hợp các thương hiệu xa xỉ hàng đầu
thế giới, cũng là trung tâm thương mại
duy nhất trong nước theo chế độ hội
viên, được coi là một trong những tài
sản chất lượng nhất trong tay Hạ Uyển
Hoa. Mặc dù nó không phải là tài sản có
giá trị cao nhất nhưng lại là tài sản có
thể kết nối với lĩnh vực rộng nhất. Hạ
Uyển Hoa nghe Hạ Khuynh Tuyết muốn, Gu
cũng cười. Em thật là há miệng chờ sung.
Em có biết không? Gua khi giao vào tay
ta là một đống lộn xộn. Bây giờ ta đã
làm nó trở thành trung tâm thương mại
hàng đầu thế giới, giống như con của ta
vậy. Em nghĩ ta sẽ vì một diễn viên mà
dâng nó cho em sao? Hạ Khuynh Tuyết cũng
không vội, chỉ cả không nỡ thì thôi. Em
cũng không thích ép người khác. Thời An
còn đang đợi em, em đi trước đây. Hạ
Khuynh Tuyết quay người định đi với vẻ
không còn gì để thương lượng. Khi Hạ
Khuynh Tuyết đi đến cửa, Hạ Uyển Hoa
cuối cùng lên tiếng đứng lại. Hạ Khuynh
Tuyết dừng bước, nhưng không quay người.
Hạ Uyển Hoa vì tức giận, giọng nói có
chút run rẩy. Ngày mai em tìm luật sư
đến, Gota sẽ chuyển sang tên em. Từ ngày
mai trở đi nó sẽ là của em. Khóe miệng
Hạ Khuynh Tuyết khẽ cong, nhẹ nhàng lộ
ra một nụ cười, nhưng vẫn không quay
người. Vậy cảm ơn chị cả. Sau khi ký kết
thỏa thuận chuyển nhượng ngày mai, em sẽ
cho người đưa Ngụy Đình Phương đến cửa
phồn hoa. Chị cả nhớ đón người nhé. Nói
xong, Hạ Khuynh Tuyết rời khỏi phòng
riêng. Vừa đi được vài bước, Hạ Khuynh
Tuyết nghe thấy tiếng đập ly ném chén
bên trong. Vừa đi được một lúc, Cao Cầm
đi tới. Tiểu thư nhà họ Tiêu đã đến, có
muốn qua chào hỏi không? Cao Cầm ghé vào
tai Hạ Khuynh Tuyết. Nghe nói lần này cô
ấy trở về là Hạ Khuynh Tuyết hơi nhíu
mày. Nhà họ Hạ và nhà họ Tiêu vốn không
can thiệp vào nhau, hơn nữa hai vị nhà
họ Hạ đã chuyển ra nước ngoài nhiều năm.
Tôi và Tiêu Nhị là kẻ thù không đội trời
chung. Vào thời điểm quan trọng này mà
qua đó, khó tránh khỏi có sự nghi ngờ
nịnh bợ. Tính cách cương trực không a
dua của Tiêu Nhị ngược lại là tốn công
vô ích. Hạ Khuynh Tuyết nhẹ nhàng nói,
"Cứ tiếp đãi tử tế, tôi không đi nữa."
Cao Cầm rời đi. Hạ Khuynh Tuyết định
quay lại phòng, nhưng ở cuối hành lang
nhìn thấy Thẩm Nghị mặc một bộ đồ phương
tây nhỏ, đeo chéo một chiếc túi nhỏ, ăn
mặc rất tinh tế. Hạ Khuynh Tuyết không
có biểu hiện gì, đi thẳng về phía Thẩm
Nghị. Thẩm Nghị, sao cháu lại ở đây? Hạ
Khuynh Tuyết đi đến trước mặt Thẩm Nghị,
giọng điệu vẫn như trước đây. Thẩm Nghị
lên tiếng, "Cháu muốn gặp gì Tư nên cháu
đến đây." Hạ Khuynh Tuyết không nói gì.
Kể từ đêm đó, Hạ Khuynh Tuyết chưa gặp
lại Thẩm Nghị, cô ấy chỉ biết Thẩm Nghị
cũng đã nhảy xuống biển. Điều này khiến
Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên hiểu một đạo
lý, bao nhiêu năm nay cô ấy bảo vệ cậu
ta, không làm cậu ta mạnh mẽ hơn, cũng
không làm cậu ta trưởng thành. Cháu đến
tìm gì có chuyện gì không? Thẩm Nghị cắn
môi, thậm chí cắn đến chảy máu. Dì Tư,
dì Tư và anh Cố Thời An thực sự sẽ kết
hôn sao? Hạ Khuynh Tuyết khẳng định,
nước mắt Thẩm Nghị sắp trào ra, nhưng
cậu ta cố gắng kìm nén, nghĩ đến việc Hạ
Khuynh Tuyết đã chọn tôi trong lựa chọn
một trong hai, chút hận ý trong lòng cậu
ta không kìm được Lan Rộng. "Vậy cháu
chúc mừng gì Tư và anh Cố Thời An." Hạ
Khuynh Tuyết nhìn cậu ta, giọng điệu
nghiêm túc. "Thẩm Nghị, cháu nên trưởng
thành rồi." Thẩm Nghị không nhịn được
chất vấn. "Dì Tư, tại sao sau khi gặp
anh Cố Thời An?" Dì Tư lại thay đổi hoàn
toàn. Lông mày Hạ Khuynh Tuyết nhíu lại,
Thẩm Nghị, dì chưa từng thay đổi, chính
cháu đắm chìm trong thế giới của mình,
không muốn tỉnh lại. Từ đầu đến cuối dì
đều xem cháu như cháu trai, bên ngoài
nghĩ mối quan hệ giữa chúng ta chỉ là
thủ đoạn để bảo vệ cháu. Dì đã nhắc nhở
cháu không chỉ một lần, mắt Thẩm Nghị
ngấn lệ. Đúng vậy, bất kể bên ngoài nhìn
họ thế nào, dì Tư dường như sợ cậu ta sẽ
sa ngã, riêng Tư vẫn giữ khoảng cách,
thỉnh thoảng thỉnh thoảng cậu ta vượt
quá giới hạn, cô ấy cũng sẽ nhắc nhở cậu
ta. Nhưng cậu ta không muốn tỉnh lại,
đôi khi lừa rối đến mức chính mình cũng
tin. Dì Tư, cháu chỉ muốn hỏi dì Tư một
câu, thẩm nghị hôm nay đến cũng chỉ có
mục đích này. Bao nhiêu năm nay, dì Tư
có từng có một chút rung động với cháu
không? Dù chỉ một giây, Hạ Khuynh Tuyết
gần như không do dự, hoàn toàn không có.
Hạ Khuynh Tuyết dường như hơi tức giận,
đáy mắt còn có chút thất vọng. Thẩm
Nghị, cháu mở mắt nhìn thế giới bên
ngoài đi, thế giới của cháu không yên
bình, đừng cứ mãi vướng mắc vào những
vấn đề này. Tôi nói với cháu lần cuối,
tôi không có tình nam nữ với cháu, bảo
vệ cháu cũng chỉ vì cháu và tôi cùng
hoàn cảnh. Không có gì khác, ngón tay
Thẩm Nghị đã bắt đầu run nhẹ. Hạ Khuynh
Tuyết tiếp tục nói, "Hơn nữa sứ mệnh của
tôi với cháu đã kết thúc, sau này tôi
cũng không thể đầu tư quá nhiều tâm tư
vào cháu. Cháu đã trưởng thành, cháu
phải tự mạnh mẽ lên." "Trưởng thành lên?
Có lẽ bao nhiêu năm nay là tôi sai rồi.
Tôi không nên che chở cháu dưới cánh
khiến cháu không biết bên ngoài khắc
nghiệt như nào. Nhưng bây giờ cháu nên
tự mình đối mặt với cuộc sống bên
ngoài." Thẩm Nghị không biết là khóc hay
cười. Dì Tư muốn hoàn toàn từ bỏ cháu.
Thẩm Nghị, tại sao cháu không hiểu lời
tôi nói? Vì cháu không muốn hiểu, tôi
càng không muốn mất gì. Nước mắt Thẩm
Nghị cuối cùng cũng rơi xuống. Dì Tư,
cháu phải làm thế nào để dì có thể giống
như trước đây? Chúng ta có thể như trước
đây được không? Cháu không cần gì yêu
cháu, cháu cũng không mơ tưởng kết hôn
với gì, nhưng cháu hy vọng có thể ở nơi
gần gì nhất. Hạ Khuynh Tuyết lắc đầu,
không bao giờ có thể nữa. Thẩm Nghị tự
lo cho mình đi. Nói xong, Hạ Khuynh
Tuyết quay người bước đi. Thẩm Nghị một
mình đứng tại chỗ, nước mắt như mưa. Làm
sao anh ta không hiểu những gì Hạ Khuynh
Tuyết nói, nhưng bao nhiêu năm qua, cô
đã trở thành cả thế giới của anh ta, bây
giờ trời sập đất nứt, làm sao anh ta có
thể tỉnh táo? Mặt khác, tôi đã đợi trong
phòng riêng rất lâu. Hạ Khuynh Tuyết vẫn
chưa quay lại, trong lòng tôi đột nhiên
tôi không còn tâm trạng thưởng thức
những món ngon này nữa, liền ra khỏi
phòng riêng, định đi tìm Hạ Khuynh
Tuyết. Nhưng tôi hoàn toàn không biết Hạ
Khuynh Tuyết ở đâu, vừa hay gặp người
phục vụ đã dẫn họ vào ở hành lang, tôi
liền hỏi, "Xin hỏi Hạ Uyển Hoa đặt phòng
riêng nào?" "Giám đốc Hạ phải không?"
"Danh tiếng của Hạ Uyển Hoa ai mà không
biết." Tôi gật đầu. Người phục vụ nói bà
ta ở phòng số tám. Tôi cảm ơn rồi đi về
phía phòng số tám. Người phục vụ đi được
vài bước, đột nhiên nhớ ra Hạ Uyển Hoa
không ở phòng số tám tầng này mà ở tầng
trên. Khi cô ấy muốn nói với tôi lại
không tìm thấy bóng dáng tôi, đành phải
thôi. Và lúc này tôi đang tìm phòng số
tám ở tầng này. Khi đi qua một lối thoát
hiểm, đột nhiên nghe thấy tiếng nói phía
dưới. Ban đầu cũng không để ý, nhưng mơ
hồ nghe thấy phòng số tám. Bỏ thuốc. Mấy
từ này tôi dừng bước ngay lập tức. Phải
chăng Hạ Uyển Hoa muốn bỏ thuốc Hạ
Khuynh Tuyết? Nhưng nghe một lúc, tôi
đột nhiên cảm thấy không đúng. Nội dung
họ nói hoàn toàn không khớp. Phòng số
tám có nhiều người như vậy, làm sao tôi
biết Tiêu Nhị là ai? Ôi rào, anh bảo là
biết ngay. Nhìn người cổ hủ, nghiêm túc,
nghiêm nghị nhất. Đúng rồi, cô ta còn
một đặc điểm. Ở góc trán có một vết sẹo
rõ ràng. Anh vừa nói người này lợi hại
như vậy, tôi tính toán cô ta sẽ không có
rắc rối gì chứ? Anh yên tâm, thuốc này
không màu không mùi, qua nửa tiếng sẽ
không kiểm tra ra được. Sau khi anh bỏ
thuốc thì đến phòng đợi, tôi sẽ nghĩ
cách đưa cô ta đến. Lúc đó anh quay lại
toàn bộ. Cô ta là một quan chức, có
những nhược điểm này, sau này chẳng phải
bị chúng ta điều khiển sao? Tôi nhìn qua
khe cửa an toàn, thấy một người đàn ông
bảnh bao và một người phụ nữ đầy vẻ
phong tình. Người đàn ông nắm cằm người
phụ nữ. Lộ, việc này làm tốt. Cả đời này
cô sẽ không lo ăn lo mặc, không chừng
còn có thể làm vợ của quan chức. Tôi
nhìn mà nhíu mày. Cuối cùng vì mức độ
quá lớn, tôi đành phải rút đầu lại. Tôi
đã hiểu rõ tình hình. Hóa ra hai người
này định hãm hại. Tiêu Nhị ở phòng số
tám. Ban đầu tôi cũng không muốn can
thiệp, nhưng tôi không chắc Hạ Khuynh
Tuyết có ở phòng số tám này không, tôi
vẫn quyết định đi xem. Rất nhanh, tôi đã
đến cửa phòng số tám. Tôi đứng ở cửa một
lúc, đang định vào, một người phục vụ
đẩy xe đựng trái cây đến. Tôi thấy trên
xe có giấy và bút, vội vàng xé một tờ
giấy viết một đoạn. Người phục vụ bên
cạnh nhìn với vẻ mặt khó hiểu, nhưng cô
ta tưởng tôi là khách của phòng số tám.
Thiếu gia, ngài là khách trong phòng
phải không? Tôi đang lo không tìm được
lý do để vào. Vội vàng gật đầu, phải xe
trái cây này đưa tôi đi, tôi sẽ đẩy vào.
Người phục vụ tuy hơi nghi ngờ nhưng
không nghĩ nhiều. Thấy tôi đẩy xe trái
cây vào liền quay người rời đi. Khoảnh
khắc cửa mở, bên trong vô cùng náo
nhiệt, phòng rất lớn, bên trong có rất
nhiều người, các khu vực giải trí đều có
người. Người đánh mạt trược thì đánh mạt
trược, người hát thì hát, còn có người
đang chơi bài xúc sắc ở khu vực sofa.
Tôi quét mắt một cái thấy không ít công
tử kinh thành, thậm chí còn có một khuôn
mặt quen thuộc Mộ Dũng Tuyết. Mộ Dũng
Tuyết không phải là bạn từ nhỏ của Hạ
Khuynh Tuyết sao? Tôi đẩy xe vào, quét
một vòng nhưng không phát hiện Hạ Khuynh
Tuyết. Nhưng ánh mắt tôi bắt đầu tìm
kiếm nhân vật mục tiêu. Tôi lập tức khóa
ánh mắt vào khu vực sofa nghỉ ngơi.
Người đó ngồi ở chính giữa một chiếc
sofa lớn, toàn thân toát ra một khí chất
nghiêm nghị. Thân thể cô ấy thẳng tắp,
ngôi rất ngay ngắn, lông mày hơi nhíu,
vẻ mặt dường như hơi không vui. Ở góc
trán có một vết sẹo rõ ràng, chính là cô
ấy, Tiêu Nhị mà hai người trong hành
lang vừa rồi muốn tính toán. Không biết
tại sao, khi tôi nhìn thấy khuôn mặt đó,
tim như bị ai đó gõ một cái, tôi chỉ cảm
thấy như có một cảm giác quen thuộc khó
tả. Rõ ràng là lần đầu gặp, nhưng lại
như đã từng gặp ở đâu đó. Có lẽ vì khí
chất trên người cô ấy quá lạnh lùng cứng
rắn, những người xung quanh cô ấy đều
cách xa cô ấy. Một chàng trai dựa vào
lòng Mộ Dũng Tuyết làm nũng một cách yểu
điệu. Dũng Tuyết, sao cô ấy không cười
vậy? Mộ Dũng Tuyết cười hì hì, "Tiêu Nhị
không giống chúng ta đâu. Cậu thử trêu
cô ấy xem. Hôm nay nếu có thể làm Tiêu
Nhị của chúng ta cười, chiếc Patch
Philip này của tôi sẽ tặng cậu." Người
đàn ông nhìn chiếc đồng hồ trị giá vài
triệu trên tay Mộ Dũng Tuyết, mắt gần
như phát sáng. Anh ta vội vàng đứng dậy,
đôi chân bước qua đám đông, đi về phía
Tiêu Nhị lạnh lùng kia. Nhưng mông chưa
kịp ngồi xuống, Tiêu Nhị đang xem điện
thoại ngẩng đầu lên, ánh mắt lạnh lùng
quét qua người anh ta, giọng cô ấy không
cao, dường như cũng không có cảm xúc gì,
nhưng khí chất áp đảo người đó gần như
khiến người ta không thở nổi. Người đàn
ông chân dài gần như chỉ nhìn một cái,
mông sắp ngồi xuống lại nhấc lên, mặt
đầy ủy khuất chạy về lòng Mộ Dũng Tuyết
mách lẻo. Cô ấy dữ quá. Mộ Dũng Tuyết
cười một tiếng, "Cậu cũng đủ gan, bảo
cậu đi, cậu thật sự đi. Tiêu Nhị đâu
phải người dễ tính, các cậu đàn ông này
làm sao vào được mắt cô ấy?" Người phụ
nữ với khuôn mặt lạnh lùng lên tiếng
hỏi. "Tiêu Tam đâu?" Tiêu Tam bảo chúng
tôi tiếp đãi cô trước, cô ấy sẽ đến
ngay. Giữa đôi mày người phụ nữ đã có
chút không kiên nhẫn. Đang định đứng dậy
rời đi, Mộ Dũng Tuyết đột nhiên nhìn
thấy tôi. Thời An, sao anh lại ở đây?
Tôi bị giọng nói của Mộ Dũng Tuyết làm
giật mình. Trong giây lát, những nam nữ
ở khu vực sofa đều nhìn về phía tôi. Anh
ta là ai? Người đàn ông trong lòng Mộ
Dũng Tuyết đánh giá tôi từ trên xuống
dưới, ánh mắt không thiện cảm. Những
chuyện xảy ra thời gian qua, Mộ Dũng
Tuyết tất nhiên biết hết. Đường đường là
Khuynh Tuyết trong giới kinh thành đã
thay lòng đổi dạ vì anh ta tham gia một
chương trình giải trí, thậm chí công
khai cầu hôn. Khi Mộ Dũng Tuyết thấy
cảnh cầu hôn nó suýt nữa làm rơi cả hàm
răng. Đó còn là Hạ Khuynh Tuyết mà họ
quen biết không? Những người này trước
đây đều nghĩ Hạ Khuynh Tuyết tương lai
sẽ kết hôn với nhà họ Thẩm, bây giờ đột
nhiên xuất hiện một thời an, lại không
có thân phận hay nền tảng, còn là công
tử từ nơi nhỏ bé. Đám bạn từ nhỏ này
thực ra không xem trọng cặp đôi này. Hôn
nhân của hào môn đỉnh cấp, làm sao có
thể do họ tự quyết định? Cuối cùng phần
lớn đều là hôn nhân liên kết giữa các
gia tộc, mạnh mẽ liên hợp. Mộ Dũng Tuyết
vẫn chưa nói gì, người đàn ông mặc vest
vừa rồi đột nhiên đứng dậy, "Đây là
người tôi tìm đến để cùng Tiêu Nhị uống
rượu giải sầu." Nói xong liền nháy mắt
ra hiệu với tôi, "Còn không mau qua rót
rượu cho tiểu thư, tôi đang lo không có
cơ hội tiếp cận Tiêu Nhị. Thực ra chuyện
này tôi lẽ ra không nên can thiệp, nhưng
chuyện bẩn thỉu như bỏ thuốc, tôi đã
từng trải qua, không muốn có người vì
thế mà bị hủy hoại cả đời. Ngụy Tiêu Nhị
này nhìn là biết ngay một thân chính
khí, không nên bị những kẻ tiểu nhân hủy
hoại. Tôi chủ động ngồi bên cạnh Tiêu
Nhị rót rượu cho cô ấy. Điều kỳ lạ là
Tiêu Nhị này không giống như vừa rồi,
lạnh lùng đuổi tôi đi, chỉ hơi nhíu mày
quan sát tôi. Mộ Dũng Tuyết không biết
chuyện gì, nhưng cô ấy vốn là người
thích xem náo nhiệt. Hôm nay cô ấy cũng
là một người trong cuộc cá cược, nhưng
người đàn ông cô ấy tìm không vào được
mắt Tiêu Nhị. Chẳng lẽ vị Thời An này
thực sự là do ai cài đến? Thế thì thú vị
quá. Mặt khác tôi lại không rót rượu cho
Tiêu Nhị mà pha một tách trà đưa qua.
Tiêu Nhị mời uống trà. Tiêu Khánh Lâm
nhíu mày nhìn tôi một lúc, cuối cùng vẫn
đưa tay nhận tách trà tôi đưa qua. Ngay
khi ngón tay chạm vào tôi, tôi thuận thế
đặt mảnh giấy nhỏ vào lòng bàn tay người
phụ nữ. Động tác này của tôi đã được
huấn luyện. Cộng với Tiêu Khánh Lâm xuất
thân từ quân đội, đối với cách truyền
tin này gần như là bản năng. Cô ấy cũng
lập tức nhận lấy không biểu lộ gì rồi
giấu vào lòng bàn tay. Hai người nhìn
nhau một cái, dù là dưới sự chứng kiến
của mọi người, những động tác nhỏ này
cũng không ai phát hiện. Tại sao không
trực tiếp nói với cô ấy có người muốn
hại cô ấy? Thứ nhất, tôi thực sự không
hiểu rõ vị tiêu nhị này. Chuyện như thế
này tôi chỉ có thể nói đến mức đó. Thứ
hai, tôi không chắc trong số những người
có mặt có đồng phạm của hai người vừa
rồi không. Tin nhắn đã được gửi đi,
nhiệm vụ của tôi cũng hoàn thành. Tôi
đứng dậy định rời đi nhưng lại bị Ngụy
Hoài chặn lại. Sao vừa đến đã muốn đi?
Hiếm khi Tiêu Nhị của chúng tôi chịu
uống trà của anh, anh cứ ngồi đây cùng
cô ấy uống trà trò chuyện. Tôi lạnh nhạt
nhìn Ngụy Hoài một cái, "Xin lỗi, tôi
vào nhầm phòng." Nói xong định đi thẳng
ra. Mộ Dũng Tuyết tất nhiên biết tôi là
ai, nhưng vẫn giữ thái độ xem náo nhiệt
không sợ chuyện lớn. "Ngụy Hoài, anh cứ
để người ta đi đi." Đúng lúc này, cửa
phòng mở ra, Hạ Khuynh Tuyết xuất hiện ở
cửa. Mọi người khi thấy Hạ Khuynh Tuyết
cũng sững người một chút. Trong phòng
ban đầu có rất nhiều người, ngay từ đầu
đã có không ít người chạy đến đây xem
náo nhiệt. Sau khi thấy Hạ Khuynh Tuyết
lập tức im lặng như tờ. Ngụy Hoài là
người đầu tiên phản ứng, lập tức đổi
sang một nụ cười khác. "Khuynh Tuyết,
gió nào đưa cô đến đây vậy? Hạ Khuynh
Tuyết bình tĩnh bước vào, ánh mắt dừng
lại trên bàn tay Ngụy Hoài đang nắm lấy
tôi. Tôi cũng không ngờ Hạ Khuynh Tuyết
sẽ vào lúc này. Tôi vừa định làm một cú
quật qua vai, giọng Hạ Khuynh Tuyết
không mặn không nhặt, cũng không nghe ra
cảm xúc gì. Ngụy Hoài đang làm gì vậy?
Ngụy Hoài liếc nhìn tôi rồi nói, "Người
mới không hiểu quy tắc, tôi đang định
phạt một chút." Hạ Khuynh Tuyết nói nhẹ
nhàng, "Cậu muốn phạt thế nào?" Ánh mắt
của Ngụy Hoài nhìn Hạ Khuynh Tuyết rơi
vào mặt tôi, trong lòng không khỏi có
chút vui mừng. Rất rõ ràng, Khuynh Tuyết
cũng rất quan tâm đến người mới này.
Nhưng nói lại, để làm cho Hạ Khuynh
Tuyết vui vẻ, Ngụy Hoài nói, "Vậy hãy để
anh ta cởi áo nhảy một điệu cho mọi
người xem thế nào." Những người xung
quanh lập tức bắt đầu hò hét. Ngụy Hoài
không nhận ra sau khi Hạ Khuynh Tuyết
nghe xong câu này, ánh mắt lạnh lẽo của
cô đã đông cứng thành một thanh kiếm. Mộ
Dũng Tuyết thậm chí hít một hơi lạnh.
Ngụy Hoài sao dám thế? Nhưng cô ta và
Ngụy Hoài bề ngoài hòa thuận, trong lòng
không hợp, tất nhiên cũng rất muốn xem
anh ta sắp gặp xui xẻo thế nào. Tiêu
Khánh Lâm cũng có đôi mắt lạnh lùng, cô
ấy định bước lên ngăn cản, nhưng bị Mộ
Dũng Tuyết lén chặn lại. Mộ Dũng Tuyết
khẽ nói, "Chỉ cả không cần can thiệp, cứ
xem tiếp đi." Tiêu Khánh Lâm lúc này mới
không nói gì. Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên
lên tiếng, "Ngụy Hoài, tôi đâu có hỏi
cậu." Lúc này Ngụy Hoài vẫn chưa phản
ứng kịp, không biết Khuynh Tuyết nói câu
này có ý gì. Hạ Khuynh Tuyết lặp lại câu
hỏi vừa rồi, "Vậy anh muốn phạt cậu ta
thế nào?" Sau khi câu này được nói ra,
những người xung quanh mới chợt hiểu ra,
hóa ra câu nói của Khuynh Tuyết không
phải nói với Ngụy Hoài mà là nói với
sinh viên đại học mà Ngụy Hoài đã tìm
đến. Lúc này tất cả mọi người nhìn nhau,
hoàn toàn không biết chuyện gì đang xảy
ra, chỉ có Mộ Dũng Tuyết với vẻ mặt xem
kịch hay. Tôi giật tay khỏi Ngụy Hoài,
cũng thú vị mà lên tiếng. Anh chàng này
thích xem người khác cởi áo nhảy múa,
vậy hãy để anh ta cởi áo đi đến tất cả
các phòng riêng nhảy một điệu đi. Ngụy
Hoài nghe xong với vẻ mặt không thể tin
được cũng lập tức xé bỏ vẻ ngoài văn nhã
nổi giận. Thằng nhóc chết tiệt, mày nói
cái gì vậy? Bốp một tiếng, một cái tát
vang dội dáng vào mặt Ngụy Hoài. Ngụy
Hoài bị đánh lùi lại vài bước, khóe
miệng lập tức rỉ ra một tia máu. Anh ta
không thể tin được nhìn Hạ Khuynh Tuyết,
"Người vừa ra tay đánh mình, sao cô đánh
tôi? Đánh chính là cậu đấy, nếu miệng
cậu không sạch sẽ hơn một chút, tôi sẽ
cho người xé nát miệng cậu." Hạ Khuynh
Tuyết trong nhóm người này tự mang một
sự uy nghiêm, đặc biệt khi cô thực sự
lạnh mặt, không ai dám trái lời, Ngụy
Hoai trong lòng không cam tâm. "Khuynh
Tuyết, cô chắc chắn muốn vì một người
đàn ông không quan trọng mà đối đầu với
tôi, với gia đình Ngụy chúng tôi sao?"
Hạ Khuynh Tuyết cười, nhưng khi cười lại
khiến người ta kinh hãi hơn cả khi không
cười. Ngụy Hoài cậu, gia đình Ngụy các
ngươi là cái thá gì chứ? Ngụy Hoài nắm
chặt ngón tay. Đúng vậy, so với gia đình
Hạ, gia đình Ngụy họ thực sự không là gì
cả. Hơn nữa, nhiều ngành kinh doanh của
nhà Ngụy đều phụ thuộc vào nhà Hạ để tồn
tại. Nếu thực sự đắc tội với Hạ Khuynh
Tuyết, khi về nhà, anh ta có lẽ sẽ bị
phạt. Tuy nhiên, Ngụy Hoài thực sự không
hiểu. Anh ta dù sao cũng là một gia tộc
có thứ hạng trong giới thượng lưu kinh
thành. Hạ Khuynh Tuyết lại vì một người
đàn ông mà công khai làm nhục anh ta.
Lúc này Mộ Dũng Tuyết cuối cùng cũng
bước tới. Ngụy Hoài, cậu thực sự không
biết vị Thời An này là ai sao? Ngụy Hoài
trong lòng ấm ức. Anh ta là ai? Chẳng
phải chỉ là một sinh viên đại học bình
thường sao? Anh ta rốt cuộc có thân phận
gì? Đáng để các cô bảo vệ như vậy? Hạ
Khuynh Tuyết nắm tay tôi, mười ngón tay
đan vào nhau. Ngụy Hoài mở to đôi mắt
chó của cậu ra mà nhìn cho rõ. Anh ấy là
hôn phu của tôi. Ngụy Hoài khi nghe hải
chữ hôn phu cũng hoàn toàn ngây người.
Hạ Khuynh Tuyết từ khi nào có hôn phu?
Mộ Dũng Tuyết bên cạnh vui mừng trước
nỗi đau của người khác. Ngụy Hoài, cậu
đúng là thiệt thòi vì không thích xem
tivi. Chương trình thực tế mà Khuynh
Tuyết của chúng tôi tham gia thời gian
trước nổi tiếng như vậy cậu lại không
xem. Bây giờ ai mà không biết Thời An.
Ngụy Hoài vẫn còn đang ngưng ngác, không
hiểu chuyện gì đang xảy ra. Mộ Dũng
Tuyết tiếp tục nói, "Thời An là hôn phu
của Khuynh Tuyết chúng tôi. Cậu dám bắt
hôn phu của Khuynh Tuyết cởi áo nhảy
múa, cậu thực sự gan to bằng trời đấy."
Ngụy Hoài lúc này mới thực sự hiểu mình
đã gây ra chuyện lớn thế nào, là người
mà Khuynh Tuyết yêu thương nhất, hơn nữa
còn là vị hôn phu. Vừa rồi anh dám đòi
anh ta nhảy cho anh, anh thật sự dám.
Anh có mấy cái mạng mà dám đưa ra yêu
cầu như vậy? Ngụy Hoài biết Mộ Dũng
Tuyết bây giờ cố tình châm ngòi. Nhà họ
Mộ là một trong bốn gia tộc lớn ở kinh
đô, nhưng mấy năm gần đây, tốc độ vươn
lên của nhà họ Ngụy khiến nhà họ Ngụy e
ngại. Mộ Dũng Tuyết, cô đã biết từ lâu,
tại sao không nói sớm cô muốn hại tôi?
Mộ Dũng Tuyết với vẻ mặt cười cợt. Tôi
định nói nhưng không nhịn được vì anh
hành động nhanh quá, trực tiếp bảo Thời
An đi tiếp dựa. Nghe đến hai chữ tiếp
rượng, vẻ mặt của Hạ Khuynh Tuyết lại
lạnh thêm vài phần. Cô lạnh lùng nói,
"Cởi quần áo, nhảy một điệu ở 18 phòng
riêng trên tầng này, chuyện hôm nay coi
như xong, nếu không nhà họ Ngụy cũng
đừng mong tồn tại ở kinh đô nữa." Mấy từ
cuối cùng của Hạ Khuynh Tuyết cực kỳ
lạnh lẽo, không nghe ra cảm xúc dao
động, nhưng lại khiến người ta phải hít
một hơi lạnh. Ngụy Hoài biết Hạ Khuynh
Tuyết chắc chắn không đùa. Anh ta không
ngờ rằng người đàn ông trông như sinh
viên đại học này lại là vị hôn phu của
nhà họ Hạ. Đắc tội với vị hôn phu của
nhà họ Hạ. Nếu không để Hạ Khuynh Tuyết
chút giận, gia đình họ Ngụy thực sự sẽ
bị hủy hoại trong tay cô ấy. Ngụy Hoài
nghiến răng cởi áo trên, Trần Trụi nói,
"Hôm nay coi như tôi xui xẻo, tôi nhận
thua." Khuynh Tuyết bảo tôi cởi Trần
nhảy múa thì tôi sẽ đi nhảy, chỉ mong
Khuynh Tuyết và Thời An này tha cho tôi
lần này và cũng tha cho nhà họ Ngụy. Mộ
Dũng Tuyết tiếp tục xúi dục bên cạnh. Ai
bảo chỉ cởi trần thôi, quân cũng phải
cởi. Ngón tay của Ngụy Hoài nắm chặt
thành nắm đấm, hận không thể trực tiếp
lên đánh Mộ Dũng Tuyết một đấm. Quay đầu
nhìn về phía Hạ Khuynh Tuyết, gương mặt
cô lạnh lùng, chỉ lạnh lùng thốt ra một
từ. Ngụy Hoài liều mạng bắt đầu cởi thắt
lưng của mình. Lúc này trong phòng
riêng, hàng chục nam nữ tất cả đều ủa
tới, mọi người đều tụ lại xem náo nhiệt.
Bên kia Ngụy Hoài đã cởi quần tây, bên
trong chỉ còn lại một chiếc quần lót
boxer. Thế này được chưa? Hạ Khuynh
Tuyết tất nhiên không thể bảo anh ta
tiếp tục cởi, trực tiếp nói, "Cút đi."
Mộ Dũng Tuyết bên cạnh vui sướng khi
người khác gặp họa, vỗ tay hoàn hồ. Hạ
Khuynh Tuyết cũng ném cho cô ta một ánh
mắt lạnh lẽo. Cô cũng đi nhảy đi, 18
phòng riêng, không được thiếu một phòng
nào. Mộ Dũng Tuyết trực tiếp ngâ người.
Tại sao tôi cũng phải nhảy? Giọng Hạ
Khuynh Tuyết lạnh lùng. Tự cô nghĩ đi,
Mộ Dũng Tuyết thực sự không hiểu nổi tại
sao cô ta phải cùng Ngụy Hoài đi làm trò
cười, nhưng cuối cùng vì sợ hạ khuyên
Tuyết, cô ta vẫn đi theo. May mắn là cô
ta không cần cởi quần áo, có Ngụy Hoài
bên cạnh làm nền, cô ta cũng không quá
mất mặt. Tôi nhanh chóng bị Hạ Khuynh
Tuyết kéo ra khỏi phòng. Sau khi lên xe,
vẻ mặt của Hạ Khuynh Tuyết vẫn rất
nghiêm túc. Tôi nghĩ cô ấy đang tức giận
vì chuyện vừa rồi, vội vàng xin lỗi, tôi
dỗ dành nửa ngày mới dỗ được Hạ Khuynh
Tuyết. Sắc mặt của Hạ Khuynh Tuyết cuối
cùng cũng đẹp hơn một chút, lúc này mới
nghĩ đến việc hỏi chuyện chính. Sao anh
lại chạy vào phòng riêng nó? Tôi đem
cảnh tượng nhìn thấy ở hành lang, kể lại
tỉ mỉ cho Hạ Khuynh Tuyết. Sau khi nghe
xong, Hạ Khuynh Tuyết nhíu mày, thế mà
có người dám cho Tiêu Nhị thuốc. Bọn họ
thật là gan to bằng trời. Lẽ nào họ
không biết lần này cô ấy trở về là để kế
nhiệm chức vụ trưởng khu vực kinh đô
sao? Trưởng khu vực kinh đô có quyền lực
hơn cả thị trưởng, thậm chí còn cao hơn
một cấp. Bởi vì cô ấy còn có quyền điều
động quân khu. Tuy nhiên, khi Cao Cầm
nói với cô ấy về chuyện này, cũng nói
rằng đây vẫn là bí mật. Vì nhà họ Cao có
quan hệ mật thiết với chính phủ nên có
tin tức nhanh hơn người khác một chút.
Tôi cũng rất ngạc nhiên, vị tiêu tiểu
thư đó lại là một quan chức, còn là một
quan chức lớn như vậy. Chưa kịp nhậm
chức đã có người muốn hại cô ấy, còn
muốn quay video để làm chứng cứ. Tôi
không dám tin. Nếu thực sự để họ thành
công sẽ ảnh hưởng đến bao nhiêu người,
thậm chí cả dân chúng. Thật quá độc ác.
Tôi đột nhiên hơi hối hận. Chuyện này lẽ
ra tôi nên xử lý trực tiếp hơn một chút.
Mảnh giấy đó Tiêu Nhị chắc hiểu được
chứ? Hạ Khuynh Tuyết biết tôi đã dùng
mảnh giấy để truyền tin cho Tiêu Khanh
Lâm, tò mò hỏi, "Vậy trên mảnh giấy cậu
đưa cho cô ấy viết gì?" Bên kia phòng
riêng số tám. Sau khi Ngụy Hoài và Mộ
Dũng Tuyết rời đi, tất cả mọi người đều
đi theo xem náo nhiệt. Căn phòng vừa rồi
còn nhộn nhịp, bây giờ chỉ còn lại một
mình Tiêu Khanh Lâm. Trong tay cô vẫn
nắm chặt mảnh giấy mà vị Cố tiên sinh
vừa nhét cho cô, cô từ mở mảnh giấy ra,
trên đó chỉ có một câu, "Đã đến lúc uống
thuốc rồi." Tôi và Hạ Khuynh Tuyết ở lại
kinh thành thêm hai ngày, sau đó dự định
trở về Dung Thành. Ngày cuối cùng vẫn ăn
tối tại biệt thự cũ, lão bà hỏi hai
người, "Hai đứa dự định khi nào kết hôn?
Để ta bảo người chuẩn bị trước một
chút." Hạ Khuynh Tuyết nói, "Lần này về
Dung Thành con sẽ đi đăng ký kết hôn với
Thời An, còn về lễ cưới, đợi khi công
việc ở khu nghỉ dưỡng xong xuôi, trở về
kinh thành rồi mới tổ chức." Đây là kết
quả thảo luận giữa Hạ Khuynh Tuyết và
tôi. Thực ra Hạ Khuynh Tuyết rất nóng
lòng, muốn tổ chức một đám cưới để thông
báo cho mọi người biết, nhưng hiện tại
tôi vẫn còn một số lo lắng. Tất nhiên
điều quan trọng nhất, điều khiến tôi đau
đầu nhất là có nên tìm cha mẹ ruột của
mình hay không. Cuối cùng tôi vẫn đưa ra
một quyết định đó là điều tra về thân
thế của mình. Tôi muốn biết sự thật. Tôi
muốn biết mình là ai. Muốn biết cha mẹ
ruột của mình rốt cuộc trông như thế
nào, là những người như thế nào, muốn
biết đứa trẻ đã bị tráo đổi cuộc đời với
mình, hoàn cảnh ra sao. Nhưng tôi không
nhất định sẽ làm phiền họ. Tôi chỉ muốn
tìm kiếm một sự thật. Nếu họ đang sống
hạnh phúc và ổn định trên quỹ đạo của
mình, tôi tuyệt đối sẽ không can thiệp
vào cuộc sống của họ. Ngày hôm sau, tôi
và Hạ Khuynh Tuyết bắt đầu hành trình
trở về Dung Thành. Khi đến Dung Thành là
buổi trưa, tôi và Hạ Khuynh Tuyết đến
tòa nhà Tuyết An. Sau khi cùng ăn trưa,
Hạ Khuynh Tuyết bắt đầu đắm chìm vào
công việc. Đã lâu không trở về, công
việc của Hạ Khuynh Tuyết chất đống như
núi, còn tôi thì ngủ một giấc trưa trong
phòng nghỉ của cô ấy. Sau đó đi đến đài
truyền hình, tôi còn một việc quan trọng
chưa làm, đó là quay lại đài truyền hình
để từ chức. Tôi từ tòa nhà đài truyền
hình làm xong thủ tục nghỉ việc đi ra,
điện thoại bắt đầu rung. Tôi liếc nhìn
tên người gọi, hơi nhíu mày, cuối cùng
vẫn nghe điện thoại là Cố Viễn Đông gọi
đến. Thời An, đã về chưa? Tôi giọng bình
thản không gợn sóng. Hôm nay đã về rồi.
Đã về rồi, sao không về nhà? Tối nay về
ăn cơm. Bố bảo mẹ con tự tay nấu thịt
kho tàu mà con thích ăn. Nói xong lại
ngay lập tức tiếp một câu. Dẫn Khuynh
Tuyết cùng đến. Tôi nhíu mày. Cố Viễn
Đông cười nói, "Chuyện của con và Hạ
Khuynh Tuyết bây giờ chẳng phải ai cũng
biết rồi sao? Cô ấy công khai cầu hôn
con trên truyền hình, con cũng đã đồng
ý. Đây không phải là chuyện đã định rồi
sao? Dù sao bố và mẹ con đã nuôi con hơn
20 năm, luôn xem con như con nẻ. Mặc dù
thân phận cô ấy cao quý nhưng đến gặp bố
chồng như tôi một chút cũng là điều nên
làm phải không? Đáy mắt tôi đã phủ một
lớp băng giá. Ông ta đã biết trong
chương trình thực tế Hạ Khuynh Tuyết cầu
gôn tôi. Vậy thì nên biết tôi và Hạ
Khuynh Tuyết đã trải qua những gì trong
thời gian này. Mất tích 7 ngày, sống
chết không rõ. Nhưng sau khi được cứu,
tôi chưa từng nhận được cuộc gọi nào từ
gia đình, cũng không có một câu quan tâm
hay hỏi thăm nào, chỉ nhận được một tin
nhắn từ Cố Hạo Minh, Sao mày vẫn chưa
chết? Vì vậy vào tối hôm đó ở nhà họ Hạ,
sau khi bà cụ tặng tôi ra bảo, tôi mới
cảm thấy buồn đến vậy. Tôi thực sự không
có ai để nhớ đến. Tôi một lần nữa chứng
kiến sự lạnh nhạt và ích kỷ của Cố Viễn
Đông. Tôi lên tiếng, "Tối nay tôi sẽ về,
nhưng không ăn tối đâu, tôi về lấy sổ hộ
khẩu. Sổ hộ khẩu của tôi vẫn chưa chuyển
ra khỏi nhà họ Cố. Hôm nay là thứ bảy,
Hạ Khuynh Tuyết dự định thứ hai sẽ đi
đăng ký kết hôn. Cô ấy đã chuẩn bị sẵn
tất cả giấy tờ, chỉ đợi cục dân chính mở
cửa, cô ấy còn chuẩn bị một bộ quần áo
đẹp. Cố Viễn Đông nghe tôi nói về lấy sổ
hộ khẩu, vui mừng không thể tả, hoàn
toàn không nghe những lời sau đó. Tốt,
tốt tốt. Sổ hộ khẩu là để con đăng ký
kết hôn với Hạ Khuynh Tuyết phải không?
Thật là tốt quá, chuyện này nhanh chóng
làm cho ổn thỏa. Tránh đêm dài lắm mộng,
bố ủng hộ con. Tôi hơi mất kiên nhẫn,
không có chuyện gì khác, tôi cúp máy
trước. Cố Viễn Đông vẫn đang đắm chìm
trong niềm vui của mình. Chúng ta nói
chuyện tối nay. Tối nay nói chuyện từ.
Tôi trực tiếp cút điện thoại. Mặt khác,
Cố Viễn Đông vui vẻ lập tức đi tìm Tần
Huệ Lan. Tần Huệ Lan đang ở trong phòng
xem những tấm ảnh cũ và cảm thấy buồn.
Cố Viễn Đông đi đến với vẻ mặt phấn
khích. Nhanh nhanh nhanh tìm sổ hộ khẩu
của con trai chúng ta ra đây. Tần Huệ
Lan ngẩng đầu lên. Tốt đẹp thế này, tìm
sổ hộ khẩu làm gì? Thời An và Khuynh
Tuyết sắp đăng ký kết hôn, bà nhanh tìm
ra đi. Cố Viễn Đông vẫn đắm chìm trong
giấc mơ đẹp của mình. Không ngờ có một
ngày tôi, Cố Viễn Đông lại có vinh hạnh
trở thành ông thông gia của người thừa
kế tài sản lớn nhất. Thằng Thời An này
thật là báu vật trời ban cho chúng ta.
Tần Huệ Lan vừa lục tìm sổ hộ khẩu trong
tủ vừa nói. Khi xưa ông muốn đoạn tuyệt
quan hệ, đâu có nói như vậy. Nhắc đến
chuyện này, sắc mặt Cố Viễn Đông cứng
lại. Chuyện quá khứ đừng nhắc lại nữa,
hơn nữa ba năm nay bà đối với nó cũng
lạnh nhạt, không có lấy một ánh mắt tốt.
Còn dám nói tôi? Tần Huệ Lan đem sổ hộ
khẩu đặt lên bàn trang điểm. Tôi đối với
nó lạnh nhạt, nhưng tôi không mong được
lợi ích gì từ nó. Tần Huệ Lan đã hối hận
từ lâu. Cô ấy vì bù đắp cho Cố Hạo Minh,
để cho Cố Hạo Minh cân bằng tâm lý nên
mới nhẫn tâm đối xử với tôi như vậy,
không ngờ đã gây ra cho tôi quá nhiều
tổn thương không thể cứu vãn. Tần Huệ
Lan tự cảm thấy không xứng đáng làm mẹ
tôi, nên dù sau này tôi giàu có hay trở
thành người trên người, bà ấy cũng đã
nghĩ thông, miễn là tôi sống tốt là
được. Bà ấy không định quấy rầy tôi nữa.
Hiện tại một mình Cố Hạo Minh đã khiến
bà đau đầu không thôi, cũng không có tâm
trí để lo chuyện khác. Cố Hạo Minh bây
giờ ba ngày một lần đến xin tiền bà, ban
đầu còn là ba năm vạn, sau này là 10 20
vạn. Tần Huệ Lan Tần suất cũng ngày càng
dày đặc, bà không cho. Cố Hạo Minh sẽ
trách móc họ sinh mà không nuôi. Tần Huệ
Lan gần như bị hành hạ đến phát điên. Cố
Viễn Đông cũng không quan tâm đến những
gì Tần Huệ Lan nói, dù sao chúng ta cũng
nuôi thời an 20 năm, yêu cầu nó đáp lại
một chút có gì là không đúng, huống chi
sau này nó là thiếu gia nhà họ Hạ. Cái
ngón tay dò rỉ một chút cho nhà họ Cố
Là, đủ để chúng ta bay cao nhảy xa ở
Dung Thành rồi. Cố Viễn Đông với vẻ mặt
mơ mộng. Thời An không phải là người
vong ân bộ nghĩa. Trước đây đoạn tuyệt
với chúng ta cũng chỉ là giận dỗi. Hơn
nữa tôi cũng không thiên vị, 20% cổ phần
công ty đều cho nó rồi. Tôi đã cân bằng
cái bát nước này đủ công bằng rồi chứ?
Tần Huệ Lan không nhịn được nói. Cổ phần
công ty bây giờ còn đáng giá không? Điều
này lập tức chạm vào nỗi đau của Cố Viễn
Đông. Kể từ khi vụ đạo văn của Cố Hạo
Minh bị phanh phùi. Doi đã bị dán nhãn
đạo văn còn bị ông y kiện. Mặc dù sau đó
tôi đã giản xếp nhưng danh tiếng đã bị
tổn hại không thể nào khôi phục. Hiện
tại giá cổ phiếu của DOCI liên tục giảm,
đã xuống đến mức thấp nhất trong lịch
sử. Cứ tiếp tục như vậy, công ty sẽ sớm
phá sản. Lúc này ông ta mới nghĩ đến
tôi. Cố Viễn Đông tiếp tục nói, "Vì vậy
chúng ta càng nên nắm lấy cọng rơm thời
an này." Cố Hạo Minh đứa con nghịch tử
này chỉ biết gây rắc rối cho tôi, chẳng
có chút tác dụng nào. "Vẫn là thời an có
tiền đồ, tìm được một chỗ dựa lớn như
vậy, sau này nhà họ Cố và nhà họ Hạ trở
thành thông gia, ai dám không nể mặt? Cô
biết không? Hôm qua trưởng ngân hàng
Trương đã gọi điện cho tôi, khoản vay
nửa năm nay vẫn không được phê duyệt,
trực tiếp phê duyệt cho tôi với lãi suất
thấp. Cậu nghĩ lão già đó là nể mặt tôi
sao? Chẳng phải vì biết thời an của
chúng ta sắp làm rể vào một gia tộc hào
môn hàng đầu sao? Cố Viễn Đông càng nói
càng vui vẻ, hoàn toàn không nhận ra. Cố
Hạo Minh ở bên ngoài cửa, móng tay đã ấn
vào cánh cửa gỗ, tạo thành một vết lõm
nông. Cố Hạo Minh quay người trở về
phòng mình, bịch một tiếng đóng sầm cửa
lại, sau đó như phát điên bắt đầu đập
phá đồ đạc trong phòng. Cố Thời An lại
là Cố Thời An, tại sao anh ta phải trở
về và còn vinh quang như vậy? Cố Hạo
Minh gần như tức điên lên. Trước đây xem
tôi tham gia chương trình thấy tôi gặp
nhiều nguy hiểm, đặc biệt khi thấy tôi
mất tích, anh ta đã ước tôi đừng bao giờ
trở về, nhưng tôi vẫn bình an vô sự trở
về, thậm chí còn lột xác trở thành hôn
phu của Hạ Khuynh Tuyết. Anh ta không
thể để tôi đắc ý như vậy. Cố Hạo Minh
đột nhiên nghĩ ra điều gì đó, lại mở cửa
đi ra ngoài. Cố Viễn Đông và Tần Huệ Lan
đợi mãi đến 7:00 tối mới thấy có xe chạy
vào sân, Cố Viễn Đông đã đợi sẵn ở cửa
từ sớm. Thấy tôi và Hạ Khuynh Tuyết ra
khỏi xe, Cố Viễn Đông tươi cười đón lấy.
Thời An, con và Khuynh Tuyết sao về muộn
thế? Tôi lên tiếng, chúng con chỉ về lấy
sổ hộ khẩu, lát nữa sẽ đi. Cố Viễn Đông
không vui. Khuynh Tuyết hiếm khi đến một
lần, bố và mẹ con đương nhiên phải tiếp
đãi tử tế. Nói xong nhìn về phía Hạ
Khuynh Tuyết. Khuynh Tuyết đói rồi phải
không? Mẹ của Thời An hôm nay đích thân
xuống bếp, chúng ta đi ăn tối trước. Vừa
ăn vừa nói chuyện, tâm trạng của Hạ
Khuynh Tuyết dường như không tệ, nhìn về
phía tôi, thấy tôi không đặc biệt phản
đối, liền khoác tay tôi, "Đã về rồi thì
đi ăn một chút đi." Tôi không phản đối,
mặc dù biết sự tinh danh và ích kỷ của
Cố Viễn Đông, biết ông ta trong xương
tủy là một thương nhân chỉ biết lợi ích,
nhưng dù sao tôi đã ở trong gia đình này
20 năm, hơn nữa bây giờ tôi là cổ đông
lớn nhất của công ty, không thể không
qua lại với họ. Tôi chỉ hy vọng giữ
khoảng cách không gần không xa với họ.
Tôi không còn kỳ vọng quá nhiều vào tình
thân, cũng sẽ không quá thất vọng. Tôi
không còn quá cố chấp với tình thân nữa.
Rất nhanh mọi người đã đến phòng ăn. Một
bàn đầy món ngon. Tần Huệ Lan vẫn đang
bận rộn trong bếp. Thấy họ đến vội vàng
ra chào hỏi. Đã về rồi à? Còn một nồi
canh lập tức có thể ăn tối rồi. Cố Viễn
Đông nói. Khuynh Tuyết, món ăn gia đình
tuy không bằng sơn hào hải vị mà cháu
thường ăn, nhưng là tấm lòng của bác và
mẹ Thời An. Hạ Khuynh Tuyết nhìn các món
ăn phong phú trên bàn, cười nói, "Bác
khách sáo rồi." Tôi nhìn các món trên
bàn, khóe miệng hơi nhếch lên. Những món
này rõ ràng là tay nghề của đầu bếp nhà.
Tần Huệ Lan hoàn toàn không biết nấu ăn,
nhưng tôi cũng không vạch trần. Tần Huệ
Lan vừa lúc mang dự đến, Cố Viễn Đông
đang bảo mọi người động đũa, đột nhiên
phát hiện Cố Hạo Minh không có mặt. Cố
Viễn Đông nhíu mày, "Hạo Minh đâu? Tôi
vẫn ở trong bếp nấu ăn, tôi cũng không
để ý. Đứa trẻ này sao càng ngày càng
không ra thể thống gì, vừa mới nói với
nó hôm nay anh trai Thời An sẽ về nhà,
sao vẫn chưa xuống?" Tần Huệ Lan đứng
dậy, tôi đi gọi nó. Cửa đột nhiên vang
lên một giọng nói, "Bố mẹ, con đến đây."
Ánh mắt mọi người đều nhìn về phía cửa,
Cố Viễn Đông chỉ trừng mắt nhìn anh ta
rồi khó chịu nói, "Anh trai Thời An và
chị dâu hôm nay về rồi, còn không mau
qua chào hỏi." Cố Hạo Minh đi tới, ánh
mắt liếc nhìn tôi, cố ý cười nói, "Anh
trai Thời An đã lâu không về, tôi tưởng
là đã leo lên cành cao, không coi trọng
gia đình chúng ta nữa chứ." Tôi cũng với
giọng điệu không mặn không nhặt, hôm nay
muốn chửi người nhưng không muốn chửi
cậu. Cố Hạo Minh cũng phản ứng một lúc,
mới biết tôi đang chửi anh ta một cách
gián tiếp. Sắc mặt anh ta vô cùng khó
coi, nhưng rất nhanh anh ta trực tiếp đi
đến bên cạnh Hạ Khuynh Tuyết. "Chị dâu,
chị xem anh trai Thời An, tôi chỉ đùa
một chút, anh ấy đã ăn nói sắc bén như
vậy, dù sao tôi không nói lại anh trai
Thời An rồi." Tôi nghe mà nổi ra gà khắp
người. Nói xong, Cố Hạo Minh còn muốn
ngồi vào vị trí bên cạnh Hạ Khuynh
Tuyết. Ai ngờ Hạ Khuynh Tuyết trực tiếp
nói một câu, "Đừng lại gần tôi, tôi có
sạch sẽ." Trên mặt Cố Hạo Minh chỉ còn
lại sự ngượng ngùng. Cố Viễn Đông cũng
cảm thấy đứa con trai này thực sự không
có giáo dục, vội vàng ra lệnh, "Con ngồi
bên kia đi, đừng làm mất mặt tôi." Cố
Hạo Minh trong lòng tức chết đi được,
chỉ có thể ngồi vào vị trí xa Hạ Khuynh
Tuyết nhất. Ngồi xuống mới phản ứng lại.
Ý nghĩa câu nói của Hạ Khuynh Tuyết, cơn
giận trong lòng lập tức bốc lên. "Cô ta
có sạch sẽ, tại sao anh ta không thể
ngồi bên cạnh cô ta? Anh ta là thứ bẩn
thủ gì sao? Tại sao Cố Thời An có thể ở
gần cô ta như vậy?" Cố Hạo Minh nghiến
răng, nhưng lúc này lại không thể phát
tác. Khi ăn được nửa bữa, Cố Viễn Đông
đột nhiên lên tiếng, "Thời An, hôm nay
chủ nhiệm đường link của đài truyền
hình, các con gọi điện cho bố nói con đã
từ chức công việc ở đài truyền hình."
Tôi rất bình tĩnh uống một ngụm canh.
"Vâng, đã từ chức rồi." Cố Viễn Đông
nói, "Công việc này của con đáng lẽ phải
từ chức từ lâu rồi, cũng không giúp ích
gì cho việc kinh doanh của gia đình. Đã
rảnh rỗi thì đến công ty đi. Vị trí giám
đốc thiết kế, bố vẫn luôn giữ cho con."
Cố Hạo Minh lập tức trở nên bực tức.
"Bố, sao có thể như vậy được? Vị trí này
là của con, cơm miệng lại cho tôi. Đến
nước này mà con vẫn muốn làm giám đốc
thiết kế. Bây giờ ai không biết trước
đây những tác phẩm đó của con đều là sao
chép của ông y. Chính vì con đạo nhái mà
công ty hiện tại mới rơi vào tình trạng
khó khăn như vậy. Con còn mặt mũi nào mơ
đến vị trí giám đốc thiết kế? Cố Hạo
Minh bị mắng đến mặt đỏ một hồi trắng
một hồi. Tôi lại nhẹ nhàng đáp, "Gần đây
tôi muốn nghỉ ngơi, không muốn đi làm."
Cố Viễn Đông vội vàng dỗ rành, "Bố biết
con vừa mới từ chức, chắc chắn muốn chơi
một thời gian." "Vậy con cứ chơi trước
đi. Chơi xong rồi đến công ty, dù sao vị
trí này bố sẽ giữ cho con." Tôi với vẻ
thờ ơ. Khi đó hãy nói lại. Cố Hạo Minh
nhìn tôi với vẻ không thèm quan tâm, hận
đến nghiến răng, những thứ anh ta phải
đấu tranh sống chết mới có được. Tôi lại
coi thường như vậy. Cố Hạo Minh suýt bóp
gãy cái thìa, nhưng trong đầu anh ta lại
đột nhiên nảy ra một ý nghĩ. Cố Hạo Minh
đột nhiên lên tiếng, "Bố Thiên Vị anh
trai Thời An, công ty dù sao cũng không
có vị trí của con nữa. Chị dâu, chị có
thể sắp xếp cho em một công việc ở chỗ
chị không? Em đã ở nhà cả tháng rồi,
chán chết đi được." Tôi ngẩng đầu nhìn
Cố Hạo Minh, ánh mắt lạnh lùng. Tôi biết
Cố Hạo Minh trong lòng đang tính toán
điều gì. Hạ Khuynh Tuyết đương nhiên
cũng biết. Hạ Khuynh Tuyết từ tốn lau
miệng bằng khăn ăn. Công việc ở chỗ tôi
e rằng cậu làm không được. Cố Hạo Minh
nghe vậy như thấy có hy vọng, lập tức
hăng hái lên. Cố Hạo Minh nói, "Chị dâu,
em có thể làm bất cứ việc gì, chị sắp
xếp công việc gì cho em cũng được, dù là
rót trà, bưng nước, công việc quét dọn
vệ sinh em cũng có thể làm." Cố Hạo Minh
cảm thấy mình đã ám chỉ đủ rõ ràng. Anh
ta muốn làm thư ký của cô ấy, rót trà,
bưng nước, quyết dọn văn phòng đều có
thể. Hạ Khuynh Tuyết nói, "Để cậu làm
những việc này quá thiệt thòi cho cậu
rồi." Cố Hạo Minh trong lòng vô cùng vui
mừng. Hạ Khuynh Tuyết thậm chí còn quan
tâm đến anh ta. Cố Hạo Minh nói, "Không
thiệt thòi, không thiệt thòi, được đi
làm ở Tuyết An đã là vinh hạnh của tôi
rồi. Việc gì bẩn thỉu, nặng nhọc tôi đều
có thể làm." Hạ Khuynh Tuyết gật đầu,
"Nếu cậu thực sự nghĩ vậy thì ngày mai
hãy đến phòng nhân sự báo danh." Cố Hạo
Minh trong lòng vui không thể tả, không
ngờ bước đầu tiên trong kế hoạch của anh
ta lại suôn sẻ như vậy. Nếu anh ta có
thể làm thư ký thân cận của Hạ Khuynh
Tuyết thì việc chinh phục Hạ Khuynh
Tuyết chỉ là vấn đề thời gian. Tôi tất
nhiên biết Hạ Khuynh Tuyết không thể tốt
bụng như vậy. Anh ta quay đầu nhìn Hạ
Khuynh Tuyết. Hạ Khuynh Tuyết lại đưa
cho anh ta một cái nháy mắt rh mãnh. Tôi
không nói gì, lặng lẽ cúi đầu uống canh,
trong lòng bắt đầu có chút thương hại
cho tên ngốc Cố Hạo Minh, nhưng trong
mắt Cố Hạo Minh, cảnh tượng này của tôi
chính là nhẫn nhịn nuốt giận. Hạ Khuynh
Tuyết muốn thu nhận anh ta, dù tôi không
vui thì sao? Cố Viễn Đông hôm nay thực
ra cũng có việc muốn nhờ Hạ Khuynh
Tuyết. Khuynh Tuyết, thực ra tình hình
của DOCI hiện tại. Cố Viễn Đông chưa nói
hết. Hạ Khuynh Tuyết đã ngắt lời ông ta,
bác cũng có khó khăn cần tôi giúp đỡ. Cố
Viễn Đông định mở miệng, "Không sao, bác
cứ nói, việc có thể giúp được tôi nhất
định sẽ cố gắng hết sức." nói xong nhìn
về phía tôi, nắm lấy tay tôi đặt trên
bàn. Thời An nói tối nay chỉ đơn thuần
về ăn một bữa cơm, không ngờ ai cũng
đang chờ đợi tôi. Nhưng tôi có thể hiểu,
trên đời không có bữa tối nào miễn phí.
Cô thở dài như chỉ là một lời cảm thán
bình thường. Nói xong nhìn Cố Viễn Đông
với vẻ mặt chân thành. Không sao, tôi
hiểu, vừa rồi bác định nói gì? Những lời
Cố Viễn Đông muốn nói trực tiếp nghẹn
lại trong cổ họng. Ban đầu ông ta nghĩ
về DOCI, có cơ hội nào để vào World
không? Nếu Doci có thể đi cửa sau vào
World cùng với những thương hiệu xa xỉ
hàng đầu thế giới, trực tiếp nâng thương
hiệu này lên vài cấp độ, có lẽ ban đầu
sẽ có tiếng chất vấn. Nhưng nếu tôi làm
giám sát thiết kế, tôi có thể thiết kế
ra những tác phẩm làm kinh ngạc thế giới
thì theo thời gian DOCI cũng không phải
không có khả năng trở thành thương hiệu
quốc tế hàng đầu, nhưng cơ hội tốt như
vậy lại bị Cố Hạo Minh phá hỏng. Nếu Cố
Hạo Minh vừa rồi không đưa ra yêu cầu mà
là ông ta lên tiếng trước thì Hạ Khuynh
Tuyết rất có thể sẽ đồng ý. Nhưng Hạ
Khuynh Tuyết lần đầu tiên đến nhà làm
khách, họ lại đưa ra nhiều điều kiện như
vậy, không tránh khỏi khiến cô ấy cảm
thấy nhà họ Cố đang muốn leo cao. Có mục
đích khác, hơn nữa Cố Viễn Đông còn lo
lắng Hạ Khuynh Tuyết sẽ vì vậy mà chút
giận lên tôi. Nếu Khuynh Tuyết thất vọng
về tôi, gây ra khủng hoảng tình cảm giữa
họ thì sẽ được không bù mất. Cuối cùng
Cố Viễn Đông đành nuốt lời vào bụng, đợi
họ kết hôn trước. Sau khi kết hôn, mối
quan hệ giữa hai người sẽ chắc như đinh
đóng cột. Lúc đó ông ta sẽ có nhiều cơ
hội. Cũng không vội vàng nhất thời, Cố
Viễn Đông cười, "Tôi đâu có yêu cầu gì.
Khuynh Tuyết giúp chăm sóc đứa con không
ra gì này của tôi. Tôi đã rất biết ơn
rồi. Nói xong nâng ly rượu. Tôi kính
cháu một ly. Hạ Khuynh Tuyết cũng mỉm
cười nhạt nhòa cùng ông ta chạm ly. Bác
cứ khách sáo quá. Sau khi ăn tối xong,
Cố Viễn Đông lên tiếng. Hôm nay đã muộn
thế này rồi. Hai đứa tối nay ở lại nhà
đi. Tôi lạnh nhạt từ chối. Chúng tôi lấy
xong sổ hộ khẩu sẽ về. Sổ hộ khẩu? Cố
Viễn Đông vội vàng nói, "Huệ Lan, mang
sổ hộ khẩu của Thời An ra đây, đừng làm
trễ việc chính của hai đứa." Tần Huệ Lan
đi vào phòng lấy sổ hộ khẩu, chẳng mấy
chốc đã quay lại, nhưng sắc mặt vô cùng
khó coi. Cố Viễn Đông thấy sắc mặt Tần
Huệ Lan tái nhợt, với vẻ như có chuyện
xảy ra, trong lòng cũng nảy sinh một
linh cảm không tốt. "Sao vậy? Sắc mặt bà
sao khó co thế?" Tần Huệ Lan đưa sổ hộ
khẩu qua, "Ông xem đi." Cố Viễn Đông
nhận lấy sổ hộ khẩu mở ra, phát hiện
trang của tôi bị đổ cà phê, cả tờ giấy
đã mềm nhũn, chữ viết trên đó đã biến
mất không còn dấu vết. Cố Viễn Đông nổi
giận dữ dội, ông ta trực tiếp ném sổ hộ
khẩu vào mặt Cố Hạo Minh. "Cố Hạo Minh,
con giải thích cho tôi, chuyện này là
sao? Tôi và Hạ Khuynh Tuyết cũng đã đoán
được chuyện gì xảy ra, sắc mặt tôi vẫn
còn tốt, dù sao Cố Hạo Minh cũng là
người có thể làm ra loại chuyện này,
nhưng sắc mặt của Hạ Khuynh Tuyết lại vô
cùng khó coi, lạnh như băng, nhiệt độ cả
căn phòng dường như đã giảm xuống vài
độ. Tôi rất hiếm khi thấy Hạ Khuynh
Tuyết như thế này. Tôi biết cô ấy thực
sự tức giận và rất tức giận." Khóe mắt
Cố Hạo Minh bị sổ hộ khẩu đập trúng,
không hài lòng kêu lên, "Ông đập trúng
mắt tôi rồi, nếu tôi trở thành người mù,
ông có hài lòng không?" Cố Viễn Đông tức
đến đau ngực, "Con thà trở thành người
mù còn hơn. Nói đi, con đã làm chuyện
gì?" Cố Hạo Minh nhặt sổ hộ khẩu lên
nhìn một cái, "Chẳng phải chỉ dính một
chút nước thôi sao? Lúc nãy con uống cà
phê tay run, vô tình đổ lên trên nó." Cố
Hạo Minh với vẻ không quan tâm, "Chẳng
qua cần làm lại mất vài ngày thôi, có
phải chuyện lớn gì đâu. Hơn nữa con cũng
không cố ý." Cố Viễn Đông tức muốn chết,
ông ta biết cuộc hôn nhân danh giá này
có nhiều biến số. Đây là lúc tôi và Hạ
Khuynh Tuyết vừa cùng nhau lưu lạc trên
hoang đảo, trải qua sinh tử, tình cảm
đang nồng thắm. Qua thời điểm này, bất
cứ lúc nào cũng có thể đổi ý, dù sao gia
đình họ Cố hoàn toàn là kẻ cao ngạo, đồ
khốn nạn. Cố Viễn Đông đã tức đến không
nói nên lời. Vốn dĩ đã vì hắn mà ông ta
không dám mở miệng với Hạ Khuynh Tuyết
về việc người đẹp gia nhập gua. Bây giờ
lại xảy ra chuyện như thế này. Nhưng Cố
Hạo Minh hoàn toàn không có chút hối lỗi
vì gây họa, thậm chí còn có vẻ mặt cười
cợt. Hắn cười tươi đi đến trước mặt Hạ
Khuynh Tuyết, "Chị dâu, chuyện nhỏ thế
này, chị sẽ không so đo với tôi chứ?"
Sắc mặt Hạ Khuynh Tuyết lạnh lẽo, trong
ánh mắt cô dường như đọng lại một ngọn
núi băng. Cố Hạo Minh nhìn mà cảm thấy
dùng mình dù không lạnh. Cố Hạo Minh
nghĩ Hạ Khuynh Tuyết vừa rồi còn đồng ý
cho mình làm thư ký thân cận của cô,
không thể vì một chút chuyện nhỏ như vậy
mà trở mặt với hắn, đưa tay ra, thậm chí
còn định nắm lấy cánh tay Hạ Khuynh
Tuyết. Tôi trực tiếp đứng trước mặt Cố
Hạo Minh. Cố Hạo Minh, nếu không muốn
chết, tốt nhất là cậu biến đi ngay bây
giờ. Cố Hạo Minh biết tôi đang đề phòng
hắn, nhưng tôi có thể phòng được lúc
này, cũng không thể ngăn được tình cảm
sau này giữa hắn và Hạ Khuynh Tuyết. Khi
họ chung sống với nhau, Cố Hạo Minh hừ
một tiếng, "Tôi chỉ là vô tình sơ xuất,
anh trai Thời An sao phải bám giết không
buông? Đành vậy, tôi xin lỗi anh là được
chứ gì. Cố Hạo Minh, cút về phòng của
mày đi." Tần Huệ Lan cuối cùng cũng
không nhịn được lên tiếng của trách Cố
Hạo Minh, người ta sao có thể ngu đến
mức như vậy? Cố Hạo Minh chẳng lẽ không
thấy? Ánh mắt Hạ Khuynh Tuyết nhìn anh
ta đã giống như nhìn một người chết rồi
sao? Đứa con trai này của ông ta, trong
lòng ông ta là ái náy. Vì khi nó sinh
ra, ông ta đã không bảo vệ được nó. Vì
sinh ra nó mà không nuên được nó. Nó
càng thô lỗ, càng không có giáo dục,
càng ngu xuẩn vô trì. Ông ta trong lòng
càng ái náy. Ông ta vốn tưởng rằng sự
kiên nhẫn và bao dung vô giới hạn của
mình sẽ khiến nó có sự thay đổi, chỉ là
không ngờ lại khiến Cố Hạo Minh càng
thêm quá đáng, không coi trời đất ra gì.
Cố Hạo Minh hừ một tiếng, miễn cưỡng
quay người rời khỏi phòng ăn. Tần Huệ
Lan nhặt sổ hộ khẩu lên, đi đến trước
mặt tôi, "Xin lỗi, là tôi nhất thời sơ
xuất." Tôi lạnh nhạt nói một câu, "Sổ hộ
khẩu tôi sẽ đi làm lại, nhưng tôi sẽ
chuyển hộ khẩu ra khỏi nhà họ Cố." Vốn
dĩ Hạ Khuynh Tuyết định đi thẳng, nhưng
tôi lại nói, "Tôi muốn đến phòng lấy một
thứ." Tôi dẫn Hạ Khuynh Tuyết đến phòng.
Hạ Khuynh Tuyết từ đầu đến cuối vẫn lạnh
mặt, sau khi đóng cửa lại, tôi bắt đầu
an ủi cô ấy. "Thôi nào, đừng giận nữa,
giận dữ thì không đẹp nữa." Nói xong còn
đưa tay vuốt mặt cô ấy. Hạ Khuynh Tuyết
cuối cùng cũng thở ra một hơi. "Em vốn
định thứ hai sẽ đi đăng ký kết hôn. Em
biết em còn chuẩn bị chiếc váy đẹp nhất
được gửi từ Ý sang qua đêm. Em biết em
còn đăng lên Wechat." Hạ Khuynh Tuyết
vẫn còn phòng má giận dỗi, tôi chỉ thấy
buồn cười. Hạ Khuynh Tuyết trước mặt
người ngoài và trước mặt tôi hoàn toàn
là hai bộ mặt khác nhau, ngay cả dáng vẻ
giận dữ cũng vậy. Tôi ngồi bên cạnh cô
ấy, khoác vai cô ấy. Thôi nào, thôi nào,
chẳng phải chỉ muộn một tuần thôi sao?
Hạ Khuynh Tuyết nghiêng đầu nhìn khuôn
mặt tôi. Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên cười,
"Làm lại cũng tốt, sau này anh sẽ cùng
em trong một sổ hộ khẩu." Tôi gật đầu.
Hạ Khuynh Tuyết tiến lại hôn môi tôi,
không mang tình dục, cả hai nhẹ nhàng
nếm hương thông của đối phương. Và cảnh
tượng này tất cả đều rơi vào mắt Cố Hạo
Minh. Cố Hạo Minh nhìn thấy cảnh tượng
này từ điện thoại, tức giận suýt nữa đập
vỡ điện thoại. Tại sao đường đường là
Khuynh Tuyết, tiểu thư nhà tỷ phú? Trước
mặt Cố Thời An lại là bộ dạng này, tại
sao lại nhất định là Cố Thời An? Hóa ra
cô ấy không phải như tin đồn lạnh lùng
như vậy, không gần gũi con người như
vậy, tà nhẫn vô tình như vậy. Cố Hạo
Minh chỉ cảm thấy không thể tin được,
hơn nữa dáng vẻ ngọt ngào khi họ hôn
nhau, sâu sắc chạm đến thần kinh của Cố
Hạo Minh, anh ta như phát điên lao ra
khỏi phòng mình rồi đi gõ cửa phòng tôi.
Tôi nghe thấy tiếng gõ cửa bên ngoài,
lông mày hơi nhướng lên, có người cuối
cùng cũng tự đưa tới cửa, nhưng ban đầu
tôi không để ý, mặc cho Cố Hạo Minh gõ
cửa bên ngoài một lúc lâu, sau đó mới
nhẹ nhàng đẩy Hạ Khuynh Tuyết ra. Hạ
Khuynh Tuyết nghe tiếng gõ cửa bên
ngoài, cũng đoán được chắc chắn là Cố
Hạo Minh. Giữa đôi lông mày cô lóe lên
một tia ghê tởm. Lúc này đến đây tất
nhiên không phải trùng hợp, nhưng tôi
cười nói, "Xử lý chút việc, em đợi anh
trong xe, anh sẽ xuống ngay." Hạ Khuynh
Tuyết gật đầu, "Em đợi anh." Hạ Khuynh
Tuyết đứng dậy đi mở cửa. Vừa mở cửa, Cố
Hạo Minh đã không nhịn được muốn chửi
người. Anh ta không sợ tôi, dù sao anh
ta chỉ không muốn để tôi dễ chịu, nhưng
sợ làm hỏng hình tượng của mình trước
mặt Hạ Khuynh Tuyết nên cố tình hạ thấp
giọng. Nhưng không ngờ người mở cửa lại
là Hạ Khuynh Tuyết, biểu cảm lập tức
thay đổi. Hắn ngẩng đầu lên nhìn người
phụ nữ trước mặt, nhất thời nói năng lộ
xộn. Cố Hạo Minh lần đầu tiên đứng gần
Hạ Khuynh Tuyết như vậy, hắn thậm chí có
thể ngửi thấy mùi thơm trên người người
phụ nữ này, dường như ngay cả mùi hương
cũng lạnh lẽo, giống như suối lạnh trên
núi khiến người ta mê mẩn. Cố Hạo Minh
mặt đỏ tai hồng nhưng lại không muốn
nhượng bộ. "Thực ra tôi cái đó, lắc não
cho đều rồi hãy nói chuyện với tôi."
Giọng Hạ Khuynh Tuyết lạnh lẽo như bị
đẩy vào hố băng. Cố Hạo Minh lập tức
lạnh từ đầu đến chân. Khí chất của Hạ
Khuynh Tuyết quá mạnh mẽ. Người yếu đuối
gần như không thở nổi, đôi mắt sắc bén
đó khi nhìn tôi hoàn toàn là hai con
người khác nhau. Cố Hạo Minh gần như
theo bản năng lùi lại một bước. Hạ
Khuynh Tuyết lười nói thêm câu nào,
nghiêng người ra cửa. Cố Hạo Minh nhìn
bóng lưng Hạ Khuynh Tuyết, một lúc sau
mới phản ứng lại. Cửa ra vào rộng thế
này, vừa rồi cô ta còn rõ ràng có động
tác như người, giống như sợ chạm vào hắn
vậy. Hắn đâu phải virus. Hạ Khuynh Tuyết
rốt cuộc có ý gì? Cố Hạo Minh có chút
không hiểu nổi. Nếu thực sự ghét hắn,
tại sao còn đồng ý giữ hắn bên cạnh làm
thư ký thân cận? Chắc chắn không phải
vậy. Cố Hạo Minh cất đi vẻ khó xử trên
mặt, thậm chí có chút đắc ý đi vào phòng
tôi. Hắn nhìn quanh quan sát một lượt.
Anh trai Thời An, anh ở phòng này có
quen không? Căn phòng này vốn chỉ là một
phòng khách trong biệt thự, lại còn là
phòng nhỏ nhất. Phòng của tôi từ lâu đã
bị Cố Hạo Minh chiếm. Sau khi Cố Hạo
Minh trở về, tôi đã chuyển đến đây,
nhưng tôi đã dọn ra ngoài từ rất sớm. Ba
năm nay tôi hầu như không ngủ ở đây. Tôi
lạnh nhạt nói, "Tôi đâu giống cậu phải ở
đây. Tôi có hàng chục biệt thự đứng tên
mình. Bố mẹ không nói với cậu sao?" Cố
Hạo Minh đương nhiên biết, biệt thự của
tôi là do nhà họ Ôn sắp xếp cho tôi từ
nhỏ. Ngay cả khi cuối cùng tôi và Ôn
Nguyệt Đình chia tay, nhà họ Ôn cũng
không lấy lại. Không biết nhà họ Ôn nghĩ
gì. Cố Hạo Minh nghĩ đến việc tôi có
nhiều tài sản như vậy, có chút không
chịu nổi. Cố Thời An, anh đang khoe với
tôi sao? Đúng vậy, tôi không chỉ có hàng
chục biệt thự, còn có 20% cổ phần công
ty. Cậu còn nợ tôi 20 triệu, công ty
hiện tại mỗi tháng trả cho cậu, lương
đều chuyển vào thẻ của tôi. Vậy nên bây
giờ cậu rất nghèo phải không? Em trai
tốt của tôi. Tôi với tư thế lười biếng
nằm nghiêng trên ghế sofa, Cố Hạo Minh
tức đến nghiến răng, cả đời hắn ghét
nhất từ nghèo này. Bao nhiêu năm nay,
hắn sợ nghèo, cuối cùng cũng khôi phục
thân phận thiếu gia. Hắn không hiểu tại
sao hắn vẫn nghèo như vậy. Trước đây hắn
vì nghèo mà chịu đủ khổ sở, bây giờ lại
còn bị tên thiếu gia giả này châm chọc.
Hắn dựa vào cái gì? Cố Thời An, anh có
tư cách gì dùng giọng điệu này nói
chuyện với tôi? Những gì anh đang sở
hữu, lẽ ra tất cả phải thuộc về tôi. Cố
Hạo Minh như phát điên lao về phía tôi.
Hắn thực sự không chịu nổi khi thấy tôi
đạp lên hắn mà vẫn sống thoải mái. Tôi
duỗi một chân, hắn trực tiếp ngã xuống
thảm, ngã một cú mặt đập xuống đất. Tôi
ngồi thẳng người, biểu cảm đột nhiên trở
nên nghiêm túc. Cố Hạo Minh, cậu chỉ nhớ
ăn mà không nhớ đòn. Đây là lần thứ mấy
rồi? Cố Hạo Minh tức đến nghiến răng,
nhưng hắn cũng biết tôi biết Tono, bản
thân hoàn toàn không phải đối thủ của
tôi. Cố Thời An ở nhà tôi, sao anh có
thể kiêu ngạo như vậy? Cố Thời An, anh
đừng quá đắc ý rồi sẽ có ngày tôi cũng
đạp anh dưới chân. Giày vò tàn nhẫn. Cố
Thời An, tôi nguyền rủa anh bị Hạ Khuynh
Tuyết bỏ rơi. Cuộc hôn nhân của hai
người sẽ không có kết cục tốt đẹp. Cố
Hạo Minh nói với vẻ cam phẫn. Tôi ngồi
xuống mỉm cười nhìn Cố Hạo Minh. Cho dù
tôi và Hạ Khuynh Tuyết chia tay, cô ấy
cũng không đến lượt cậu. Cố Hạo Minh tức
giận đứng bật dậy. Cố Thời An, anh có ý
gì? Tôi ngồi lại trên ghế sofa, rõ ràng
là đang ngồi, nhưng lại cảm thấy ánh mắt
tôi như từ trên cao nhìn xuống. Cố Hạo
Minh, tâm tư của cậu tôi rất rõ. Ý định
của cậu với Hạ Khuynh Tuyết đều hiện rõ
trên mặt. Cậu nghĩ cậu hủy sổ hộ khẩu
của tôi thì cậu có thể toại nguyện sao?
Hóa ra là đến hỏi tội. Vẻ giận dữ trên
mặt Cố Hạo Minh lại biến mất, thay vào
đó là vẻ đắc ý. Toại nguyện hay không
cũng không phải do anh quyết định, dù
sao hiện tại anh vẫn chưa phải là chồng
của cô ấy. Cuối cùng ai ngồi vào vị trí
này vẫn chưa biết chắc. Tôi bình tĩnh
nhìn anh ta. Vậy cậu thừa nhận sổ hộ
khẩu của tôi là do cậu cố ý hủy. Là tôi
thì sao? Cố Thời An. Hạ Khuynh Tuyết còn
chẳng nói gì tôi. Anh có ý kiến gì? Tôi
thấy cô Hạ cũng không muốn cưới anh đến
thế. Anh không bằng biết điều một chút,
chủ động nhường vị trí này cho tôi. Một
thiếu gia giả, trong xương tủy chảy dòng
máu bẩn thỉu nhất, có tư cách gì để cưới
cô ấy? Một cái tát dáng vào mặt Cố Hạo
Minh. Cố Hạo Minh trợn tròn mắt. Cố Thời
An, anh lại đánh tôi. Cố Hạo Minh, bây
giờ không phải xã hội phong kiến nữa,
đừng miệng lưỡi nói mãi về bẩm sinh cao
quý hay những thứ đó. Không phải sinh ra
bình thường là thấp kém hơn người, cũng
không phải cậu mặc một món đồ xa xỉ là
có thể che giấu sự thiếu thốn và hẹp hỏi
về tinh thần. Cậu tự vẽ một vòng tròn,
tự ra mình trong nó. Tôi không có ý
kiến, nhưng đừng lấy mình làm thức đo
cho người khác. Trước đây tôi không cảm
thấy mình là con trai nhà họ Cố mà thấy
mình cao hơn người khác. Bây giờ tôi
cũng không vì thân phận thiếu gia giả mà
tự ti, sinh ra làm người. Tôi rất hài
lòng với mỗi giai đoạn trong cuộc đời
mình. Nhiều điều đều là cảm ngộ từ những
trải nghiệm của tôi. Thân phận đổi thay,
tôi đã từng đau lòng vì thái độ thay đổi
đột ngột của cha mẹ, cũng từng cố chấp
vì sự phản bội của bạn Thanh Mai Trúc Mã
và anh em, nhưng chưa từng tự ti vì thân
phận của mình. Con người sinh ra bình
đẳng, ít nhất về tinh thần là tự do và
bình đẳng. Cố Hạo Minh chỉ cảm thấy
những lời này của tôi chính là sự kiêu
ngạo và ngụy biện của kẻ ở vị trí cao.
Cố Thời An, anh bị Hạ Khuynh Tuyết đá
rồi xem anh còn nói những lời này không.
Tôi trực tiếp nắm lấy hai bên má Cố Hạo
Minh. Cố Hạo Minh, cảnh cáo cậu lần nữa.
Hạ Khuynh Tuyết là người phụ nữ của tôi,
cướt đi những ý nghĩ bẩn thỉu của cậu.
Tôi không cho phép cậu có ý đồ với cô
ấy. Cố Hạo Minh bị nắm má nói không rõ
lời. Anh là cái gì chứ? Tôi cứ muốn có ý
đồ với Hạ Khuynh Tuyết. Anh làm gì được
tôi? Tôi lạnh mặt buông Cố Hạo Minh ra.
Cố Hạo Minh càng thêm quá đáng. Anh Thời
An màn kịch giữa chị dâu và em chồng anh
không thấy rất kích thích sao? Nhưng tôi
đột nhiên cười, đúng là vậy, hy vọng lát
nữa cậu xem điện thoại của mình. Vẫn còn
cảm thấy vậy. Cố Hạo Minh chỉ cảm thấy
có gì đó không ổn. Anh ta cầm điện thoại
lên, đột nhiên phát hiện trong điện
thoại không hiểu sao xuất hiện một đoạn
video. Chính là toàn bộ cuộc đối thoại
vừa rồi giữa anh ta và tôi. Rõ ràng tất
cả đều được quay lại. Điều đáng sợ nhất
là video này đã được gửi đến tất cả mọi
người trong danh sách bạn bè của anh ta.
Cố Hạo Minh hoàn toàn ngây người. Chuyện
gì vậy? Cố Hạo Minh tức điên lên, môi
run rẩy. Cố Thời An, anh quay lén tôi,
tôi sẽ tố cáo anh xâm phạm quyền riêng
tư của tôi. Tôi sẽ làm anh ngồi tù. Tôi
lại đi đến trước gương trang điểm, đưa
tay vào khe hở ở đỉnh gương, lấy ra một
camera mini. Cố Hạo Minh, không phải cậu
lắp thiết bị theo dõi trong phòng tôi
sao? Quên nói với cậu, đoạn video này
chính là do thiết bị theo dõi cậu lắp
quay được. Sắc mặt Cố Hạo Minh lập tức
tái nhợt. Cố Thời An, sao anh biết? Cố
Hạo Minh thực sự đã lắp thiết bị theo
dõi trong phòng tôi. Hắn có thể theo dõi
từ điện thoại. Mọi thứ xảy ra trong
phòng tôi, tôi đương nhiên biết. đã phát
hiện từ rất lâu trước đó, chỉ là muốn
tìm cơ hội để hắn tự chuốc lấy hậu quả.
"Tôi vừa mới nhờ sư huynh tìm người, xâm
nhập vào hệ thống điện thoại của Cố Hạo
Minh, đêm nay chính là thời cơ tốt nhất
để xử lý hắn. Vì vậy tôi và Hạ Khuynh
Tuyết giả vờ thân mật. Tôi biết với tính
cách nóng nảy thiếu suy nghĩ của Cố Hạo
Minh, chắc chắn sẽ đến." Tôi lên tiếng,
"Cố Hạo Minh, tự làm tự chịu, sau này
còn dám làm chuyện kiểu này, tôi có
nhiều cách để xử lý cậu." Điện thoại của
Cố Hạo Minh bắt đầu rung liên tục, vô số
tin nhắn ùa đến. Cố Hạo Minh, cậu thật
bẩn thỉu. Nhớ Nhung chị dâu của mình,
cậu thực sự làm được, còn lý sự như vậy,
thật kinh tởm. Chặn nhau đi. Cố Hạo Minh
cầm điện thoại, vai run như sàng, hắn
nhìn tôi với ánh mắt đầy cam hận, hận
không thể lao lên, xé tôi thành từng
mảnh. Còn tôi đã đi đến cửa, đang định
rời đi, Cố Hạo Minh gần như đã tức điên,
trực tiếp ném chiếc điện thoại trong tay
về phía gáy tôi. Nhưng không ngờ tôi vừa
đi ra, Cố Viễn Đông lại vội vàng chạy
vào. Vừa hay bị điện thoại của hắn đập
trúng trán, Cố Viễn Đông chỉ cảm thấy
một trận choáng váng, bàn tay lớn quệt
qua trán, đã đầy máu tươi. Cố Viễn Đông
nổi giận dữ dội. Cố Hạo Minh, mày định
giết tao à? Cố Hạo Minh cũng ngây người,
nhưng nhanh chóng phản ứng lại, thấy Cố
Viễn Đông mặt đầy máu, trong lòng hắn
cũng hoảng loạn. "Bố, con không cố ý,
con định ném Cố Thời An." Nghe Cố Hạo
Minh muốn dùng điện thoại nén tôi, Cố
Viễn Đông càng tức giận không thể kìm
nén, cũng không quan tâm đến vết thương
trên trán. Cố Viễn Đông bước vào với
những bước dài, trực tiếp tát mạnh vào
mặt Cố Hạo Minh. Cố Hạo Minh, Thời An
bây giờ là thân phận gì? Mày dám đối xử
với nó như vậy, mày thật không biết trời
cao đất dày, mày muốn hại chết cả nhà
chúng ta sao? Còn nữa, những thứ mày vừa
đăng là cái gì? Tâm tư bẩn thỉu, lại còn
nhớ Nhung chị dâu mày, mày cũng không
nhìn xem bây giờ mày ra sao, mày còn mặt
mũi nào. Cố Hạo Minh, mày sau này còn
làm chuyện mất mặt như vậy, mày cũng
đừng ở trong sổ hộ khẩu nhà họ Cố nữa.
Tao coi như chưa từng có mày là con
trai, giá mà mày đã không xuất hiện. Nhà
họ Cố chúng ta bây giờ vẫn là một gia
đình hòa thuận. Từng câu từng chữ của Cố
Viễn Đông Như, những con dao đâm vào tim
Cố Hạo Minh, hắn quỳ nửa người trên đất
ôm mặt. Những thứ đó không phải con
đăng, là Cố Thời An Đăng, là Cố Thời An
hãm hại con. Hắn còn gửi video cho tất
cả bạn bè trong vòng tròn bạn bè của
con. Bố hắn chỉ muốn hại chết con. Cố
Thời An thật độc ác. Sau này con sống
thế nào đây? Sau này con phải đối mặt
với tất cả mọi người xung quanh thế nào?
Cố Thời An không chỉ làm mất mặt con,
cũng là làm mất mặt bố. Anh ta hoàn toàn
không coi bố, coi gia đình này ra gì. Cố
Viễn Đông biết video đó đã được gửi đến
tất cả mọi người, mắt tối sầm lại. Điều
này có nghĩa Cố Hạo Minh không chỉ mất
mặt trong nhà mà ngày mai cả Dung Thành
sẽ biết. Cố Hạo Minh nhớ nhung chị dâu
mình, không từ thủ đoạn muốn quyến rũ
chị dâu, thậm chí cố ý hủy sổ hộ khẩu
của anh Thời An. Cố Viễn Đông không dám
tưởng tượng lúc đó nhà họ Cố sẽ bị bàn
tán thế nào. Cố Thời An chỉ muốn cả nhà
chúng ta mất mặt, hắn chỉ đang ghen tỵ
với con, muốn hủy hoại con. Ngón tay Cố
Hạo Minh chỉ vào tôi, mặt đầy cam hận.
Cố Viễn Đông cũng quay đầu nhìn tôi ở
cửa một cái. Tôi lạnh lùng nhìn vào
trong, trong mắt dường như không có một
gợn sóng. Tôi cũng không có ý định giải
thích, nhưng chính sự lạnh lùng này
ngược lại khiến Cố Viễn Đông cảm thấy xa
lạ và cách biệt. Cố Hạo Minh vẫn không
ngừng tố cáo, Cố Thời An chính là một
ngôi sao xui xẻo, hắn chỉ muốn hủy hoại
gia đình chúng ta, bố nhất định phải
đoạn tuyệt quan hệ với hắn, chỉ để đuổi
hắn ra khỏi nhà. Bốp một tiếng, Cố Viễn
Đông lại tát ngược một cái. Cố Hạo Minh
sau khi ăn liên tiếp hai cái tát, cuối
cùng cũng im lặng, ôm mặt không thể tin
được nhìn Cố Viễn Đông. Cố Viễn Đông đã
tức không chịu nổi, nhưng ông ta biết
thân phận của tôi không chỉ là con trai
nhà họ Cố nữa. Thân phận xã hội quan
trọng hơn của tôi là hôn phu của Hạ
Khuynh Tuyết, là người đàn ông tương lai
của nhà tỷ phú họ Hạ. Nặng nhẹ thế nào
ông ta đương nhiên phân biệt được. Khi
Cố Viễn Đông quay đầu nhìn về phía cửa
lần nữa, tôi đã rời đi. Ông ta nhìn Cố
Hạo Minh đang nằm dưới đất khóc lóc kêu
gào, chỉ cảm thấy ngực âm ỷ đau. Tôi và
Hạ Khuynh Tuyết nhanh chóng rời khỏi nhà
họ Cố. Trong xe, Hạ Khuynh Tuyết hỏi,
"Đã hả giận chưa?" Tôi hơi ngạc nhiên.
"Sao em biết?" Hạ Khuynh Tuyết một tay
chống cửa sổ xe, tay kia đặt trên vô
lăng. "Anh không muốn đi, chẳng phải là
muốn chút một hơi giận sao? Nhưng Cố Hạo
Minh thực sự đáng ghét, lại dám lắp
camera giám sát trong phòng anh." Tôi
kinh ngạc nhìn cô ấy, "Cái này em cũng
biết." Hạ Khuynh Tuyết quay đầu nhìn tôi
với tư thế như muốn được khen. Em giỏi
chứ? Tôi hừ một tiếng, thì ra dáng vẻ
ngây thơ không hiểu chuyện đời, chỉ biết
phục vụ người khác trước mặt anh đều là
giả vờ. Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên ho một
tiếng, suýt nữa phanh gấp đâm vào xe
phía trước. Tôi mím môi cười, "Nhưng tại
sao em đồng ý cho Cố Hạo Minh đến Tuyết
An làm việc? Em định sắp xếp công việc
gì cho cậu ta?" Hạ Khuynh Tuyết xoa xoa
đầu tôi, "Anh đừng lo, anh cần chút
giận, em cũng cần chút giận." Ngày hôm
sau, Cố Hạo Minh ngẩng cao đầu bước vào
tòa nhà Tuyết An. Anh ta đang định đi
thẳng đến văn phòng của Hạ Khuynh Tuyết
nhưng bị mấy lễ tân chặn lại. Cố Hạo
Minh tức giận, vội vàng lấy điện thoại
ra, "Các người đợi đấy, lát nữa khi xếp
các người tự mình xuống đón tôi, các
người đừng có sợ." Cố Hạo Minh tự tin
gọi số điện thoại cá nhân của Hạ Khuynh
Tuyết. Theo thời gian trôi qua từng
giây, điện thoại vẫn không được kết nối.
Sắc mặt của Cố Hạo Minh cũng thấy rõ bắt
đầu hoảng. Nhìn dáng vẻ cuống cùng của
Cố Hạo Minh, lễ tân càng chắc chắn người
đàn ông này đang nói dối. Cố Hạo Minh
tức muốn chết, anh ta đường đường là
thiếu gia nhà họ Cố, lại còn bị mấy cô
lễ tân lương 3000 coi thường. Không
được, nhất định phải tìm được Hạ Khuynh
Tuyết. Cố Hạo Minh trực tiếp gọi điện
cho Thư ký Cao. Cố Hạo Minh trực tiếp
dùng giọng ra lệnh, "Thư ký Cao phải
không? Tôi là Cố Hạo Minh, cô bây giờ
lập tức ngay lập tức xuống đón tôi." Sau
vài giây, Cố Hạo Minh cút điện thoại
nhưng trên mặt đầy vẻ đắc ý. Hắn khinh
miệt nhìn mấy nhân viên lễ tân. "Các
người xong rồi, tôi sẽ khiến các người
cuốn gói về nhà ngay." Sau vài phút, Cao
Cầm thong thả đi tới, hắn kiêu căng nhìn
mấy nhân viên lễ tân. "Thư ký Cao, mấy
người này tôi nhìn không vừa mắt." Cô
bảo họ cất khỏi tòa nhà Tuyết An ngay.
Cao Cầm nhìn dáng vẻ ra lệnh của Cố Hạo
Minh, hơi nhíu mày, "Xin lỗi, tôi chỉ là
một thư ký, không có quyền quyết định
việc đi ở của nhân viên công ty." Cố Hạo
Minh nói, "Vậy tôi sẽ tự nói với tổng
giám đốc của các người." Cao Cầm lên
tiếng không chút dao động. "Tổng giám
đốc đang họp." Ý của tổng giám đốc là
Hạo Minh trước tiên đến phòng nhân sự
báo danh, sau đó bắt đầu làm việc. Cố
Hạo Minh nghe nói phải nhận việc ngay,
trong lòng vui như hoa nở. Sau khi vào
thang máy, Cao Cầm lên tiếng, "Tổng giám
đốc vì sự đến đây của anh, đặc biệt
thành lập một bộ phận mới gọi là bộ phận
quan hệ công chúng. Anh làm trưởng
nhóm." Cố Hạo Minh nghe xong vô cùng vui
mừng. Hạ Khuynh Tuyết lại coi trọng hắn
như vậy, bộ phận quan hệ công chúng nghe
đã thấy sang trọng, Cao Cầm đưa hắn đến
phòng nhân sự rồi rời đi. Bên nhân sự
đưa cho hắn một đống hợp đồng tuyển dụng
và một số điều khoản vi phạm. "Hạo Minh,
mời ngài xem kỹ. Nếu không có ý kiến gì,
sau khi ký tên, ngài có thể nhận việc
ngay." Cố Hạo Minh nhìn đống tài liệu
trên bàn, trực tiếp vung bút ký tên. Khi
ký tên, giám đốc phòng nhân sự vẫn ân
cần nhắc nhở bên cạnh Hạo Minh, những
điều khoản này ngài nên xem kỹ cùng với
chế độ lương thưởng. Cố Hạo Minh hoàn
toàn không do dự, hắn đến đây đâu phải
vì tiền lương, hơn nữa hắn tin rằng Hạ
Khuynh Tuyết coi trọng hắn như vậy, chắc
chắn sẽ không đối xử tệ với hắn. Bây giờ
hắn đã nóng lòng, muốn làm việc bên cạnh
Hạ Khuynh Tuyết. Cố Hạo Minh ký xong,
giám đốc phòng nhân sự đưa hắn đến một
căn phòng, mở ra, hóa ra là một phòng
kho, bên trong chất đầy các loại đồ linh
tinh. Khi Cố Hạo Minh nhìn thấy trên
bàn, bộ đồng phục làm việc chuẩn bị cho
hắn, sắc mặt lập tức cứng đờ. Giám đốc
Triệu, đây không phải là quần áo của
nhân viên vệ sinh sao? Giám đốc Triệu
cười tươi nói, "Hạo Minh, vị trí anh ứng
tuyển là Hoàn Ưu, Hoàn Ưu chính là vệ
sinh đấy. Quan hệ công chúng là đứng ở
cửa tòa nhà Tuyết An đón khách. Chỉ cần
có người vào tòa nhà Tuyết An, anh phải
cúi chào 90 độ, sau đó nói một câu hoan
nghênh quý khách. Tất nhiên, về sắp xếp
thời gian, buổi sáng anh làm công việc
quan hệ công chúng, buổi chiều anh làm
công việc vệ sinh, anh chủ yếu phụ trách
khu vực nhà vệ sinh." Cố Hạo Minh nghe
đến ngẩn người, hắn hoàn toàn không dám
tin. "Tôi đến làm thư ký thân cận của Hạ
Khuynh Tuyết, các người dám bảo tôi đi
quét nhà vệ sinh." Cố Hạo Minh tức đến
mức cả khuôn mặt sưng lên như quả bóng,
dường như giây sau sẽ nổ tung. Cố Hạo
Minh tức giận ném tất cả quần áo trên
bàn xuống đất, nhưng rất nhanh hắn nghĩ
ra điều gì đó. Cố Hạo Minh không quan
tâm gì nữa, chạy thẳng đến phòng họp nơi
Hạ Khuynh Tuyết đang họp, trực tiếp mở
cửa xông vào. Trong văn phòng có rất
nhiều người, lãnh đạo các bộ phận gần
như đều có mặt. Mọi người nhìn Cố Hạo
Minh với ánh mắt nghi hoặc. Hạ Khuynh
Tuyết thấy Cố Hạo Minh nhíu mày. Cậu đến
làm gì? Cố Hạo Minh lại đang kể khổ. Chị
dâu, họ đều bắt nạt tôi. Rõ ràng tôi đến
làm thư ký cho chị, nhưng họ lại bảo tôi
buổi sáng đứng ở cửa đón khách, buổi
chiều quét dọn dẹp công ty. Chị dâu, chị
sa thải hết bọn họ đi, họ chưa đùa tôi
chính là không tôn trọng chị. Hạ Khuynh
Tuyết lạnh lùng nhìn Cố Hạo Minh. Cậu
thực sự ngu ngốc hay đang giả vờ điên
khủng. Chị dâu, ý chị là gì? Cố Hạo Minh
lập tức với vẻ mặt đau khổ. Đó chính là
ý của tôi. Hạ Khuynh Tuyết giọng lạnh
lùng ra ngoài. Lúc này Cố Hạo Minh cuối
cùng cũng hoàn toàn tỉnh ngộ. Cố Hạo
Minh nghiến răng, trong lòng hận cực kỳ,
hắn chạy ra khỏi văn phòng, định rời đi,
không ngờ giám đốc phòng nhân sự vẫn
đang đợi hắn ở cửa thang máy. "Hạo Minh,
bây giờ anh phải bắt đầu làm việc, còn
về việc là đi đón khách trước hay, dọn
dẹp nhà vệ sinh các tầng trước, anh có
thể tự quyết định, dù sao anh là trưởng
nhóm của bộ phận này." Cố Hạo Minh tức
đến bật cười. "Tao không làm nữa, tao
đường là thiếu gia, làm người đón khách
cho các người, các người thuê nổi không?
Vậy anh định từ chức, tôi không làm nữa.
Cố Hạo Minh vung túi trên người định rời
đi, giám đốc Triệu lại chặn hắn lại. Vậy
mời anh chuyển 1000 vạn tiền vi phạm vào
tài khoản công ty, anh có thể đi. Khóe
miệng Cố Hạo Minh gần như bắt đầu co
giật. Ông nói gì? 1000 vạn gì? Trong hợp
đồng tuyển dụng viết rõ ràng, nếu anh từ
chức trong thời gian thử việc phải bồi
thường công ty 1000 vạn tiền vi phạm. Cố
Hạo Minh tức đến méo miệng. Các người
lên kế hoạch hãm hại tôi. 1000 vạn sao
không đi cướp? Giám đốc chịu kiên nhẫn
giải thích. Hạo Minh, vừa rồi tôi đã
khuyên anh xem kỹ điều khoản tuyển dụng.
Anh đã hoàn toàn đồng ý. Cố Hạo Minh
biết mình bị lừa, định rửa trò vô lại.
"Tôi không có tiền, các người làm gì
được tôi?" Giám đốc chịu nói, "Nếu vi
phạm, chúng tôi sẽ kiện." Hạo Minh, một
nghìn vạn này anh không thể chuối cãi
được. Cố Hạo Minh tức đến gần phát điên,
không ngờ hắn đã như vậy, Hạ Khuynh
Tuyết vẫn không tha cho hắn. Ngón tay
hắn nắm chặt thành nắm đấm, nghiến răng
hỏi, "Còn cách nào khác không? Phải làm
sao mới chịu tha cho tôi?" Giám đốc
Triệu cười híp mắt giải thích, "Chỉ cần
anh vượt qua 3 tháng thử việc, khi đó
anh từ chức sẽ không cần bồi thường tiền
vi phạm, bắt hắn dọn nhà vệ sinh 3
tháng, còn không bằng giết hắn." Nhưng
Cố Hạo Minh lại không có cách nào. Sau
cuộc đấu tranh tư tưởng mãnh liệt, Cố
Hạo Minh vẫn thỏa hiệp, cuối cùng hắn
thay đồng phục người đón khách trước.
Đầu tóc bù xù đứng ở cửa tòa nhà Tuyết
An đón khách. Cố Hạo Minh chỉ đứng ở cửa
nửa tiếng, trực tiếp lái xe rời đi.
Chẳng phải 1000 vạn, hắn bồi thường là
được. Hắn trở về biệt thự nhà họ Cố,
định lén lấy đồ trang sức của Tần Huệ
Lan đi bán. Cố Hạo Minh đi thẳng đến
phòng Tần Huệ Lan, không ngờ Cố Viễn
Đông và Tần Huệ Lan, hai người đang nói
chuyện trong phòng, Cố Viễn Đông nói,
"Bà còn nhớ chiếc khóa trường thọ màu
hồng chúng ta tặng nhà họ Ôn không? Đó
không phải là vật định hôn khi Ôn Nguyệt
Đình và thời An đính hôn lúc nhỏ. Chúng
ta đã tặng sao? Bà biết lai lịch của
chiếc khóa này không? Tần Huệ Lan trầm
ngâm. Trước đây ông không phải đã nói
rồi sao? Ngày Thời An chào đời, có người
thấy Thời An có duyên liền tặng chiếc
khóa này. Ông nói người đó là Tiêu Khải
Sơn, một trong bốn gia tộc lớn ở kinh
đô, nhà họ Tiêu. Tại sao họ lại tặng
Thời An món quà quý giá như vậy? Ngày
Thời An chào đời, vợ ông ấy cũng đang
sinh nở. Nghe nói ngày đó bà ấy sinh nở
bị mất máu nhiều, cuối cùng thoát khỏi
nguy hiểm, nhưng lại sinh ra một đứa trẻ
chết. Sau đó nghe y tá bệnh viện nói,
khi đứa trẻ đó được sinh ra, các chỉ số
đều bình thường khi đưa vào phòng trẻ sơ
sinh. Nhưng khi có người bế đứa trẻ đó
ra lại, đứa trẻ đã chết từ lâu. Ngày hôm
đó, rất nhiều người đã bị liên lụy và
bệnh viện này cũng phá sản không lâu sau
khi họ xuất viện. Không biết có liên
quan đến nhà họ Tiêu hay không, Tân Huệ
Lan nói. Lúc đó phu nhân Tiêu Chín chết
một sống, nhưng cuối cùng sinh ra một
đứa trẻ chết yểu. Có lẽ vì quá đau lòng,
cả nhà đã chuyển ra nước ngoài. Nhưng
những điều này có liên quan gì đến Thời
An? Cố Viễn Đông lên tiếng. Chiếc khóa
trường mệnh đó thực ra là ông ta chuẩn
bị cho đứa con trai mới sinh của mình.
Nhưng con trai ông ta sinh ra đã chết
yểu. Ngay chúng ta bế Thời An xuất viện.
Ông Tiêu Tình Cờ đang đứng thẫn thờ ở
hành lang. Vừa hay lúc đó Thời An khóc
thu hút sự chú ý của ông ấy. Nói cũng
lạ, Thời An và ông ấy dường như rất có
duyên. Lúc đó Thời An khóc thảm thiết,
tôi dỗ thế nào cũng không được. Sau đó
ông Tiêu kia đến bế một cái, lập tức
không khóc nữa, còn cười với ông ấy.
Tiêu Khải Sơn bế Thời An, nói một câu,
"Nếu con trai tôi không chết yểu, chắc
cũng giống thế này. Đứa trẻ này giống
hệt đứa con tôi tưởng tượng. Lúc ra về,
ông ấy đã tặng chiếc ngọc bội màu hồng
vô cùng quý giá đó cho Thời An, còn nói
nếu sau này gặp khó khăn gì có thể tìm
ông ấy. Tần Huệ Lan cũng với vẻ mặt sửng
sốt. Bà ta chỉ biết Thời An sinh ra đã
có một viên ngọc quý, bà ta còn tưởng là
bạn làm ăn của Cố Viễn Đông tặng, không
ngờ còn có một cuộc gặp gỡ kỳ lạ như
vậy. Cố Viễn Đông thu hồi ánh mắt, "Năm
đó nhà họ Tiêu dọn đi, tôi cũng không
liên lạc được. Lần này Tiêu Khải Sơn về
quê tế tổ, chúng ta để thời an cầm khóa
trường mệnh đi thăm, tốt nhất có thể
nhận làm con đỡ đầu. Tôi nghe nói Tiêu
Khải Sơn là người rộng rãi. Lúc đó tôi
riêng tư nhắc một câu về khó khăn của
nhà họ Cố. Ông ấy chắc chắn sẽ không
đứng nhìn. Cố Viễn Đông thở dài. Thời
gian trước tôi đã gặp Ôn Kế Nghiệp. Ông
ta nói họ đã đưa đồ cho Thời An từ lâu
rồi. Chiếc khóa ngọc đó bây giờ Thời An
đang giữ vẫn phải tìm cơ hội nhắc với
cậu ấy một câu, tốt nhất lấy lại chiếc
khóa. Tần Huệ Lan trầm ngâm. Được rồi,
tôi biết rồi. Đây cũng là cơ hội tốt để
anh cải thiện mối quan hệ với Thời An.
Anh nói mẹ con anh 20 năm qua tình cảm
tốt thế nào, tôi nhìn ra được. Trong
lòng cậu ấy vẫn quan tâm anh nhất. Nếu
các anh có thể mở lòng bỏ qua hiềm
khích, ba người chúng ta vẫn như trước
đây. Ở Dung Thành này còn gia tộc nào có
thể sánh bằng? Cố Hạo Minh nghe hết ở
bên ngoài cửa, răng gần như nghiến nát.
Ba người họ vậy anh ta tính là