Tám tuổi, tôi đang nằm trên giường thử
phương pháp ngủ máy bay. Chị gái khác,
cha khác, mẹ đột nhiên xông vào, miệng
nói là sẽ đắp chăn cho tôi, nhưng tay
lại vô thức mới tới quần khoét háng của
tôi. Tôi tưởng đây là cách rưởi ấm đặc
biệt của chị, nhưng dần dần tôi mới phát
hiện đây là dấu hiệu tình cảm ruột thịt
biến chất. Cho đến tiệc sinh nhật 18
tuổi, tôi cố gắng tập dũng khí chuẩn bị
tỏ tình với chị ấy, nhưng lại nghe thấy
bạn thân của chị cố tình trước mặt tôi
hỏi chị thích kiểu con trai nào, chị
dùng tiếng Pháp trả lời một câu không
thích những người nhỏ tuổi hơn mình.
Trong khoảnh khắc đó, tất cả bạn bè hiểu
tiếng Pháp đều nhìn tôi với ánh mắt
thương cảm. Tôi nắm chặt lá thư tình
trong tay, cuối cùng không có đủ dũng
khí đưa ra. Ngày hôm sau, tôi sửa lại
một câu trong thư, để vào ngăn kéo của
chị rồi ra nước ngoài. Cho đến nhiều năm
sau trở về nước, những người xung quanh
dường như đều ngầm lo lắng cho tôi, vẫn
không từ bỏ ý định xấu với chị. Khi bạn
của chị hỏi tôi, "Ở nước ngoài có bao
giờ có bạn gái không? Để cho tiện, tôi
ngẫu nhiên đáp rằng đã hẹn hò với bạn
thân của chị." Mạnh Thanh Hoàn Ái trà
một tiếng. "Trông thế nào vậy? Là người
nước ngoài hay người Hoa Quốc? Sao không
đưa về cho chị xem? Tôi tỏ vẻ thờ ơ,
giọng điệu tùy tiện nói chia tay rồi.
Chuyện này có gì phức tạp đâu? Mạnh
Thanh Hoan mặt đầy nghi hoặc hỏi, "Sao
lại chia tay?" Tôi cầm ly rượu uống một
ngụm, lạnh lùng đáp chán rồi, không có
gì để nói. Câu này vừa ra miệng, không
khí xung quanh tức thì như đông cứng
lại. Tôi nhạy cảm cảm nhận được một ánh
mắt đầy hiện diện rơi xuống mình. Tôi
nhìn theo, gặp ánh mắt của Tô Uyển Ninh,
cô ấy dùng đôi mắt lạnh lùng nhìn tôi,
hứng thú hỏi đã chơi với mấy cô. Tôi vẫy
tay anh hỏi thật đột ngột. Tôi ném khoai
nóng trả lại cô Uyển Ninh. Cô thì sao?
Cô có bạn trai chưa? Tô Uyển Ninh đâu có
dễ bị tôi hỏi bí, môi hơi cong tôi không
nói đâu. Lúc này Mạnh Thanh Hoan bên
cạnh lên tiếng, "Em trai thích kiểu con
gái nào? Nói với chị, chị sẽ tìm cho em
một cô. Được thôi, hình mẫu lý tưởng của
tôi đã có một bản mẫu điểm 10 sống động
ở đó rồi." Dịu dàng thanh lịch, luôn
kiên nhẫn với tôi chị Thẩm Vũ Đình.
Nhưng tôi không muốn nói với họ nên tôi
nói bừa. Tôi thích kiểu hư hỏng, lạnh
lùng, không biết lý lẽ. Mạnh Thanh Hoan
vừa nghe đột nhiên cười xấu xa. Cậu nói
chẳng phải là cô uyển Ninh của cậu sao?
Suýt nữa báo cả số chứng minh thư rồi.
Chính tôi cũng sững sờ. vốn chỉ nói
ngược lại tính cách của chị Thẩm Vũ
Đình, không ngờ lại ám chỉ bạn thân của
cô là Tô Uyển Ninh. Mấy người bên cạnh
đều cười, có người cười nói với Tô Uyển
Ninh một cách ám muội cô Ninh, "Em giật
Trần thích chị rồi, chị nói sao?" Tôi vô
thức quay cổ nhìn về phía Tô Uyển Ninh,
chỉ thấy cô ấy tựa vào sofa, nheo mắt
nhìn tôi. Tôi định lên tiếng, cô ấy dùng
giọng chị đại ngọt ngào đó nói, "Em giật
chân thầm thích tôi lâu rồi à?" Tôi mặt
đen như mực, đây thực sự là hiểu lầm
lớn. Tô Huyền Ninh hé môi hồng, kéo dài
giọng nói, "Thôi chết đi tâm đó đi, tôi
sẽ không hẹn hò với em trai của bạn. Tôi
biết cô ấy cố tình trưa chọc tôi nên tôi
thẳng thắn không giải thích nữa. Thuận
theo nói vậy tôi thất tình rồi. Mạnh
Thanh Hoàng cười điên lên chẳng hề
nghiêm túc. Thôi Tô Uyển Ninh chị đừng
trêu em giật Trần nữa. Em giật Trần làm
sao có thể thầm thích chị được. Tô Uyển
Ninh cười cười không nói gì, chỉ lặng lẽ
nhìn tôi. Đến 12 gi tôi uống hơi nhiều.
Lúc này Tô Uyển Ninh đi lại gần để tôi
đưa anh về nhà. Tôi vẫy tay lên tiếng
không cần. Tôi tự mình chưa nói hết. Tôi
Uyển Ninh liếc tôi một cái. Sao anh còn
muốn lợi dụng đêm tối gió to để cưỡng
hiếp tôi à? Tôi bối rối nhìn cô ấy khẩn
trương. Làm sao có thể? Tô Huyền Ninh
mặt đừng giải thích, đừng cãi, anh không
dám ngồi xe của tôi, nghĩa là anh đang
tham lam. Nhan sắc của tôi. Nói xong, cô
ấy móc tay, tùy tiện treo túi hàng hiệu
trên lưng ghế sofa, đi giày cao gót,
bước những bước thanh lịch ra ngoài. Bất
đắc gì, tôi chỉ có thể đi theo sau cô
ấy. Cho đến khi ngồi vào ghế phụ, tôi
cũng không hiểu đây là logic gì. Không
ngồi xe của cô ấy là muốn cưỡng hiếp cô
ấy. Tô Uyển Ninh luôn khiến người ta
không thể đoán được. Tô Uyển Ninh lên xe
sau thuận tay ném túi lên ghế phụ lái.
Có lẽ đây là thói quen của cô ấy, chỉ là
hôm nay có thể không để ý. Tôi bị túi
của cô ấy đập một cái, ập vào mặt. Tôi
quay đầu nhìn cô ấy một cái, không kêu
một tiếng. Tô Uyển Ninh nổ máy, thành
thạo quay vô lăng, mượt mà từ chỗ đậu xe
lên đại lộ. Xe thể thao không có ghế
sau, cũng không thể vứt túi của cô ấy.
Tôi chỉ có thể cầm trong tay. Trên
đường, chúng tôi không cho đổi câu nào.
Tôi thực sự không nghĩ ra có thể trò
chuyện chủ đề gì với cô ấy. Nói chuyện
đời sống, cuộc sống của tôi và Tô Uyển
Ninh chẳng liên quan gì. không biết từ
đâu mở lời, "Nói chuyện công việc cũng
không phù hợp, tổng không thể nói về
những tin đồn trên người cô ấy. Tôi hiểu
biết về Tô Uyển Ninh rất ít, chỉ từ
chuyện táng gẫu của người khác, nghe
được một số chuyện khó phân biệt thật
giả, Tô Huyền Ninh năm đó ở biên giới
trung miến, hỗ trợ phá án một tập đoàn
buôn ma túy xuyên quốc. Những người đó
hung tợn dữ dần, bắt cóc Tô Uyển Ninh
lúc đó mới năm sáu tuổi và mẹ cô ấy, mẹ
cô ấy đã hy sinh lúc đó. Chuyện này
trước mặt Tô Uyển Ninh là điều tuyệt đối
cấm kỵ, không ai dám dễ dàng nhắc đến.
Tôi cũng chỉ trong một lần tiệc tùng,
nghe thấy mấy người bạn say xỉn nói lỡ
miệng, mới biết một hai về nhà sau tò mò
hỏi chị tôi Thẩm Vũ Đình. Thẩm Vũ Đình
chừng tôi một cái, thích tìm hiểu quá,
sau này đổi tên cho cậu thành tiêu tò
mò. Thêm vào đó nhà Tô Quyền Thế mênh
mông, ba đời công lao hiển hách nên dưới
chân đất Yên Thành này, Tô Uyển Ninh
hành xử tùy tiện bừa bãi, không ai dám
quản. Cô ấy có vốn liếng không vui là
đâm thủng trời. Đang nghĩ mê man, tay Tô
Uyển Ninh đột nhiên không báo trước với
về phía tôi. Tôi giật mình, phản xạ
tránh ra sau lưng. Dựa vào cửa xe, Tô
Uyển Ninh cảm nhận được sự giật mình của
tôi, mí mắt hé nhẹ hỏi tránh gì. Nói
xong, cô ấy với tay mở hộp đựng đồ trước
ghế phụ. Ánh sáng từ ngoài xe chiếu vào,
ngón tay đó mềm mại trắng nõn khiến
người ta có xung động muốn nắm lấy. Tôi
nhìn cô ấy từ trong đó lấy ra một hộp
kẹo, bóc một viên bỏ vào miệng, chưa
chọc nói, "Hai đứa chúng ta người nên sợ
bị chiếm lợi ích là tôi chứ." Tôi lặng
lẽ ngồi thẳng. "Tôi này chẳng phải sợ
chiếm lợi ích của chị sao?" Đôi mắt đẹp
của Tô Uyển Ninh liếc qua, khẽ hăm một
tiếng, "Cậu thử xem nào, tôi có mấy cái
gan mà thử, quan trọng là tôi cũng chẳng
ngốc." Xe dừng ngoài cổng nhà Thẩm, tôi
xuống xe một giây cũng không chậm trễ,
để túi lên ghế, vẫy tay nói cô uyển Ninh
tạm biệt rồi nhanh nhẹn chạy vào cổng
nhà, nhẹ tay nhẹ chân lên lầu về phòng
ngủ, không làm động ai. Sáng hôm sau mẹ
nuôi Phó Vân thấy tôi hỏi tối qua con đi
đâu. Cô Vương nói con về lúc nửa đêm,
tôi đáp đi uống rượu với chị Thanh Hoan
họ. Tôi thái độ bình thường, như thể hôm
qua chẳng có gì xảy ra. Thấy tôi thái độ
không có gì, lòng bất an của Phó Vân mới
yên trở lại. Cô Vương nấu cà phê xong
mang tới. Tôi cúi đầu ăn trứng ốp la.
Nghe thấy Phó Vân ngồi đối diện nói,
"Chị con đã gần 30 tuổi, chuyện hôn nhân
cũng nên định đoạt. Hôm qua mẹ đã bàn
với bố con, định trong các gia đình ở
Yên Thành chọn một công tử môn đăng hộ
đối, chị con cũng không có ý kiến gì,
mấy ngày này rảnh con giúp mẹ cùng xem
xét." Tôi ngẩng đầu lên mỉm cười đáp:
"Được ạ, người mẹ chọn chắc chắn không
sai. Tôi hiểu rõ trong lòng. Mẹ nuôi nói
chuyện này có lẽ chỉ để thăm dò, thực tế
chỉ gọi tôi cùng xem ảnh một lần. Như
gia đình Thẩm này hôn nhân liên kết là
sự giàng buộc lợi ích giữa hai gia tộc.
Việc này không đến lượt tôi một đàn em
can thiệp huống chi tôi còn chẳng phải
con ruột nhà Thẩm. Trong tầng lớp như
thế này, ngay cả hôn nhân của bản thân
tôi cũng khó tự chủ, huống chi là của
chị Thẩm Vũ Đình. Khi nhận được điện
thoại của Mạnh Thanh Hoan, tôi vừa tắm
xong, Mạnh Thanh Hoan rủ tôi ra ngoài
chơi. Tôi từ chối, các chị chơi đi, tôi
chuẩn bị nghỉ rồi. Mạnh Thanh Hoan nói,
"Sớm thế đã ngủ. Giường nhà có ngủ thoải
mái hơn nước ngoài không? Trước kia chăm
chỉ quá, chị con không dẫn cậu cũng nhất
quyết theo. Bây giờ thì hay gọi hoài mà
không chịu tới. Thật không tới à? Chồng
tương lai của chị con đang ở đây này.
Qua xem thử. Tôi cảm thấy một trận ù
tai. Không biết có phải vì tắm nước vào
tai không. Không ngờ chuyện hôn nhân của
chị tiến triển nhanh thế. Nhanh thế đã
định rồi sao? Đối phương là ai? Công tử
nhà nào? Tôi hoàn toàn không biết gì.
Tôi vốn không muốn đi nhưng lại sợ mình
không đi sẽ tỏ ra kỳ lạ để người ta thấy
ra manh mối. Em trai nên có thái độ gì
với anh rể? Tò mò hào hứng hay háo hức
muốn tìm hiểu nên tôi giả vờ hào hứng
ứng một tiếng dĩ nhiên phải xem gửi địa
chỉ cho em. 40 phút sau, tôi tới club.
Mạnh Thanh Hoan vẫy tay ra hiệu cho tôi
qua, ôm lấy tay tôi đang cầm ly rượu chỉ
vào người đàn ông ngồi bên cạnh Thẩm Vũ
Đình, cười híp mắt nói, "Biết đây là ai
không? Anh rể tương lai của cậu khác với
hình tượng, người đàn ông thành đạt
phong độ. Tôi tưởng tượng người đàn ông
này rất trẻ, chỉ hơn 20 tuổi một chút,
trẻ trung và tràn đầy sức sống. Có thể
vì ánh đèn trong phòng riêng tối hoặc có
thể vốn thần sắc của Thẩm Vũ Đình đã
lạnh như thế, chị ấy không phủ nhận, chỉ
lạnh lùng liếc Mạnh Thanh Hoan một cái,
dùng giọng thường dùng để chêu chọc cô
ấy, lên tiếng cái miệng lủng lỗ của chị.
Đi khám nha sĩ đi. Mạnh Thanh Hoan không
để tâm. Em giật trần đâu phải người
ngoài. Biết thì có sao? Người đàn ông
hơi tò mò nhìn tôi hỏi. Cậu là Tiểu Cửu
phải không? Chỉ có Thẩm Vũ Đình mới gọi
tôi Tiểu Cửu. Có vẻ Thẩm Vũ Đình đã trò
chuyện với đối tượng liên kết này về
tôi, nhưng chưa bao giờ nói với tôi về
anh ta. Đối phương thậm chí biết tên
thân mật của tôi, tôi lại chẳng biết gì
về đối phương. Điều này khiến tôi có cảm
giác tinh tế như thể. Tôi bị cô lập bên
ngoài. Thực ra tôi biết sớm muộn sẽ có
ngày này. Sau này Thẩm Vũ Đình sẽ có gia
đình riêng, sẽ có chồng và con cái
riêng. Những đặc quyền tôi từng được
hưởng sớm muộn sẽ mất. Hạ Mặc Bạch cười
rất thân thiện. Chào cậu, đã muốn quen
cậu lâu rồi. Tôi tên Hạ Mặc Bạch. Tôi
đáp lại bằng nụ cười lịch sự. Anh Hạ
chào anh. Hạ Mặc Bạch cười nói. Sao
khách sáo thế? Gọi tôi Mặc Bạch là được.
Tôi cùng tuổi với cậu, cậu đừng nghe
Thanh Hoan nói bừa. Tôi chưa phải anh rể
của cậu, là gia đình có ý định này. Để
chúng tôi tiếp xúc xem sao trước. Tôi
hiểu hôn nhân gia tộc, chỉ cần hai đương
sự, không phải nhìn nhau một cái là muốn
nôn hoặc có khuyết tật cứng nào đó. Cuộc
hôn nhân này rất dễ dàng có thể định
đoạt. Tôi cũng theo mà nói một câu, "Vậy
đợi hai anh chị có tiến triển, em sẽ đổi
cách gọi." Hạ Mặc Bạch lấy điện thoại ra
thêm WeChat trước mặt Thẩm Vũ Đình, tôi
tự nhiên không thể từ chối. Vừa thông
qua lời mời kết bạn, Hạ Mặc Bạch đã tự
nhiên đặt tay lên vai tôi. Con Khờ lại
véo một cái cơ bắp tay tôi, thân hình
không tệ, bình thường có tập gym hay làm
môn thể thao gì không? Tôi sợ giao tiếp
sắp bị anh ta sờ ra rồi, nhưng nghĩ đây
là anh rể tương lai, nhịn không rút tay
lại, cười đáp, thỉnh thoảng có tập chim.
Hạ Mặc Bạch cười nói với Thẩm Vũ Đình,
em trai của chị thẹn thùng quá. Tuy cùng
trong một vòng tròn nhưng tôi và Hạ Mặc
Bạch chẳng quen chút nào. Hạ Mặc Bạch là
em họ của Tô Uyển Ninh, tư lệnh Tô là
cậu ruột của anh ta. Bố anh ta đảm nhiệm
chức vụ quan trọng trong quân ủy. Những
năm trước vì công việc thường chú ở Lâm
Thành. Anh ta từ nhỏ theo bố mẹ lớn lên
ở Lâm Thành. Quý đạo cuộc đời của tôi và
Hạ Mặc Bạch vừa lịch nhau khi tôi ở Yên
Thành. Hạ Mặc Bạch ở nơi khác. Năm trước
Hạ Mặc Bạch trở về tôi lại bị gửi ra
nước ngoài. Hạ Mặc Bạch và em trai khác
cha khác mẹ của tôi. Tiêu Tử Dương là
anh em tốt, trùng hợp là mối quan hệ của
tôi và Tiêu Tử Dương như kẻ thù. Chủ đề
của mọi người cơ bản đều xoay quanh Thẩm
Vũ Đình và Hạ Mặc Bạch, mở những trò đùa
giữa bạn bè không quá đáng, không khí
thoải mái vui vẻ. Hạ Mặc Bạch sau cùng
cũng chỉ 22 tuổi, bị một nhóm người chưa
chọc đến mức mặt đỏ cả lên, ngồi sát tôi
hỏi Tiểu Cửu, cậu bí mật nói cho tôi
biết, chị cậu có khuyết điểm gì mà người
khác không biết không? Tôi nói chị tôi
không có khuyết điểm. Mạnh Thanh Hoan
chen vào, cậu hỏi nhầm người rồi. Cậu
hỏi em giật trần, cậu ấy có thể cho Thẩm
Vũ Đình điểm 10.000N, Nhìn cậu nên đến
hỏi tôi. Mạnh Thanh Hoan hướng về Hạ Mặc
Bạch giơ tay cho tôi 100 khối. Tôi kể
hết bí mật nhỏ của Thẩm Vũ Đình cho cậu
nghe. Hạ Mặc Bạch cười cười lên tiếng.
Tôi chỉ tin Tiểu Cửu thôi. Tôi nghe thấy
câu này. Quay đầu nhìn anh ta một cái,
đáy mắt có sự dò xét. Hạ Mặc Bạch có
thật sự không nhớ cảnh lần gặp trước của
chúng tôi. Hai trước mặt Thẩm Vũ Đình
đang giả vờ. Các tiểu thư quyền quý Yên
Thành hôm nay tập trung một nửa ở đây.
Ông chủ Nguyệt Hạ Hải Đường. Cá nhân gửi
tới mấy trai sưu tầm đầu người Remy Ma
Louis 13. Ông chủ cười nói, "Hôm nay các
thiếu gia tiểu thư đều ở nơi nhỏ bé này
của tôi, làm nơi này tỏa sáng, gửi mấy
chai rượu nhỏ thêm chút vui vẻ, chút tâm
ý nhỏ." Cô Thẩm Đường chê, tôi nghĩ
trong lòng, hóa ra ngay cả ông chủ Club
cũng biết rồi. Có lẽ cả thế giới chỉ có
tôi không biết. Trong phòng riêng truyền
ra tiếng nói của mọi người. Cô Ninh tỉnh
rồi. Tôi nhìn theo tiếng, khu vực bên
trong chỉ bật hai đèn màu ấm. Tôi hoàn
toàn không để ý tới đó. Cho đến lúc này
mới thấy trên sofa dài còn nằm một
người. Đôi chân dài trắng nõn của người
phụ nữ khép lại, mua bàn tay mảnh mai
đắp lên mắt. Tôi nghĩ trong lòng người
này sao thích ngủ khắp nơi thế? Phòng
riêng ồn ào thế này cũng ngủ được. Cũng
chính lúc này, Tô Uyển Ninh lười biếng
ngồi dậy. Hạ Mặc Bạch vội vàng tiến lên
chào hỏi. Chị họ Mạnh Thanh Hoan hỏi Tô
Uyển Ninh nói thủ trưởng hai ngày trước
về rồi. Tô Uyển Ninh liếc anh ta một
cái. Anh dò la hành tung của ông ấy làm
gì? Định ám sát ông ấy à? Mạnh Thanh
Hoan vội vàng vẫy tay. Tôi không có. Tô
Uyển Ninh cắt ngang lời cô ấy, "Muốn
mạng của ông ấy không cần phí sức lắm
đâu. Lát nữa tôi đưa anh qua." Ông ấy
biết anh có ý nghĩ này, cũng phải khen
một câu dũng khí đáng khen. Mạnh Thanh
Hoan suýt bị cô ấy dọa quỳ xuống, giơ ba
ngón tay chỉ trời thề: "Trời xanh ở
trên, đất vàng ở dưới. Tôi thật sự không
có tâm phản nghịch đó." Tô Uyển Đinh
cười nhẹ một tiếng, "Sợ gì? Chỉ là việc
ăn viên đạn thôi. Ông già bắn súng chính
xác lắm, bảo đảm anh không đau, bố anh
ta là người thế nào? Ra ngoài phải huy
động cảnh vệ cấp một, Mạnh Thanh Hoan dù
có đầy gan cũng không dám nhắc hai chữ
đó. Trò đùa này chỉ có Tô Uyển Ninh mới
dám nói. Không thì Mạnh Thanh Hoan tối
nay về nhà ngủ cũng phải mở một mắt,
đứng gác hạ mặc bạch chú ý tôi hơi
nhiều. Chủ đề luôn có ý vô ý dẫn về phía
tôi. Tiểu Cửu đẹp trai thế này, chắc có
nhiều cô gái tỏ tình với cậu rồi. Tôi
vẫy tay, không có, thường là tôi theo
đuổi người khác. Hạ Mặc Bạch tiếp tục
hỏi, "Vậy sao tôi nghe người ta nói
trước kia Trịnh Y đã theo đuổi cậu, sau
đó Thẩm Vũ Đình còn bắt cô ấy xin lỗi
cậu." "Chuyện gì vậy?" Chưa đợi tôi trả
lời, Mạnh Thanh Hoan đã khinh bỉ nói.
"Trịnh Y là loại gì anh chẳng biết sao?
Cô ta đó không gọi là theo đuổi, đó gọi
là quấy rối. Chuyện mấy năm trước rồi,
Trịnh Y đó là si Kinh nổi tiếng trong
giới, cậy quyền thế nhà Trịnh làm ác.
Nghe nói từ cấp ba đã có, hẹn hò cả đám
dự bị. Cô ta và cái tệ của Tô Uyển Ninh
khác nhau. Cái tệ của Tô Uyển Ninh là
một loại nguy hiểm. Trịnh Y thì hư thối
đến tận gốc. Năm 15 tuổi, tôi từ chối
làm dự bị của cô ta khiến Trịnh Y ấm ức
trong lòng. Đi khắp nơi nói xấu tôi.
Thẩm Vũ Đình biết sau, trực tiếp lên nhà
Trịnh đòi tính sổ. Ông già Trịnh mặt mũi
không còn chỗ nào để, tự tay ép cháu.
Gái xin lỗi tôi, chuyện này mới xong.
Sau đó Trịnh Y không quấy rối tôi nữa.
Mặc Bạch nghiêng đầu nhìn tôi. Chị cậu
bảo vệ cậu lắm à? Nhắc đến chuyện này,
Mạnh Thanh Hoa nhớ lại lần trước, quay
đầu nói với Thẩm Vũ Đình, "Em giật Trần
ở nước ngoài có bạn gái rồi, chị có biết
không?" Thẩm Vũ Đình ngồi đối diện hỏi
tôi, "Yêu đương rồi à?" Tôi không ngờ
Mạnh Thanh Hoan lại nhắc trước mặt Thẩm
Vũ Đình, không nhìn biểu cảm của Thẩm Vũ
Đình, gật đầu. Thẩm Vũ Đình đưa ngón tay
trắng nõn xoa Thái Dương, không nói gì,
Mạnh Thanh Hoan rất xúc động. Em giật
trần nhỏ thời gian nào ngoan thế. Theo
sau mông chị như cái đuôi nhỏ, ngày nào
cũng chị chị gọi chị đều có dấu ngã.
Thẩm Vũ Đình cầm ly rượu môi đỏ nhấp một
ngụm, nói chỉ trông có vẻ ngoan thôi,
một thân xương cứng. Hạ Mặc Bạch bên
cạnh ngạc nhiên hỏi, "Thật à?" Tiểu Cửu
nhỏ thời gian dễ thương thế sao? Nói đến
chuyện này, Mạnh Thanh Hoàn hảo hứng.
Anh chưa thấy lúc nhỏ má hồng hồng, mắt
to tròn, khóc một chút có thể làm tan
chảy người ta. Không thì sao? Thẩm Vũ
Đình chỉ riêng với cậu ấy mềm lòng. "Đem
cậu ấy về nhà, anh thử thay tôi, tôi có
khóc chết ở đó." Bánh xe của Thẩm Vũ
Đình cũng không dừng lại, không cán qua
người tôi đã là may rồi. Nghe vậy, Hạ
Mặc Bạch nhìn Thẩm Vũ Đình rồi nhìn tôi,
vẻ có ý nghĩ gì đó bị nhìn hơi không
thoải mái. Là tôi đứng lên tiếng, tôi đi
vệ sinh. Phòng vệ sinh yên lặng cực kỳ.
Tôi dưới vòi nước thờ ơ dụi ngón tay,
nghe thấy tiếng bước chân, ngẩng đầu từ
gương thấy Hạ Mặc Bạch đi vào. Hạ Mặc
Bạch tựa vào tường, liếc tôi một cái,
"Rất ghét tôi à?" Tôi hỏi lại điều gì
khiến anh có ảo tưởng này? Anh ta cười
một tiếng, cảm thấy tôi tắt vòi mạ vàng,
lên tiếng, "Đừng nghĩ nhiều, cậu dễ
thương thế này, ai mà ghét được." Tôi
quay người muốn ra khỏi phòng vệ sinh.
Hạ Mặc Bạch đột nhiên nhìn tôi nói một
câu, "Cậu có phải thích chị cậu không?"
Khoảnh khắc cứng đờ khiến tôi đứng chôn
chân tại chỗ không động đậy được. Tôi
nắm tay thành nắm đấm, mấy giây sau mới
tìm lại được giọng nói, "Không có anh,
đừng hiểu lầm, tin vào nhân phẩm của chị
tôi là được. Hy vọng không vì sự tồn tại
của tôi mà ảnh hưởng quan điểm của anh
về chị ấy." Quay về phòng riêng lúc, chủ
đề đã chuyển sang chỗ khác. Sofa Tô Uyển
Ninh ngồi trước đó đã trống, còn đi đâu
tôi cũng không quan tâm. Tiếp theo tôi
cũng mặc áo khoác xong chuẩn bị ra về.
Mạnh Thanh Hoan mặt đầy thắc mắc. Cậu
mới tới có bao lâu? Thế đã đi rồi không
đợi chị cậu à? Tôi vẫy tay. Tôi hơi mệt
rồi. Các chị chơi tiếp. Sau đó nhìn Thẩm
Vũ Đình chào chị. Em về trước. Về nhà
tôi tắm xong nằm trên giường cảm thấy
mệt không biết tại sao. Rõ ràng ở club
không ở lâu nhưng đặc biệt tốn sức lực
tinh thần. Điện thoại hiện tin nhắn
WeChat tôi với tay xem Hạ Mặc Bạch gửi
cậu về tới nhà chưa? Nam giới thích Thẩm
Vũ Đình luôn rất nhiều như măng sau mưa.
Đợt này nối đợt khác họ có người muốn từ
tôi đi đường vòng, có người chán tôi
chiếm quá nhiều sự chú ý của Thẩm Vũ
Đình. Nhưng không ngoại lệ, họ đều phải
nịnh tôi. Tôi còn nhỏ lúc vô tâm thay họ
chuyển thư tình. Nhưng những lá thư đó
Thẩm Vũ Đình chưa bao giờ xem. Ngược lại
tôi tò mò mạnh, thích mở ra đọc kỹ. Tôi
lịch sự trả lời cảm ơn anh quan tâm. Hạ
Mặc Bạch lại gửi ngày mai có rành không
cùng ra ngoài chơi. Tôi từ chối. Xin lỗi
ngày mai có việc. Sau này Hạ Mặc Bạch
cách ba ngày lại gửi Wechat cho tôi. Tôi
không hiểu cuối cùng anh ta muốn gì hay
muốn thăm dò gì. Tôi từ chối luôn khách
khí. Nhưng vì quá khách khí, ý muốn xa
cách cũng rất rõ ràng. Thế giới người
lớn, tôi cho rằng đối phương sẽ hiểu ý
mình. Sau cùng, Hạ Mặc Bạch nhìn không
giống người không thông minh. Mấy ngày
sau, mẹ nuôi Phó Vân gọi điện nói nhà có
khách, bảo tôi về sớm. Tôi từ công ty về
nhà Thẩm thấy Hạ Mặc Bạch ngồi trong
phòng khách. Hạ Mặc Bạch vẫy tay với
tôi, "Tiểu Cửu gặp lại rồi." Phó Vân
cười rạng rỡ Mặc Bạch đã đợi cậu nửa
ngày rồi. Tôi lúc đó cảm thấy không
thoải mái lắm. Trước mặt Phó Vân không
tiện phát cáu. "Anh tìm tôi có việc gì?"
Hạ Mặc Bạch như thể không nghe ra sự xa
cách trong giọng tôi. "Mẹ tôi sắp sinh
nhật, tôi thật sự không biết tặng quà
gì, muốn nhờ cậu giúp tham khảo." Tôi đá
bóng nói, "Tôi cũng không biết chọn quả,
anh cứ nhờ người khác giúp." Hạ Mặc Bạch
Thương Hại nhìn tôi, "Nhưng tôi không có
bạn khác. Tôi nhỏ theo bố ở Lâm Thành
lớn lên, người Yên Thành tôi chẳng quen
mấy ai. Tôi trong lòng rất bó tay. Anh
và Tiêu Tử Dương chẳng phải anh em tốt
sao? Nhưng câu này tôi không thể nói ra.
Cái thương hại của Hạ Mặc Bạch không
phải diễn cho tôi xem. Quả nhiên Phó Vân
đến khuyên tôi giật trần à. Mỗi lần con
mua quả cho mẹ đều rất ưng ý, cứ giúp
Mặc Bạch chọn quà không tốn bao nhiêu
thời gian. Nghe vậy, tôi dù không muốn
cũng chỉ có thể đồng ý. Phó Vân sắp xếp,
tài xế đưa chúng tôi. Trên đường tôi sút
quay mặt nhìn ra ngoài cửa sổ, không
quan tâm Hạ Mặc Bạch. Hạ Mặc Bạch vỗ vai
tôi, "Đừng giận, tôi không có ý khác.
Tôi hẹn cậu hoài mà hẹn không được, chỉ
có thể dùng thủ đoạn nhỏ. Tôi vẫy tay
lên tiếng không giận. Anh biết dùng mẹ
nuôi tôi có thể kìm kẹp tôi, chứng tỏ
anh thông minh. Tôi giận có ích gì? Hạ
Mặc Bạch cười vậy. Ngay từ đầu cậu đừng
từ chối tôi là được. Tôi quay đầu thấy
nụ cười trên mặt anh ta, đó là loại tự
tin nắm chắc thắng lợi. Anh muốn gì cuối
cùng? Hạ Mặc Bạch tiếp tục nói, "Muốn
làm bạn với cậu. Tôi lười đánh vòng vo
với anh ta. Chị tôi và mẹ nuôi đều không
ở đây, anh không cần diễn, không bằng
thẳng thắn." Hạ Mặc Bạch nhìn về ghế lái
một cái, tài xế là của nhà thẩm tôi,
trực tiếp xuống xe, đi vào một quán cà
phê, yêu cầu một phòng riêng kín đáo.
Cửa vừa đóng, chúng tôi ngồi đối diện
nhau. Tôi đi thẳng vào chủ đề. Khác với
những người đàn ông khác, anh là đối
tượng liên kết của chị tôi, không cần
nịnh tôi, tôi không ghét anh. Dù có
ghét, xem tình chị tôi cũng sẽ rất lịch
sự với anh, nên anh không cần một lần
rồi lại lần nữa thăm dò tôi." Hạ Mặc
Bạch uống một ngụm cà phê, lạnh lùng lên
tiếng. "Nhưng tôi rất tò mò về cậu. Tôi
không sợ nói với cậu, tôi thực sự rất
thích Thẩm Vũ Đình. Thực ra tôi vừa trở
về Yên Thành, lần đầu thấy chị ấy ở
tiệc, đã thích chị ấy rồi. Cậu biết cảm
giác tim đập thình thịch không? Nhưng
lúc đó tôi còn quá nhỏ. Cậu hiểu mà. Cậu
cùng tuổi với tôi, tôi không muốn nghe
những điều này. Những điều này anh nên
nói với chị ấy chứ không phải nói với
tôi. Hạ Mặc Bạch như thể không nghe
thấy, tự mình nói tiếp, "Vợ chưa cưới có
một em trai nuôi không có quan hệ máu
mù, trông đặc biệt đẹp trai, chị ấy lại
đặc biệt cưng chiều. Nói đến đây, anh ta
nhìn tôi một cái, cậu không thấy mình là
quả bom hẹn giờ sao? Tôi rất ghét cảm
giác bị người ta phòng như tên trộm này.
Tôi có lỗi lầm trong lòng, không thể
trách ai, muốn trách cũng chỉ có thể
trách bản thân. Cả thế giới đều nói với
tôi, tôi sai rồi. Tôi thích Thẩm Vũ Đình
là thập ác bất giá, là con sói trắng dạ
không biết xấu hổ si mê vọng tưởng. Tôi
lên tiếng nói, "Anh yên tâm, tôi chỉ là
em trai của chị ấy, sẽ không tạo ra ảnh
hưởng gì với anh." Hạ Mặc Bạch nhún vai,
"Tôi không thấy cậu thích chị ấy. Tôi
biết mà. Tôi nhìn thẳng anh ta. Vậy anh
muốn sao? Muốn tôi cắt đứt quan hệ với
chị tôi, đổi lấy sự yên tâm của anh sao?
Vậy tôi bây giờ có thể trả lời anh không
thể. Tôi không muốn vì tôi ảnh hưởng
quan điểm của anh về chị tôi. Duyên phận
vàng ngọc của hai anh chị. Tôi chưa bao
giờ nghĩ phá hoại. Nhưng chị tôi mãi mãi
là chị tôi. Không ai có thể thay đổi
điều này. Anh chấp nhận được thì chấp
nhận, chấp nhận không được. Từ cân nhắc
không cần đến gây áp lực cho tôi. Tôi
không có nghĩa vụ chịu trách nhiệm cho
sự không vui của anh. Hạ Mặc Bạch cười.
Cậu trước mặt chị cậu hiền lành thế. Sao
với tôi lại cứng rắn thế? Tôi thẳng thắn
nói, "Anh có phải chị tôi không?" Con
người đương nhiên có sự phân biệt thân
sơ xa gần. Người nhà và người ngoài có
thể giống nhau sao? nói lý anh không
muốn nghe, vậy tôi thẳng thắn, cưới này
anh muốn định hay không? Thành thật mà
nói, trước hôm nay Hạ Mặc Bạch đều tưởng
tôi là người rất dễ kìm kẹp, nhưng anh
ta có cảm giác mặt nổi loạn này mới là
tôi thật sự. Hạ Mặc Bạch vẫy tay tôi
không bá đạo đến thế, các cậu sau cùng
sống chung nhiều năm, nuôi con chó còn
có tình cảm, huống chi anh chị em. Nhưng
với tư cách anh rể tương lai của cậu,
tôi có quyền hiểu rõ đáy của em trai
nuôi này chứ. Tôi bó tay nếu anh thực sự
cho rằng mình có quyền, trực tiếp hỏi
chị tôi chẳng nhanh hơn sao? Hạ Mặc Bạch
lại lộ ra loại nụ cười đó. Cậu chắc chắn
muốn tôi đi hỏi chị ấy, em trai cậu có
thích cậu không? Tôi rất ghét Hạ Mặc
Bạch dùng Thẩm Vũ Đình để đe dọa tôi,
nhưng tôi cũng không thể phủ nhận thủ
đoạn này thực sự hiệu quả nhất. Thân thế
của tôi Tiêu Tử Dương chắc chắn đã kể
với anh, tôi bị mẹ tôi bỏ rơi. Lúc tôi
tám tuổi, bà ấy không muốn tôi, đưa tôi
trả về nhà Tiêu. Bố tôi lúc đó được điều
sang nước ngoài làm việc. Cô Thôi và
Tiêu Tử Dương đều theo ông ấy chuyển
sang Châu Âu sống. Tôi một mình trong
nước không ai chăm sóc nên ủy thác tôi
cho nhà Thẩm. Ông nội tôi là người ghét
tôi nhất trên đời. Ông ấy rất có ý kiến
về việc mẹ tôi tự ý sinh ra tôi rồi gửi
về. Thấy tôi nhút nhát hay khóc, toàn
khí chất nhà nhỏ nên ném tôi cho bảo mẫu
rồi không quan tâm. Hạ Mặc Bạch từ nhỏ
được cả gia đình trên dưới nâng lưu, lớn
lên trong tuổi thơ như Cổ Tích. Rất khó
hiểu trên đời này còn có những đứa trẻ
bố không thương mẹ không cần, người thân
đều còn sống nhưng như đứa mồ côi. Vậy
sao Mạnh Thanh Hoan lại nói Thẩm Vũ Đình
đem cậu về nhà? Tôi nhìn anh ta một lúc
có dè giặt trả lời. Nhà Thẩm và nhà Tiêu
là hàng xóm. Chị tôi đi qua thấy tôi tội
nghiệp đưa tôi về. Hạ Mặc Bạch lộ ánh
mắt thông cảm. Tôi lười phán đoán sự
thông cảm của anh ta thật hay giả. Tôi
cũng không cần. Nghĩ đến đây, tôi đặt cà
phê xuống lên tiếng điều anh muốn biết
tôi đã nói hết. Nghĩ sao là việc của
anh? Sau này đừng đến quấy rối tôi nữa.
Tôi đẩy cửa phòng riêng đâu cũng không
quay mà đi. Tài xế nhà thẩm đợi ngoài
quán cà phê. Tôi bảo anh ta đưa Hạ Mặc
Bạch về nhà, tự mình đi dọc con phố dài
bên ngoài trung tâm thương mại. Câu
chuyện tôi kể cho Hạ Mặc Bạch là bản
tiết kiệm. Đối với một đứa trẻ bị mẹ bỏ
rơi là trời đất sụp đổ, nhất là mẹ của
mình. rõ ràng luôn rất yêu mình, nói
không cần là không cần. Đứa trẻ tám tuổi
đã hiểu nhiều chuyện. Tôi lúc đó biết mẹ
sẽ đưa tôi đi. Tôi ôm khung cửa không
buông, bị mẹ cứng rắn kéo ra. Hôm đó ở
nhà hàng đợi bố đến đón lúc, tôi cứ làm
bướng, mẹ có lẽ cũng lòng không nỡ dỗ
tôi, nói, "Mua kem tôi thích ăn, tôi nổi
khủng không đi, mẹ tự mình đi." Nhờ nhân
viên cửa hàng trông tôi, tôi ngồi một
mình trong nhà hàng, thấy từng người đẩy
cửa vào. Mỗi lần vào một người phụ nữ
tuổi tác khả nghi, sự chống đối trong
lòng lại thêm một phần. Cọng dương cuối
cùng đè chết con lạc đà tôi. Là một
người phụ nữ dung mạo rất tồi tệ, cứ
nhìn chằm chằm tôi, tôi sợ hãi bốc đồng
chạy ra khỏi nhà hàng, muốn về nhà nhưng
tôi lạc đường, không tìm thấy đường về
nhà, cuối cùng cũng không tìm thấy nhà
hàng đó. Tất cả ức chế cùng dâng lên.
Tôi đứng ở ngã tư sụp đổ khóc to. Cho
đến khi một đôi giày trắng sạch sẽ xuất
hiện trong tầm nhìn của tôi, một thiếu
nữ trông như nữ chính trong truyện tranh
cúi xuống trước mặt tôi, cong mắt hỏi,
"Em nhỏ, em sao thế?" Tôi lúc đó khóc
nghẹn ngào nhưng chị ấy rất kiên nhẫn.
Nghe tôi lải nhải nói nửa ngày còn mua
cho tôi một đồ chơi ơn chaman. Chị ấy
thấy ra sự đề phòng của tôi nên đưa tôi
đến đồn cảnh sát, luôn ở đó ở cùng tôi.
Đợi đến khi mẹ đến đón tôi, chuyện hôm
đó tôi luôn nhớ rất rõ. Nhớ trên người
chị ấy rất thơm. Nhớ khi chị ấy xoa đầu
tôi nhiệt độ lòng bàn tay. Nhớ trước khi
đi chị ấy nói tạm biệt với tôi. Cũng nhớ
tôi về nhà sau. Vì tôi chạy lung tung mà
mẹ tìm tôi khắp thế giới, đánh tôi thật
mạnh. Tôi khóc cả đêm. Ngày hôm sau, bị
mẹ trực tiếp đưa đến nhà Tiêu, tôi dọc
đường yên lặng không làm lố nữa. Lúc đó
nhìn bóng lưng mẹ rời đi, tôi trong đáy
lòng hy vọng mẹ có thể quay đầu nhìn tôi
một lần, nhưng từ đầu đến cuối đều không
có. Tiêu Miễn Chi vì công việc điều
chuyển, đã ra nước ngoài từ tối hôm
trước, quyết định mẹ đưa tôi về rất đột
ngột. Trong kế hoạch dự định của ông ấy,
hoàn toàn không có đứa con đột nhiên
thêm ra này nên căn nhà của nhà Tiêu
Trống không. Nhà chỉ có hai người giúp
việc trong nhà, vừa không quen tôi vừa
nói sầm xì về thân thế tôi. Nỗi đau bị
mẹ bỏ rơi và sự bất lực cô độc, nhấn
chìm tôi. Mấy ngày sau, ông nội tiêu mới
rảnh đến biệt thự thăm tôi. Khí trường
của ông ấy vốn nghiêm túc, nhìn tôi mắt
lại đầy khó tính. Biểu hiện bất an của
tôi khiến ông ấy rất phiền. Ông nội ở
chưa đầy mấy phút đã đi rồi. Người giúp
việc chỉ lo ba bữa ăn của tôi. Ngoài ra
ngay cả nói chuyện cũng không nói thêm
câu nào. Tôi bị để lại một mình trong
căn biệt thự chồng đó. Tôi mỗi ngày ngồi
xổm trước hàng rào sân nhìn ra ngoài,
vẫn không thực tế mà tưởng tượng mẹ sẽ
quay lại đón tôi, nhưng tôi không đợi
được, lại đợi được chị đẹp đó. Chị mặc
đồng phục trường phụ trung, vai đeo cặp
sách, chiều tối sẽ đi qua ngoài hàng
rào, mỗi lần đầu tôi sẽ như hoa hướng
dương theo chị ấy xoay. Cuối cùng có một
ngày chị ấy bước qua bãi cỏ xanh mướt đi
về phía tôi, đứng ngoài hàng rào sắt của
vườn, cúi người nhìn tôi đứa không ai
muốn một lúc, hỏi đi với chị không. Năm
đó Thẩm Vũ Đình vừa lên cấp ba, người
ngoài chỉ biết tôi được giao cho nhà
Thẩm nuôi dưỡng, nhưng họ đều hiểu lầm
một điểm. Người nuôi lớn tôi không phải
vợ chồng Thẩm Trường Viễn mà là Thẩm Vũ
Đình, thiếu nữ mười mấy tuổi, đúng tuổi
phóng túng tự do, mà Thẩm Vũ Đình lại
nuôi một cậu bé nhỏ bên cạnh. Tất cả mọi
người đều biết chị ấy nâng lưu em trai
này trong lòng bàn tay. Cương triều
không biên giới, muốn gì cho nấy, đi đâu
cũng dẫn theo. Con giác nhỏ nhà Tiêu
không muốn, bị chị ấy cưng như hoàng tử
nhỏ lớn lên. Tôi nói với Hạ Mặc Bạch về
những quá khứ bị bỏ rơi đó, chẳng cảm
thấy buồn chút nào. Chấn thương tôi chịu
ở gia đình gốc, Thẩm Vũ Đình đều bù đắp
hết cho tôi. Tôi buồn là bản thân đang
đi trên con đường bị buộc mất Thẩm Vũ
Đình mà không thể dừng lại. Đôi khi tôi
nghi ngờ mình có phải đọc quá nhiều
những lá thư tình các nam sinh viết cho
Thẩm Vũ Đình bị virus ẩn trong chữ nghĩa
lây nhiễm, không thì sao lại thích chị
của mình. Khi tôi bị cả thế giới bỏ rơi
là Thẩm Vũ Đình đem tôi về. Ngày nào đó
nếu cả Thẩm Vũ Đình cũng bỏ rơi tôi, vậy
tôi phải làm sao? Tôi ngồi trên ghế dài
bên cầu, thổi gió một lúc, giá mà có thể
ngủ một giác tỉnh dậy trở về thời thơ
ấu, tốt nhất đừng lớn lên. Một chiếc xe
thể thao đỏ từ trước mặt tôi lao qua,
chốc lát sau lại chậm rãi lùi lại. Tiếng
còi xe in ỏi đánh thức tôi từ cơn mưa
màng lâu. Tôi bối rối quay đầu thấy
chiếc siêu xe đỏ dừng bên đường. Tô
Huyền Ninh hạ cửa sổ xe, mắt dừng nửa
giây ở đôi mắt đỏ hoe của tôi, rồi nhìn
phía sau tôi. Nhưng mày không được, tôi
thì nhảy xông. Tình cảm khá sâu đậm, một
trận bó tay tràn trề bộc phá đầu óc,
đánh tan tành cảm giác ủ ê trong lòng
tôi. Tôi quay đầu mấy giây sau không kìm
được, cười ra, "Người gì thế? Vô lý vô
cùng." Tô Uyển Ninh nói, "Lên xe ngồi
xe, cô ấy dễ làm người ta sợ." Tôi không
động, Tô Uyển Ninh tiếp tục lên tiếng,
"Sông này hôm nay nhất định phải nhảy,
có phải không?" Nói xong ôm tay tựa ra
sau. "Đi đi để tôi mở mang tầm mắt." Tôi
giải thích một tiếng, tôi không có ý
nhảy xông. "Tôi chỉ ngồi đây một lúc,
chỉ không cần quan tâm tôi, tôi tự về
nhà." Tô Uyển Ninh dường như chắc chắn
tôi không đi theo cô ấy là muốn tìm cơ
hội nhảy sông. Vậy tôi gọi chị cậu đến
khuyên cậu. Một nhắc Thẩm Vũ Đình. Tôi
liền ngoan ngoãn thở dài một hơi, ngoan
ngoãn kéo cửa ghế phụ lên xe. Tô Uyển
Ninh không vội nổ máy. Từ ghế lái
nghiêng mắt nhìn tôi một lúc, tôi có lẽ
không biết mình lúc này như thế nào. Tóc
bị gió thổi tung và khóe mắt đỏ, giống
như một đứa trẻ bị người ta bắt nạt, chỉ
có thể một mình lẻ loi. Ngồi bên sông,
cảm nhận được sự chú ý của Tô Uyển Ninh,
quay đầu mắt không hiểu sao vậy. Tô Uyển
Ninh cổ tay treo trên vô lăng, môi đỏ hé
nhẹ. Đợi cậu khóc, giọng cô ấy khá hết
thuốc. Bao giờ bắt đầu? Có cần tôi hô
action không? Mặt tôi một hàng vạch đen.
Tôi thật sự cảm ơn chị. Lên tiếng nói,
"Tôi không có ý khóc. Tôi rõ ràng chưa
bao giờ khóc trước mặt Tô Uyển Ninh.
Không hiểu từ khi nào mình để lại ấn
tượng hay khóc với cô ấy." Tô Uyển Ninh
khóe môi giật động một cách khó hiểu, về
nhà ném vào lòng chị cậu khóc phải
không? Mấy tuổi rồi còn nhận người. Tôi
há miệng lại không có gì để nói là im
lặng. Tôi nhỏ thời gian thực sự khá hay
khóc, một không vui nước mắt nói rơi là
rơi. Nhưng hôm nay tôi thật sự không
muốn nói chuyện thay vì tìm chủ đề trò
chuyện sôi nổi với Tô Uyển Ninh. Không
bằng im lặng cho tốt. Siêu xe đỉnh cao
phóng trên đường rộng thẳng ở một ngã tư
đợi đèn đỏ. Làn đường bên cạnh xong,
song rừng một chiếc gờ đen lớn. Kính ghế
phụ hạ xuống, một giọng nam có từ tính
truyền qua. Cô gái đẹp tôi nhìn theo
tiếng. Một anh chàng đẹp trai ăn mặc
thời trang nằm ở cửa sổ xe, đang phóng
điện với Tô Uyển Ninh. Một mình à? Ước
tính vì chênh lệch độ cao. Trời lại tối,
anh ta không thấy trên xe còn có tôi. Tô
Huyền Ninh nghiêng mặt qua, không phải
một con ma. Người đàn ông đó hỏi cô có
bạn trai không. Tô Huyền Ninh tán tỉnh
cũng dư giả, môi đỏ cong lên. Anh muốn
tôi có không? Người đàn ông cũng rất
giỏi nhìn đầy tình cảm. Anh muốn thì có
rồi. Mặt Tô Uyển Ninh trong ánh sáng nửa
tối nửa sáng, đồng thời hiện ra hai chất
cảm mâu thuẫn lạnh lùng và ám muội, lười
biếng ngậm kẹo. Thôi sợ có người ghen
lại nhảy xông. Tôi một trận bó tay. Liên
quan gì đến tôi? Cô gái đẹp đầy đường
nhưng nhân vật như thế này lại lái siêu
xe đỉnh cao. Cô gái đẹp có tiền có nhan
sắc thì rất hiếm. Thấy đèn xanh đi thẳng
sáng, anh chàng đẹp trai đó không cam
lòng dễ dàng bỏ cuộc. Nửa thân trên thò
ra ngoài cửa sổ xe, ném qua một tấm thẻ.
Tối nay rảnh thì nhắn tôi. Tấm thẻ từ
cửa sổ xe rơi lên đôi chân đẹp trắng nõn
của Tô Uyển Ninh. Cô ấy dùng hai ngón
tay kẹp lấy, trên mặt dùng bút đen viết
một dãy số. Tôi liếc cô ấy một cái, cô
ấy thần tình thản nhiên chẳng thấy ra
gì, nhưng cô ấy không vứt tấm thẻ đó, cứ
thế kẹp trong tay lái xe, thỉnh thoảng
dừng xe đợi đèn đỏ, còn gõ nhẹ tạch tạch
trên vô lăng. Tôi xoay mặt ra ngoài cửa
sổ, có vẻ mình cản trở cuộc hẹn hò của
cô ấy. Chốc lát sau, xe dừng trong một
con hẻm nhỏ xa lạ, vắng vẻ và tối tăm.
Tôi thắc mắc đây là đâu? Sao lại đến đây
cửa xe? Bục một tiếng, cái đầu tôi đang
chìm trong suy nghĩ, bị rung một cái
giật mình. Tôi hạ kính xuống một khe. Từ
khe nhìn về phía cô ấy, Tô Huyền Ninh
đang cúi mắt nhìn tôi, khoảnh khắc tia
mắt chạm nhau như thể nhảy xuống vực sâu
chưa biết. Đối mắt mấy giây, Tô Huyền
Ninh chậm rãi lên tiếng, "Làm gì lén lút
thế? Cậu không nghĩ rằng cách một khe
lén nhìn tôi, tôi sẽ không thấy cậu chứ?
Tôi nói tôi đang đợi chị nói chuyện." Tô
Huyền Ninh lười biếng cúi người, "Xuống
xe còn phải mời cậu. Cậu thiếu gia làm
bộ khá lớn, mời đi cậu thiếu gia quý
giá." Tôi mở dây an toàn. "Xuống xe hỏi
đi đâu." Tô Huyền Ninh lên tiếng ăn bát
mì. Tôi lúc này mới chú ý không xa có
quán mì, bảng hiệu gỗ cũ, không có đèn
led, ban đêm rất không bắt mắt. Tôi lắc
đầu, tôi không đói. Tô Huyền Ninh nói,
"Không hỏi cậu đói, chỉ ngồi nhìn tôi
ăn." Tôi gật đầu được. Cửa hàng giấu
trong hẻm nhỏ đã có tuổi nhưng dọn dẹp
rất sạch sẽ, chưa đến gần đã có mùi thơm
bay ra, vốn không cảm thấy đói. Mùi thơm
vừa quyến rũ bụng tôi, mới nhớ ra mình
chưa ăn tối. Tô Huyền Ninh dường như là
khách quen, chủ quán là người phụ nữ
trung niên bình thường. Khi hai bát mì
bò được đem lên, thân thiết trò chuyện
với cô ấy. Một thời gian không thấy cô
đến, gần đây khá bận. Tô Uyển Ninh gắp
từng cọng hành lá trong bát ra, bận lo
việc kinh doanh nhà người ta. Chủ quán
cười hì hì, cũng không giận nhìn tôi với
ánh mắt thiệt ý. Lần đầu thấy cô dẫn
người đến, anh trai đẹp trai thế này là
bạn trai phải không? Tô Huyền Ninh không
phủ nhận, một giọng như sợ người ta quấy
rầy. Vì tôi mà sống chết. Bị quấy rầy
thì làm sao được? Tôi trong biểu cảm hơi
ngạc nhiên của chủ quán nặn ra một nụ
cười cười mà không vui, lười giải thích,
quán này tuy mở ở chỗ vắng không bắt
mắt, vị lại đặc biệt ngon. Tôi ăn hơi
nóng, ngẩng đầu mới phát hiện Tô Uyển
Ninh đang nhìn mình. Mì của cô ấy ăn
không được bao nhiêu, cô ấy hỏi ngon
không? Tôi gật hai cái, hơi tò mò. Quán
ẩn mình thế này, chị biết thế nào? Cô ấy
cong môi đỏ. Chưa nghe nói Yên Thành là
địa bàn của ai à? Ở đây không có chỗ nào
tôi không quen. Tôi thốt ra một câu,
"Nhà vệ sinh nam chị cũng quen à?" Nói
xong mới ý thức mình thật sự can đảm như
chó. dám cãi lại với cô ấy. Tô Uyển Ninh
lông mày nhướng nhẹ. Như chuyện thế, ăn
no rồi tôi gật đầu. Ăn no rồi. Tô Uyển
Ninh liếc tôi một cái. Ăn no rồi thì đi
thanh toán. Tôi thanh toán mắt tôi mở to
nhẹ. Không phải không muốn, chỉ là không
nghĩ tới dù với Thẩm Vũ Đình hay cùng
đám chị Mạnh Thanh Hoan ăn cơm, chưa bao
giờ có ai để em trai thanh toán. Tô
Huyền Ninh A Nhiên như ông già. Không
thì tôi trả đón cậu từ bên sông về đưa
cậu về nhà, còn phải mời cậu ăn mì. Cậu
thầm thích tôi hay tôi thầm thích cậu?
Mặt tôi một hàng vạch đen không đem tiền
trả không nổi. Gọi chị cậu đến, tôi bó
tay, thành thật lấy điện thoại chuẩn bị
thanh toán. Mở điện thoại mới phát hiện
có hơn 20 cuộc gọi nhỡ. Ngoài của tài xế
chú Vương và mẹ nuôi Phó Vân còn có tin
nhắn WeChat đầu danh sách của Thẩm Vũ
Đình. Chị ở đâu? Tiểu Cửu nghe điện
thoại, tôi không biết chuyện gì xảy ra,
đang định gọi lại cho Thẩm Vũ Đình. Điện
thoại của mẹ nuôi Phó Vân lại gọi tới.
Vừa nghe máy, Phó Vân liền lo lắng hỏi
Tiêu Dật Trần, "Con chạy đâu mất rồi?"
Tôi hơi thắc mắc. "Đi cùng anh Hạ chọn
quà." "Mẹ không biết sao?" Phó Vân giọng
trách mắng. Lão vương nói đưa Mặc Bạch
về rồi đón con, tìm không thấy người,
điện thoại cũng không thông, lo chết mẹ.
Con này sao không nghe điện thoại? Tôi
lúc ngồi trên cầu mơ màng không để ý
thời gian, khó chịu xoa xoa thái dương,
con họp để im lặng quên chuyển lại. Phó
Vân tiếp tục nói, "Chị con lái xe ra
ngoài tìm con, con gọi lại cho chị ấy
đi." Điện thoại Thẩm Vũ Đình gần như vừa
quay đã nghe máy, tôi gọi một tiếng chị
đột nhiên lại nghẹn, không biết phải
giải thích thế nào với chị ấy. Việc mất
tích tối nay của mình. Điện thoại im
lặng chốc lát, chị Thẩm Vũ Đình lên
tiếng, giọng vẫn dịu dàng. đi đâu rồi
cho chị địa chỉ? Tôi nói em đang ăn mì.
Liền đó tôi báo địa chỉ quán mì. Thẩm Vũ
Đình nói, "Đừng chạy lung tung đợi chị
một lúc." Tôi ừm một tiếng, cúp máy.
Đứng tại chỗ im lặng một lúc. Thời gian
này trong quán không có khách khác, yên
lặng lạ thường. Nhớ ra chưa thanh toán,
tôi lại lấy điện thoại hỏi chủ quán đang
chuẩn bị đóng cửa bao nhiêu tiền. Chủ
quán cười thân thiện cô Tô đã trả rồi.
Tôi thắc mắc trả rồi rồi quay đầu chỗ
ngồi ban nãy trống không một người. Tô
Huyền Ninh không biết lúc nào đã ra
ngoài. Ra khỏi cửa hàng, Tô Huyền Ninh
đang tựa trên xe, ngẩng đầu nhìn bầu
trời. Tôi lên tiếng chị tôi đến đón tôi,
tôi đợi chị ấy ở đây. Nghĩ Nghĩ vẫn nói
với cô ấy một tiếng cô uyển Ninh. Hôm
nay cảm ơn chị. Tuy bản thân không có ý
nhảy sông nhưng lúc đó tâm trạng thực sự
rất tệ. Có người kéo mình từ gió lạnh
bên sông trở lại, dẫn mình ăn bát nì
nóng hổi. Lời cảm ơn của tôi là chân
thành. Tô Uyển Ninh liếc tôi một cái,
trả lời cũng dứt Tô Uyển Ninh tiếp tục
đi, cô ấy quay người đứng thẳng lên xe.
Siêu xe đỏ trong tiếng nổ máy kiêu hãnh
của Arogan phóng đi xa, có lẽ không thể
đợi được tìm cuộc hẹn hò. 20 phút sau,
Thẩm Vũ Đình đến. Chủ quán tốt bụng hoặc
vì nể mặt Tô Uyển Ninh luôn đợi đến khi
Thẩm Vũ Đình đến đón tôi mới đóng cửa.
Tôi cảm ơn chủ quán. Lên xe. Thẩm Vũ
Đình nhìn quán mì giản dị và xa xôi này,
sau đó hỏi sao chạy xa thế đến ăn nỉ?
Không rõ tâm lý gì. Tôi vô thức giấu tên
Tô Uyển Ninh. Một người bạn giới thiệu,
mì nhà này rất ngon. Thẩm Vũ Đình hỏi,
"Cùng bạn đến à?" Tôi ừm một tiếng. Bạn
ấy đi trước. Xe chạy ra khỏi hẻm, lên
đường nhựa. Trong xe im lặng chốc lát,
Thẩm Vũ Đình tự nhiên hỏi nói chuyện gì
với Mặc Bạch. Tôi trả lời không nói gì,
đi cùng anh ấy mua quả sinh nhật cho mẹ
anh ấy. Thẩm Vũ Đình hỏi mua gì. Tôi
dừng một chút, chiều nay chưa vào cửa
hàng nào, một lúc nghĩ cũng không ra.
Quán cà phê rồi trá mình nói nửa sau để
Hạ Mặc Bạch tự xoay sở. Về đến nhà Thẩm,
phòng khách đèn sáng rực rỡ. Thẩm Trương
Viễn đi công tác đã về. Phó Vân chưa
ngủ, đang ở phòng khách đợi chúng tôi.
Thấy chúng tôi về, trái tim Phó Vân treo
lơ lửng mới hoàn toàn yên, không nhịn
được trách con chạy đi ăn mì, cũng không
báo chú Vương một tiếng, tìm không thấy
người, điện thoại cũng không nghe, để
chúng mẹ tìm kiếm tốn công. Lớn thế rồi
sao còn như trẻ con, nghĩ sao làm vậy
không biết tính hậu quả? Tôi cúi đầu xin
lỗi, xin lỗi mẹ nuôi để mọi người lo
lắng. Thẩm Trương Viễn vỗ vai Phó Vân,
tìm thấy người là tốt, giật chân cũng
không cố ý, rồi lại nói với tôi, "Mẹ
nuôi con chỉ lo lắng mà rối, một lúc
liên lạc không được với con, ở nhà lo
lắng quay cuồng, còn gọi chị con về
nữa." Tôi gật đầu, em biết Phó Vân vẫn
chưa hết giận, mẹ không phải muốn trách
con, con làm việc phải có phân số, chỉ
để con đi cùng Mặc Bạch mua quả, con có
không vui cũng không thể mất tích. Thẩm
Vũ Đình trực tiếp cắt lời bà ấy, đưa tay
nhẹ vỗ vai tôi, "Lên nghỉ đi." Tôi nhìn
mẹ nuôi Phó Vân vì sự che chở của Thẩm
Vũ Đình, mặt bà ấy càng tệ. Thẩm Vũ Đình
thần sắc nhạt nhẽo nghe lời, "Đêm nay
tôi ngủ không tốt, mơ đứt đoạn, nhiều
đoạn đều là cảnh thời thơ ấu. Tỉnh dậy
sau, trời đã sáng rõ, tôi nằm trên chiếc
giường thuộc về mình. Nhìn quanh phòng
của mình, tôi sống ở nhà thẩm 10 năm.
Mọi thứ trong nhà quen thuộc như hòa vào
máu, cầu thang xoắn tầng hai. Nhắm mắt
tôi cũng có thể đi lên. Nhà trong đầu óc
tôi cụ thể hóa chính là căn nhà này,
nhưng sau 18 tuổi, nhiều việc đều đổi, 5
năm bị gửi đi như một cuộc khử mẫn cảm
dài mà từ khoảnh khắc tôi về nước chính
thức bắt đầu đếm ngược thời gian rời
khỏi nhà này. Mình nên chuyển ra ngoài.
Chu Ngọc biết ý định của tôi sau, không
bình luận gì, chỉ im lặng ủng hộ. "Cậu
có thể đến ở chỗ tôi trước, dù sao cậu
có chìa khóa nhà tôi, nhà tôi có hai
phòng, cậu thích, sau này cứ ở cùng tôi
cũng được. Tôi hiểu ý cậu ấy, vỗ vai cậu
ấy, yên tâm, tôi có chỗ đi. Tôi ở số
chín đường Tùng Minh có một căn nhà."
Chu Ngọc đang uống thuốc suýt bị nước
sặc, ho hai tiếng. Đồ chết tiệt số chín,
Đường Tùng Minh, tôi bối rối sao vậy? Ở
đó có vấn đề gì không? Hai mấy năm tôi
không ở trong nước. Đường Tùng Minh có
chuyện gì? Chu Ngọc an ủi vỗ vỗ mình.
Vấn đề của nó là giá nhà cao phi lý
khiến chúng ta phàm nhân chỉ biết ngước
nhìn thôi. Trên người cậu vẫn thiếu chút
tật xấu xa hoa phóng túng của thiếu gia
Hào Môn khiến tôi thường quên cậu là
người có tiền. Tôi khẽ kêu, "Anh còn có
mặt mày nói, "2000 vạn của tôi đã cho
chó ăn hết." Chu Ngọc gâu một tiếng, tôi
cười mắng thần kinh. Chu Ngọc cũng cười
lại hỏi chuyện này, cậu nói với chị cậu
chưa? Tôi dừng lại, chưa nghĩ được cách
nói. Chu Ngọc nhìn thấu suốt, lên tiếng
cớ thì dễ tìm. Chủ yếu là quan này trong
lòng cậu có vượt qua được không? Trẻ con
lớn lên ra ngoài ở riêng, bản thân không
có gì. Nhưng tình huống của tôi khác,
nhà thẩm không phải gia đình thật sự của
tôi, huống chi còn có chuyện năm trước,
luôn là giào cản họ không thể nhắc đến.
Chưa đợi tôi liên lạc Thẩm Vũ Đình, Thẩm
Vũ Đình gọi trước tối nay sắp xếp thời
gian dẫn em đi gặp một người. Tối tôi
thay bộ vest hơi trang trọng nhưng không
long trọng. 7:5, xe của Thẩm Vũ Đình
chạy vào sân. Tôi đã đợi ở cổng. Chị ấy
đang nói một cuộc điện thoại công việc,
mắt qua cửa sổ xe chậm rãi rơi xuống
người tôi. Tài xế xuống xe mở cửa, tôi
cúi người ngồi và nói một câu, "Chị, chị
đến muộn." Thẩm Vũ Đình cong khóe môi,
"Ừ, lần này muốn gì điện thoại, đầu kia
cấp dưới đang báo cáo công việc nghiêm
túc." Tổng thẩm, cung môi Thẩm Vũ Đình
vẫn cong sự dịu dàng trong giọng không
thấy nữa. Công việc công việc, tối về
nộp báo cáo, đợi chị ấy cúp máy, tôi mới
lên tiếng, "Chị, em muốn chuyển ra ngoài
ở." Nụ cười trong mắt Thẩm Vũ Đình từ từ
nhặt đi. Tôi trong ánh mắt chị ấy cảm
thấy hơi buồn, há miệng muốn giải thích
gì. Điện thoại Thẩm Vũ Đình lại reo. Chị
ấy nghe máy. Cuộc điện thoại này đến khi
tới nhà hàng mới kết thúc. Người Thẩm Vũ
Đình dẫn tôi gặp là viện trưởng viện
nghiên cứu hàng không Yên Thành. Lúc ăn
cơm với viện trưởng tôi luôn thể hiện ôn
hòa lịch sự. Nói cũng trùng hợp, viện
trưởng Từ và Tiêu Miễn Chi đúng là bạn
cùng lớp cấp ba, có chút tình riêng, nhớ
đứa con trai mang theo bên cạnh là người
vui vẻ tươi sáng, khá hơi hỗn láo. Tôi
trước mắt chưa gặp lần nào, chuyện gia
đình nhà Tiêu, người ngoài không biết,
giữa bạn bè nhiều ít nghe chút nội tình.
Đứa con trai lớn này không phải con ruột
của phu nhân Tiêu hiện tại, nhưng có
Thẩm Vũ Đình ngồi trấn cho tôi, không ai
dám coi thường. Viện trưởng từ khanh
ngợi tôi hết lời, lĩnh vực hàng không
vất vả này ngoài kia không thấy được.
Không ngờ thiếu gia tiêu một thiếu gia
hào môn có nhiệt huyết và tình cảm như
vậy. Tôi nói chị em từ nhỏ đã rất ủng hộ
em, những thứ thích đều có thể thử."
Viện trưởng từ cười. "Vậy thật phải cảm
ơn sự khích lệ của tổng thẩm, chưa để
chúng tôi mất một nhân tài. Mấy năm này
thị trường máy bay không người lái phát
triển mạnh, triển vọng trong nước mảng
này cũng rất rộng mở. Viện chúng tôi có
đội nghiên cứu máy bay không người lái
riêng, đảm nhận không ít dự án cấp quốc
gia, nhân tài kỹ thuật cao cấp du học
như thiếu gia tiêu, chính là người chúng
tôi cần. Mấy ngày này ngài có rảnh, có
thể đến viện chúng tôi tham quan." Tôi
nhẹ gật đầu. có cơ hội. Ý định bữa cơm
hôm nay hai bên đều hiểu rõ Thẩm Vũ Đình
muốn sắp xếp em trai này đến viện họ làm
việc, có cơ hội nói chuyện trước mặt
Thẩm Vũ Đình. Viện trưởng từ tự nhiên
sắp xếp mọi thứ rõ ràng, nhưng thiếu gia
tiêu ý này là không có hứng thú với viện
họ. Anh ta vô thức nhìn Thẩm Vũ Đình bên
cạnh. Thẩm Vũ Đình thần sắc không thấy
thay đổi, chỉ chậm rãi nhìn tôi một cái,
không để lại dấu vết chuyển chủ đề. Nghe
nói cô Từ tự khởi nghiệp, một nói đến
đứa con không ngoan trong nhà, viện
trưởng Từ thở dài, "Đúng, cậu ấy từ nhỏ
thích chơi xe, công việc tốt ở cục thuốc
lá từ chức, nhất định cùng bạn làm xe
năng lượng mới, tiền thì đổ vào không
ít, bóng xe còn chưa thấy, gần đây bận
chạy vay, mấy ngày không thấy người."
Thẩm Vũ Đình cười nhẹ, "Người trẻ có
chút xung lực là việc tốt. Quay lại tôi
nói với tổng chu ngân hàng hàng thái,
anh để cậu ấy nộp tài liệu, chẳng lẽ còn
phải xem tư cách công ty họ?" Viện
trưởng Từ vội vàng hai tay nâng ly rượu.
Vậy thật sự cảm ơn tổng thẩm, tôi thay
anh ấy nâng ly kính ngài. Bữa cơm kết
thúc, xe về suốt đường yên lặng. Tôi
muốn giải thích. Thấy mặt nghiêng Thẩm
Vũ Đình nhắm mắt dưỡng thần liền không
lên tiếng. Sắp đến nhà Thẩm, Thẩm Vũ
Đình mở mắt bảo tài xế dừng xe bên
đường. Chị ấy xuống xe. Tôi trong xe
nhìn một lúc, xuống xe đi qua. Chị có
giận em không? Thẩm Vũ Đình trong màn
đêm nhìn tôi, lại muốn chuyển ra ngoài,
lại từ chối chị sắp xếp công việc cho
em. Cánh cứng rồi, muốn đòi độc lập phải
không? Tôi nói em chỉ không thích công
việc này. Chỗ như thế này em đi cũng
không có phát triển gì. Họ chỉ coi em
như linh vật thờ cúng. Nhưng thờ cúng
thực chất là đặc quyền, biết đâu còn
phải chế giễu em ở sau lưng là người có
mối quan hệ. Thẩm Vũ Đình nhíu mày. Có
đặc quyền không tốt sao? Không ai có thể
bắt nạt em. Tôi cúi đầu đá viên sỏi nhỏ
dưới đất khi được hưởng đặc quyền. Đặc
quyền đương nhiên tốt, nhưng nếu có ngày
em không còn chị chống lưng nữa thì sao?
Thẩm Vũ Đình cười nhẹ một tiếng. Nguyên
rùa chị à? Chị trông có vẻ mạng ngắn
lắm. Tôi vội vẫy tay. Em không phải ý
đó. Giọng dịu dàng của Thẩm Vũ Đình như
cuốn vào gió. Tiểu Cửu lớn rồi, không
như nhỏ có việc gì cũng tìm chị. Tôi
muốn nói không phải, nhưng tôi biết đó
là giả. Từ khoảnh khắc bị gửi đi năm
trước, tôi đã không còn là tiểu cửu ngày
trước. Lòng bàn tay Thẩm Vũ Đình rơi
xuống đỉnh đầu tôi, động tác dịu dàng
xoa xoa, không muốn vào viện nghiên cứu.
"Vậy muốn làm gì?" Tôi nén cảm giác
nghẹn trong cổ họng, giọng điều ổn định
nói, "Em định cùng anh học của em khởi
nghiệp." Thẩm Vũ Đình không bình luận
gì, "Muốn khởi nghiệp thì mở cho em một
công ty riêng chơi." Tôi lắc đầu, dự án
máy bay không người lái Diệp Thanh anh
học em làm, em rất hứng thú. Thực lực
nghiên cứu khoa học của Phi Tuyết cũng
rất mạnh. Tương lai còn có không gian
phát triển rất lớn, em rất lạc quan."
Thẩm Vũ Đình không đánh gãy nhiệt tình
của tôi, cười nói, "Vậy chị đợi em lên
sàn." Nghe đánh chuông, tôi ừm một
tiếng. Tôi nhớ lại câu chuyện bị điện
thoại cắt ngang trên xe, chần chư nhắc
lại lần nữa, chị Thẩm Vũ Đình biết tôi
muốn nói gì, muốn chuyển ra ngoài thì
chuyển. Căn nhà Đường Đông Minh vốn
chuẩn bị cho em, tôi yên tâm liền nói,
"Em chưa nói với mẹ nuôi." Thẩm Vũ Đình
an ủi, vỗ vỗ đầu tôi, "Mẹ thì chị sẽ
giải quyết. Không biết chị ấy nói gì với
mẹ nuôi. Tóm lại, việc tôi chuyển ra
khỏi nhà thẩm rất suôn sẻ qua ải Phó
Vân. Đồ đặc tôi mang từ nhà thẩm không
nhiều. Đóng gói xong để tài xế nhà đưa
qua, nhiều sách cũ sẽ không còn ngày lật
xem. Trong phòng quần áo những trang
phục đầy áp, không chỉ kiểu dáng lỗi
thời cỡ cũng không vừa nữa. Giống như
căn phòng này, chỉ thuộc về Tiểu Cửu
trước 18 tuổi. Tôi vốn muốn con rùa tôi
nuôi cùng mang đi. Bể cá đã đặt sẵn
nhưng ở ao vườn tìm lâu không thấy bóng
con rùa. Tôi đi hỏi người giúp việc
thường lo cho ăn. Rùa đâu rồi? Người
giúp việc cũng lạ. Hôm qua còn ở đây,
chắc lại trốn vào góc nào lười biếng.
Con rùa này thường thích vượt ngục, tự
tìm góc ngóc ngách nào đó nấp. Tôi liền
nói, "Anh tìm thấy gọi điện cho em." Chu
Ngọc nghe chuyện tôi chuyển nhà, nói
muốn giúp tôi, lén bác sĩ trốn khỏi bệnh
viện. Phản ứng của tôi với việc này rất
lạnh lùng, ở không được muốn ra ngoài
chơi thì nói thẳng, "Tôi dám sai khiến
cậu làm việc sao? Cậu bây giờ mỏng manh
hơn thủy tinh, chạm một cái là chảy máu
không ngừng." Chu Ngọc lập tức yếu ớt
nằm xuống sofa mới, cười nhẹ, "Thế tôi
không giả nữa, tôi bây giờ thân kiều thể
quý, không làm được việc." Hai cậu nhanh
dọn xong gọi đồ ăn ngoài cho tôi. Tiểu
Trần trong căn nhà chạy tung tăng, vừa
chạy vừa phát ra. Trời ơi, nhà bếp sáng
bóng thế này tôi chỉ thấy trong phim
truyền hình. Trời ơi, phòng quần áo này
lớn hơn nhà ba phòng một khách của chúng
tôi. Trời ơi, bồn tắm này có thể cùng
lúc tắm với bốn cô gái quyến rũ. Thán
phục, tôi đang mở hộp đồ đạc chuyển từ
nhà thẩm sắp xếp. Tiểu Trần một mũi tên
lao tới. Sếp nhỏ, "Cậu nghỉ, tôi làm,
tôi cười, tôi tự làm. Cậu chạy ba vòng
rồi, không mệt sao?" Chưa đợi tôi nói
hết, Tiểu Trần đã giật hộp trong tay
tôi. "Tôi trẻ sức khỏe tốt." Chu Ngọc
Yên Bình nằm dài trên sofa. lên tiếng.
"Cậu ám chỉ ai vậy? Cậu cứ cho cậu ấy cơ
hội thể hiện. Tôi thấy bây giờ cậu ấy
muốn nghỉ việc, lập tức đến đây ứng
tuyển bảo mẫu." Tiểu Trần ngại ngùng hề
hề cười, "Tôi suy nghĩ chốc lát, tôi
không cần bảo mẫu, nhưng con rùa của tôi
mất tích, trong bể cá có chỗ trống, cậu
cần không?" Chu Ngọc cười thảm, "Tôi đi
lấy nước cho họ." Chôn trong hộp, Tiểu
Trần ngẩng đầu hỏi xếp nhỏ, "Cậu từng
đạt giải nhất cuộc thi bơi thanh thiếu
niên toàn thành phố." Tôi nhìn cậu ấy
giơ trong tay, một chiếc cúp được bọc kỹ
bằng bông trống sốc gật đầu, "Đúng, tôi
rất thích bơi. Đây là lúc tôi 16 tuổi,
đạt được chiếc cúp đầu tiên cuộc thi bơi
của tôi, cũng là chiếc duy nhất." Tiểu
Trần nói xếp nhỏ, "Thực lực của cậu
thoáng hiện thế sao?" Tôi phì cười
nhướng mày nói, "Thực lực của tôi rất
mạnh, nhưng sau cuộc thi này bị bố tôi
cấm minh, chúng không được tham gia
nữa." Tiểu Trần hỏi tại sao tôi vô Sở
Trí cười cười, "Vì công việc của ông ấy
cần gia đình giữ kín đáo, nhất là tôi,
tôi chính là bê bối của nhà Tiêu, tốt
nhất đừng xuất hiện trước công chúng.
Sau cuộc thi, tôi cầm cúc, nụ cười rạng
rỡ trong ảnh bị ban tổ chức đăng trang
nhất, nhưng sự phấn khích khi đạt giải
đều sau khi nhận điện thoại La Dương của
Tiêu Miễn Chi hóa thành bọt nước. Tiểu
Trần khó hiểu xấu ở đâu, rõ ràng đẹp
trai thế này, tôi lặng lẽ một chút rồi,
ha cười lớn cảm ơn cậu góc nhìn mới lạ,
có được an ủi. Chu Ngọc cũng cười không
thôi. Cậu nói trí thông minh của cậu ấy,
cuối cùng thi đậu đại học trọng điểm thế
nào? nói đại trí nhược ngu. Tiểu Trần
cười cười, "Cậu thấy chỉ có sếp nhỏ biết
trân trọng tôi." Ba người cười đùa náo
nhiệt. "Đây có lẽ là khoảnh khắc thoải
mái nhất từ khi về nước." Tiểu Trần tự
tiến cử áp tải Chu Ngọc về bệnh viện.
Tôi đưa họ xuống tầng dưới nhìn xe chạy
đi, quay người định về, thấy chiếc xe
sedan dài dừng bên đường. Tài xế đeo
găng tay trắng đứng trước xe, xa xa cúi
chào tôi, mở cửa xe, tâm trạng tốt cả
ngày của tôi giảm thẳng. Đi qua ngồi lên
xe, tài xế đóng cửa xe. Phu nhân Tư Lệnh
là người phụ nữ rất thanh lịch, luôn mặc
bộ siêu chăn nờ đàng hoàng, tóc chảy
không sai một sợi, trên giày không được
dính chút bụi. Cô ấy đánh giá mấy cái
tòa nhà cao cấp bên ngoài. Nhà ở đây
không tệ, Thẩm Vũ Đình với em khá hào
phóng. Tôi biết mục đích chuyến này của
cô ấy, không phải xem nhà, bà thích thì
mua một căn. Thôi Ninh lúc này mới liếc
tôi một cái, cậu thiếu gia tiêu làm bộ
ngày càng lớn, muốn gặp con một mặt còn
phải mẹ tự đến tìm. Nhà Thẩm và nhà Tiêu
ở cạnh nhau, mỗi ngày ra vào nhà Thẩm,
không thể dành chút thời gian vào nhà
một lần. Tôi nói con đang học Đại Vũ ba
lần qua nhà mà không vào. Vẻ mặt tôi
không chịu ăn muối ăn xôi làm Thôi Ninh
không vừa lòng, trực tiếp hỏi con định
khi nào về Mỹ? Con về Mỹ không gọi là
về, con không thích. Công việc nước
ngoài con đã từ chức, lần này về là
không đi nữa. Thôi Ninh không hài lòng
ai để con từ chức. Thẩm Vũ Đình hay Phó
Vân, việc lớn thế này, con có bàn với mẹ
và bố con không? Tôi trong sự không hài
lòng của bà ấy, bình tĩnh nói, "Con tự
quyết định." Thu Ninh tiếp tục nói,
"Không có sự cho phép của họ, con dám tự
ý quyết định. Bà ấy dường như khẳng định
có người nhà thẩm chống lưng cho tôi. Bà
ấy ghét cay ghét đáng sự thân thiết của
tôi với nhà thẩm. Việc này để bà ấy
trước người sau người bị chỉ chỉ trò trỏ
bao nhiêu lần. Như thể bà ấy không chịu
đựng được người ta, đem con ném cho
người khác nuôi. Đừng tưởng mẹ không
biết. Thẩm Vũ Đình muốn sắp xếp con vào
viện nghiên cứu. Lão Tử và bố con là bạn
cũ. Chị ấy vượt qua bố con tìm lão từ
sắp xếp công việc cho con. Có để chúng
mẹ trong mắt không? Tôi cười nhẹ. Nếu mẹ
thấy chị ấy vượt qua các mẹ giúp con sắp
xếp công việc không vui cũng có thể tự
tay tìm viện trưởng từ lo liệu cho con.
Nhưng mẹ yên tâm, công việc viện nghiên
cứu con đã từ chối, mẹ cũng đừng vui. Lý
do từ chối là con định cùng người khác
hợp tác mở công ty. Mẹ đừng chút giận
lên chị và mẹ nuôi con. Con tự muốn về
nước thì về nước, muốn ở lại thì ở lại.
Con đã thành niên, tự do hành động. Thô
Ninh mặt lạnh đi tiêu giật trần. Mẹ tuy
không phải mẹ rụt con, nhưng là mẹ con
theo pháp luật. Nhà thẩm tốt với con thế
nào. Mẹ muốn đưa con đi, họ không ai
giúp được con. Con đương nhiên biết, năm
trước con chính là bị đưa. Ra nước ngoài
như vậy, tôi không tự ti, không kiêu
ngạo. Trở lại con đâu cũng không đi, con
đã không còn là năm trước. Thiếu niên vị
thanh niên bất lực chống cự đó, mẹ muốn
đưa con lên máy bay, trước tiên chói con
lại rồi nói. Thôi Ninh mày nhíu sâu,
thực sự không liệu ra nước ngoài mấy
năm, để tôi sinh ra tính phản nghịch. Bà
ấy mắt không vui, nhìn chằm chằm tôi một
lúc, khôi phục sự đoan trang thanh lịch
của mình, giọng nói kiêu hãnh và lạnh
lùng. "Con thật sự cánh cứng rồi, thôi
con muốn về thì về, miễn không có người
nói mẹ không chịu đựng được con. Chỉ cần
con không gây chuyện cho mẹ, mẹ không
quan tâm con ở đâu." Tôi gật đầu hiểu.
Tôi xuống xe chuẩn bị rời đi. Thôi Ninh
ngồi trong xe nói, "Hôn sự nhà thẩm và
nhà Hạ đã chuẩn bị định đoạt. Thời gian
này con an phận một chút là tốt nhất."
"Đừng động tâm tà." Tôi không trả lời.
Đóng cửa xe, quay người đi về. Tối 9:00,
căn hộ lớn này vị trí cực tốt, là quà
sinh nhật 18 tuổi Thẩm Vũ Đình tặng tôi.
Tôi luôn biết lúc đó ép tôi ra nước
ngoài. Ngoài Tiêu Miễn Chi và Thôi Ninh
cũng là ý của Thẩm Trường Viễn và Phó
Vân nên tôi luôn không chịu về nước vì
đã không có nhà để về. Năm đó sinh nhật
18 tuổi, tôi ở California, Thẩm Vũ Đình
bay qua thăm tôi, chuyển căn hộ này dưới
tên tôi là để tôi có chỗ về. Trong lòng
tôi đều hiểu. Cuối tuần Chu Ngọc đặt
phòng riêng ở nhà hàng, toàn công ty tụ
tập ăn uống. Một là chính thức chào mừng
tôi nhận chức CEO Phi Tuyết, hai là
thưởng cho những nhân viên cũ trong gió
mưa bão tố không rời bỏ cậu ấy. Tôi đi
lấy bánh kem đặt làm đến nhà hàng thời
gian chậm hơn người khác một bước. Nhà
hàng lúc Tiểu Trần đang gửi We chat thúc
tôi. Sếp nhỏ anh tới chưa? Tới chưa? Tới
chưa? Con tôm hùm Úc này quyến rũ tôi 10
phút rồi. Tôi cười trả lời bằng voice
cậu ăn trước. Nói xong cảm nhận được một
ánh mắt không thiện ý, nghiêng đầu nhìn
qua lại là Trần Hân Nhiên. Lần gặp trước
tổng Trần Chí đắc ý mãn bất khả nhất
thế, lúc này nhìn lôi thôi hơn nhiều,
lớp trang điểm tinh tế trên mặt cũng
không có, dưới mắt cũng nổi ra bọng mắt
mệt mỏi. Trần Hân Nhiên hùng hùng hổ hổ
nhìn chằm chằm tôi. Tiêu Dật Trần, tôi
thật sự coi thường cậu, cậu làm sao dỗ
ngọt? Tô Huyền Ninh gật đầu. Nhớ cái bố
của cậu, tôi đắc ý nói, "Cô quản tôi nhờ
gì?" Trần Hân Nhiên tốn không ít tiền
bạc vào thời gian, nịnh hót vị tổng giám
đốc phụ trách mảng máy bay không người
lái của Vân Đình. Thấy hợp tác sắp thành
công còn thiếu một cú đá, Thằng Hói đột
nhiên không nghe điện thoại cô ta, cô ta
thời gian này lo lắng bốc hỏa, khóe
miệng đều nổi mụ rộp, đợi đến người của
Trần Hân âm dương quái khí nói với cô ta
đừng bận rộn vô ích. Mới biết Vân Đỉnh
đã ký xong hợp đồng với Phi Tuyết, hôm
qua chát đòi hầu tòa vừa được gửi đến
tay cô ta. Bên Phi Tuyết thuê luật sư
lớn nổi tiếng trong ngành, chuẩn bị đánh
quan tòa với cô ta, mất vợ lại mất lính.
Hôm nay nghe nói thằng thỏ đó hôm nay ăn
cơm ở đây chính là chuyên trương đến
chặn cậu ấy. Không ngờ oan gia gặp nhau
trên đường hẹp gặp tôi. Trần Hân Nhiên
một bụng lửa toàn chút lên tôi, chỉ
không định nhờ gì. Tôi có nghe nói nhà
Tiêu hoàn toàn không nhận cậu con trai
này, đưa cậu cho người khác nuôi, bố cậu
sẽ giúp cậu. Chu Ngọc tốn công sức lớn
thế đều không định được hợp đồng này.
Cậu mới về mấy ngày đã hạ gục Tô Uyển
Ninh. Tôi thấy cậu nhờ cung phu trên
giường, người đi đường xung quanh lạ
lùng nhìn qua. Tôi thản nhiên, có liên
quan gì với cô? Trần Hân nhìn cái hận
đó, bộ mặt chua cay độc địa đều lộ ra,
đẹp trai thì dễ sử dụng, hoàn toàn nhờ
nửa dưới cơ thể, vấn đề gì cũng giải
quyết được. Tôi giữa lông mày nhíu nhẹ,
lạnh lùng nói, quản lý tốt cái miệng của
cô, tung tin đồn nữa, tôi kiện thêm cô
một tội vu khống. Trần Hân Nhiên càng
nói càng to, cậu tưởng tôi sợ cậu, tôi
tung tin đồ gì? Cậu không phải ngủ với
cô ấy. Tô Huyền Ninh tại sao đột nhiên
thay đổi ý định bỏ Trần Tinh doanh
nghiệp lớn thế này không chọn, hợp tác
với công ty nhỏ sắp phá sản, đồ cho tặng
cô ấy không muốn, nhất định phải mua giá
cao. Cô ấy điên hay ngu, hai đầu óc có
vấn đề. Theo lời mắng giận dữ dội của cô
ta, cửa thang máy đối diện mở về hai
bên. Tô Huyền Ninh cứ thế không báo
trước xuất hiện trước mặt cô ta. Giọng
quyến rũ lười biếng hỏi cô ta có bất ngờ
không. Trần Hân Nhiên như một con gà
không bóp được cổ. Thinh Linh mất tiếng.
Tôi theo ánh mắt kinh hoàng của cô ta,
bất ngờ quay đầu thấy Tô Uyển Ninh mặc
một bộ váy vest cao cấp, cả mặt Trần Hân
Nhiên nhanh chóng xám xịt, môi nu, cố
gắng cứu vãn bản thân. "Tổng Tô tôi
không phải cô." Nghe tôi giải thích, Tô
Huyền Ninh cười khinh, duỗi thẳng lưỡi
ra. Nghe nói chuyện mệt mỏi, Trần Hân
Nhiên thấp hèn nói, "Tổng Tô không ngờ
trùng hợp thế này, cô tự đến đây ăn cơm
à?" Tô Huyền Ninh lạnh lùng nói, "Tôi
không tự ăn, cô thay tôi ăn." Trần Hân
Nhiên mặt đỏ bừng, tổng Chu Vân Đình các
anh rõ ràng hứa hợp tác với Trần Tinh,
thỏa thuận miệng cũng là thỏa thuận. Kết
quả anh quay đầu ký hợp đồng với Tiêu
Dật Trần, "Chẳng phải chơi tôi sao?" Cô
con gái lớn nhà Tô lớn lên giẫm trên
quyền thế mênh mông, không che giấu sự
kiêu ngạo và ngông cuồng của mình, cười
lạnh chơi cô, "Cô có cái gì để chơi? Tôi
dù có chơi cô thì sao? Cô là cái gì?"
Trần Hân Nhiên bị nhục mạ trước mặt mọi
người, nói không qua đầu óc, "Họ Tô có
gì tuyệt vời?" Tô Huyền Ninh cười khinh,
"Có tuyệt vời." "Sao cô cũng muốn họ Tô?
Gọi mẹ một tiếng, tôi nhận cô làm con
nuôi." Vừa lúc ông nội cô ở nhà đợi bế
cháu nội cháu gái, phía sau có cô gái
trẻ không nhịn được cười thành tiếng.
Trần Hân Nhiên tức giận xấu hổ trừng mắt
người kia, nhanh chóng làm tốt biểu cảm.
"Xin lỗi, trong đầu tôi không hợp thời
điểm nổi lên." Trần Hân Nhiên ngậm ti,
bị tư lệnh Tô bế trong lòng dỗ. Tôi mím
môi, giữ được biểu cảm bình tĩnh. Trần
Hân Nhiên ngực phập phồng dữ dội thấy
người ta như cá nóc giẫn sắp nổ. Tung
đột nhiên thoáng thấy một kiểu tóc địa
Trung Hải, lập tức chỉ cậu ta hét tổng
Tô, tổng giám đốc Phạm của quý công ty
miệng hứa, "Tôi sẽ hợp tác với Trần
Tinh, nhận nhiều lợi ích của tôi thế."
Việc hứa lại nuốt lời. Nhà Tô quyền thế
lớn thế nào cũng không thể cậy thế hiếp
người. Trước mặt đông người, một cái nồi
lớn đội lên đầu nhà Tô. Mồ hôi lạnh trên
trán tổng giám đốc Phạm ào ào chảy
xuống, quát mắng đi qua xô đầy cậu ta,
nói gì nghĩ kỹ rồi nói. Tô Uyển Đinh
chút nào không quan tâm ánh mắt quần
chúng xung quanh, tay phải Tôn Quý nâng
lên, chỉ về phía Trần Hân Nhiên, mắt
quét qua cái đầu chọc lởn trởng của tổng
giám đốc Phạm. Giải quyết cô ta hoặc tôi
giải quyết anh. Tổng giám đốc Phạm liên
tiếng bảo đảm, cô yên tâm, cô yên tâm,
việc này tôi nhất định giải quyết sạch
sẽ. Rồi kéo Trần Hân Nhiên đi, chuyện
hai ta giải quyết riêng, đừng làm ôn
trước mặt Tổng Tô. Điện thoại Tiểu Trần
gọi tới, ước chừng đợi gấp rồi, tôi nói
cô Uyển Ninh. Tôi đi trước. Nói xong vừa
nghe máy vừa chuẩn bị vượt qua cô ấy lên
lầu. Tô Uyển Ninh cúi mắt nhìn chằm chằm
bóng dáng tôi đi qua trước mặt có ý
nghĩa sâu xa, thả xuống một câu thế muốn
ngủ với tôi đến vậy. Trong điện thoại,
Tiểu Trần một câu chưa nói hết đã dứt
đột, liền sau đó vang lên một loạt tiếng
ồ. Tiểu Trần bật loa ngoài. Tô Huyền
Ninh chắc cũng nghe thấy. Cậu gọi điện
cho Khì à? Tôi lặng người, sau đó nhanh
chóng cút điện thoại vừa nghe chưa đầy
10 giây, vô thức nhìn mấy vị quý ông
phía sau Tô Uyển Ninh. Phụ nữ lập tức
đưa mắt nhìn khắp bốn phía tám hướng,
muốn treo tấm bảng trên đầu mình. viết
tôi là người điếc, tôi không nghe thấy
gì, tôi hiếm khi cảm thấy lúng túng. Tôi
không có ý nghĩ phi phận với cô. Tô
Huyền Ninh nói, "Vậy giải thích sao? Vừa
nãy bị người ta tung tin đồn vào mặt đều
không làm rõ." Tôi cố làm bình tĩnh nói,
"Cô đã nói là tung tin đồn, cô ta nghĩ
sao không quan trọng, không cần thiết
giải thích với cô ta. Nếu người khác
nghi ngờ gì, tôi phải tự chứng minh gì?
Chẳng phải bị người ta dắt mũi đi sao?"
Tô Huyền Ninh nghi vấn, "Có phải không?
Hay không phải vì cậu cóc muốn ăn thịt
thiên nga, cố tình tạo hiểu lầm với tôi
truyền tin đồn tình ái, tôi thốt ra cô
mới là cóc." Nói xong liền hối hận. Tô
Huyền Ninh hoàn toàn không quan tâm
tranh những danh hiệu vô ích này, được
cậu là Thiên Nga, cậu muốn ăn tôi con
cóc này, hài lòng trưa mặt tôi một hàng
vạch đen. Tô Huyền Ninh chậm rãi nói,
"Cậu cũng quản lý một chút ham muốn của
mình với tôi, ngày nào cũng nghiệt thế
này, tôi khá sợ. Tôi nghĩ trong lòng cô
sợ cái quái gì, hàng cấp dưới phía sau
cô ấy mặt đều viết. Tôi nghe thấy điều
gì không nên nghe, tôi cảm thấy mình dù
có mười cái miệng, bây giờ cũng không
nói rõ được." Tô Huyền Ninh nói xong
thong thả qua vai tôi đi rồi cấp dưới
theo sau cô ấy. Mỗi người đi qua tôi đều
lộ ra một nụ cười tinh tế kính trọng cẩn
thận. Hiểu Ngâm hòa thành một thể. Tôi
hít sâu một hơi, bước vào thang máy,
liên tục bấm ba lần nút đóng cửa, vừa
vào phòng riêng. Trong đó, từng đôi mắt
như đèn pha chiếu qua một cách xấu hổ.
Ánh mắt đồng nghiệp cái nào cũng ám muội
hơn cái kia. Ai chà, vừa nãy trong điện
thoại là ai vậy? Một đôi tình nhân nói
chuyện. Tôi vừa đi qua, thái độ bình
tĩnh từ tốn của tôi rất có sức thuyết
phục, nhưng Tiểu Trần không tin. Cậu ấy
rõ ràng nghe thấy phía sau còn có một
câu, "Chưa đợi cậu ấy chất vấn, tôi liền
tiên phát chế nhân." "Vừa nãy ở tầng
dưới gặp Trần Hân Nhiên, sự chú ý của
mọi người tức thì bị chuyển hướng, cô ta
đến đây làm gì?" Thật xui xẻo, người này
chính là nhìn xa trông rộng, chút nào tự
ra ngoài lập cửa riêng, người khác đều
có thể nhìn cao cô ta, kết quả chạy đi
liếm giày hôi của Trần Tinh, tôi đều coi
thường cô ta. Tôi nói Trần Hân Nhiên
người hư đó đi vừa, cô ta không đi, sếp
nhỏ anh sẽ không đến. Khi mọi người lắm
mồm nhiều lời, đồng lòng thủ địch chửi
rủa Trần Hân Nhiên. Tôi lặng lẽ thở
phào. Chu Ngọc nheo mắt tựa vào tôi, nói
giọng vừa nãy tôi nghe có chút quen tai,
một lúc không nghĩ ra cuối cùng là ai.
Tôi cầm ly nước ép nhấp một ngụm, đừng
hỏi, trừ khi bây giờ cậu cho tôi 2000
vạn, không thì tôi không nói một chữ.
Chu Ngọc lập tức đưa chai nước ngọt về
chỗ. Thôi cậu ấy không đáng 2000 vạn.
Hai nhà Thẩm Hạ gia thế tương đương, Hạ
Mặc Bạch là yêu Thẩm Vũ Đình từ cái nhìn
đầu. Cuộc liên kết môn đăng hộ đối này
khiến hai gia tộc nhất cử tức thành.
Việc bàn luận hôn sự diễn ra suôn sẻ
không trở ngại. Lần gặp mặt chính thức
đầu tiên của hai nhà ấn định cuối tháng.
Tôi sau cùng từ nhỏ nuôi ở nhà Thẩm, dù
không họ Thẩm cũng coi như nửa người nhà
Thẩm. Ngày như thế này tất yếu phải có
mặt. Chu Ngọc nói, "Thực ra tôi thấy cậu
không đi cũng không sao. Nhà thẩm nuôi
lớn cậu là tình cảm, nhưng cậu chỉ là em
trai nuôi, không đi cũng không mất lễ
số. Tôi nói đó là chị tôi, sao có thể
không đi? Hôm đó tôi đến sớm 10 phút tại
lầu rượu ăn cơm. Tôi mặc bộ vest trung
thức, không tranh chấp cũng không sai
sót. Phó Vân dặn dò, "Hôm nay là lần đầu
chúng ta và nhà Hạ chính thức ăn cơm,
lát gặp ông Hạ, bà Hạ phải có lễ số,
biết không bà ấy vẫn không yên tâm với
tôi." Tôi cúi mắt nói con biết. Người
nhà Hạ lúc này đến nghe thấy tiếng nói
chuyện trong sân, tôi quay đầu từ cửa sổ
nhìn ra ngoài, một nhìn liền dừng lại.
Hạ Mặc Bạch hôm nay cũng mặc một bộ vest
trung thức, tuy kiểu dáng hơi khác biệt,
nhưng nhìn tổng thể dù quần áo hay kiểu
tóc độ tương đồng đều quá cao. Phó Vân
rõ ràng sững sờ, mắt từ Hạ Mặc Bạch
chuyển về tôi, thần sắc trở nên khó xử,
va đầm ở đâu cũng lúng túng, huống chi
là dịp hôm nay. Thẩm Vũ Đình cũng không
nghĩ sẽ như thế, dừng lại an ủi không
sao. Mặc Bạch không phải người nhỏ nhen,
Phó Vân lo lắng cả lông mày đều nhíu,
hôm nay là ngày gì thế? Chưa đợi Thẩm Vũ
định nói thêm, tôi đứng lên. Nhân vật
chính hôm nay không phải mình, tôi rất
rõ điều này nên người cần tránh né là
tôi. Con đi tìm áo thay. Tôi nhanh chóng
từ cửa phụ nhỏ khác ra ngoài, nhanh chân
chạy ra khỏi lầu rượu, định mua ngay một
bộ thay thế. Bước qua ngưỡng cửa, một rẽ
góc suýt va vào người. Tô Huyền Ninh đỡ
tay tôi, không để tôi va vào người cô
ấy. Tôi lùi nửa bước đứng vững. Cô ấy
buông tay, ngẩng mắt nhìn tôi, nói,
"Nhào vào." "À, nhưng hôm nay tôi không
có thời gian vướng víu với cô ấy." "Chị
Uyển Ninh xin lỗi, tôi gấp thời gian."
hoặc thấy xe phía sau Tô Uyển Ninh tình
huống khẩn cấp cũng không kể được với cô
ấy ra ngoài. Tôi bây giờ cần đi mua áo,
chỉ có thể đưa tôi qua không? Tôi không
có bằng lái trong nước, gọi taxi rõ ràng
không có sẵn nhanh. Tôi hiếm khi dùng
ánh mắt khẩn cầu này nhìn cô ấy. Dù là
tìm cô ấy đàm phán hợp tác đều nói điều
kiện nghiêm chỉnh. Tô Huyền Ninh quét
lên người tôi. Bộ vest trung thức này
bản thân đã hướng đến kín đáo, nhưng
kích cỡ vừa vặn với tôi, màu đen làm nổi
vai rộng eo thon, đẹp trai thế này còn
chưa đủ. Cậu định trang điểm thành ph an
à? Tôi không có thời gian giải thích với
cô ấy. Thấy cô ấy không có vẻ có ý giúp
đỡ, trực tiếp vượt qua cô ấy chạy xuống.
Định gọi taxi, Tô Huyền Ninh tựa vào cửa
xe ôm tay, trung tâm thương mại gần
nhất, lái xe qua 15 phút, một đi một về
nửa tiếng. Cậu chắc chắn để hai nhà
trưởng bối đợi cậu lâu thế. Quản lý nói
về phía đông có một cửa hàng quần áo.
Chưa đợi tôi nói hết, Tô Huyền Ninh nói,
"Ừ, tôi đến đường thấy bán đồ thể thao,
dịp này tự nhiên không thể mặc đồ thể
thao. Tôi một lúc cũng không biết làm
sao mới tốt. Nghĩ trong lòng nếu hôm nay
trực tiếp bỏ trốn, chị Thẩm Vũ Đình có
thất vọng với mình không?" Tô Huyền Ninh
hôm nay lái không phải xe thể thao, là
xe sedan bốn cửa. Cô ấy quay tay mở cửa
xe, lấy một bộ vest trên xe ném về phía
tôi, nói vốn chuẩn bị cho bạn nam, "Tiện
cho cậu rồi." Tôi vội đỡ lấy nhìn bộ
vest trong tay, bây giờ dường như không
có cách nào tốt hơn, cúi đầu cảm ơn cô
Huyền Ninh. "Cảm ơn chị Thẩm Vũ Đình gọi
điện thoại lúc tôi đã cầm áo trở về lầu
rượu. Chị tôi tìm được áo rồi, xử lý
xong sẽ về." Cô đừng lo. Đầu dây điện
thoại im lặng chốc lát, giọng Thẩm Vũ
Đình mới vang lên, không nghe ra cảm
xúc. Vậy thì tốt, tôi trở về phòng to
nhã lúc, trong đó không khí vừa tốt. Cha
mặc một bộ áo Trung Sơn đàng hoàng, dung
mạo từ Tâm Thích cười. Mẹ Hạ thì trẻ hơn
tôi tưởng tượng nhiều, rất thân thiết
khen tôi trông thật đẹp trai. Tôi nói
đẹp trai hơn những nam diễn viên trên
tivi nhiều. Hạ Mặc Bạch có lẽ không nói
với họ chuyện tôi thích Thẩm Vũ Đình.
Tôi ngoan ngoãn gật đầu nói cảm ơn cô.
Tôi ngồi cuối bàn, vị trí bên cạnh ngồi
Tô Uyển Ninh. Cô ấy là chị họ của Hạ Mặc
Bạch. Hôm nay đại diện cho nhà Tô Thẩm
Trường Viễn hỏi thăm tư lệnh Tô. Lâu rồi
không gặp ông ấy. Tư lệnh gần đây sức
khỏe thế nào? Tô Uyển Ninh vắt chân, vẫn
là vẻ lười biếng đó. Tốt lắm, cơ thể 60
tuổi, thể lực 20 tuổi, chắc khỏe hơn
tôi. Phó Vân nói Uyển Ninh năm nay bao
nhiêu tuổi? Tôi nhớ em nhỏ hơn Vũ Đình
một chút. Tô Huyền Ninh trả lời 27. Phó
Vân tiếp tục nói vậy cũng gần bằng nên
ổn định rồi. Em và Vũ Đình cùng tuổi,
lại là chị em tốt, sớm kết hôn cũng tốt,
để Tư Lệnh bế cháu ngoại. Từ khi mẹ Tô
Uyển Ninh qua đời, Tư Lệnh Tô không cưới
thêm hào môn nào khác, đều là con cái
thành đàn. Ngoài kia tư sinh còn một
đống. Nhà Tô Quyền thế như thế, trong
nhà chỉ có cha con lạnh lẽo. Tô Huyền
Ninh khóe miệng cong đường cong, chút
cười đó cực thản nhiên. Tôi không có
phúc khí tốt như Thẩm Vũ Đình. Câu này
coi như khen biến tướng cả hai bên, một
câu khiến tất cả người trên bàn đều vui
cười. Thẩm Vũ Đình cười nhạt phúc khí,
"Em còn gọi là cạn, người khác đều không
cần sống." Tôi nghe thấy mọi người cười,
cũng phối hợp cười cười. Tô Uyển Ninh
nghiêng đầu liếc tôi một cái, "Tôi giống
như robot được lập trình chế độ nào đó,
vừa không chèn lời, cảm giác hiện diện
yếu ớt. Anh có thể giúp tôi gỡ xương cá
không?" Tôi nghe thấy tiếng, ngẩng đầu
một chút, thấy Hạ Mặc Bạch đang nghiêng
đầu nói chuyện với Thẩm Vũ Đình. Tôi
thích ăn cá, nhưng mỗi lần ăn đều dễ mắc
gai. Thẩm Vũ Đình đương nhiên không từ
chối. Chị ấy là người làm việc gì cũng
thưởng tâm duyệt mục, kể cả gỡ xương cá.
Tôi thấy nhiều lần rồi. Đĩa thịt cá
trắng nõn đặt trước mặt Hạ Mặc Bạch vui
vẻ nói, "Cảm ơn." Tôi cúi đầu tiếp tục
ăn ếch. Tôi đang ăn. Nghe thấy người bên
cạnh nói, "Ăn gần họ của mình có thơm
hơn không?" Tôi ban đầu không hiểu. Bối
rối quay đầu, gặp đôi mắt đầy ý nghĩa
của Tô Uyển Ninh. Từ từ hiểu ra. Tôi
nhìn con ếch trên đũa mình, chẳng phải
cốc sao? Gần họ à ăn không xuống nữa.
Cuối bữa tiệc hôm này, Phó Vân tặng Hạ
Mặc Bạch một tấm ngọc bội rất quý giá
làm lễ vật gặp mặt. Đây là lúc tôi và
Trường Viễn kết hôn. Bà nội Vũ Đình tặng
tôi ra bảo, "Bây giờ cuối cùng có thể
truyền cho em." Người nhà Hạ quả nhiên
đều rất bất ngờ. Hạ Mặc Bạch thụ sủng
nhược kinh. Bữa tiệc kết thúc ra khỏi
lầu Vọng Xuân, Hạ Mặc Bạch một miệng một
bác mẹ gọi rất ngọt ngào. Dỗ Phó Vân
cười tươi, "Tôi đi cuối cùng phía trước
là Tô Uyển Ninh." Tô Huyền Ninh đi giày
cao gót, bước chân lười, từ từ cách với
người phía trước một đoạn. Về sau tôi
đem bộ vest đó gửi giật khô, vốn muốn
hỏi Thẩm Vũ Đình lấy chat của cô ấy,
nghĩ Nhĩ vẫn tìm Mạnh Thanh Hoan. Mạnh
Thanh Hoan hỏi lấy Wehat Uyển Ninh làm
gì? Tôi bịa một cớ nửa thật nửa giả. Lần
trước ăn cơm ở lầu Vọng Nguyệt, cô ấy
quên áo, tôi trả cô ấy. Chuyện hai nhà
Thẩm Hạ ăn cơm ở lầu Vọng Nguyệt, Mạnh
Thanh Hoà biết cô ấy không để tâm nói
vứt luôn cho rồi. Quần áo uyển Ninh đều
là một lần, chưa bao giờ cương chiều,
lần thứ hai vứt thì vứt được nhưng không
thể tiện cho tôi con ếch này. Gần họ tôi
nói tôi vứt không tốt lắm, vẫn để cô ấy
tự vứt. Mạnh Thanh Hoan chuyển danh
thiếp Tô Uyển Ninh qua. Tôi đã chào hỏi
cô ấy, cậu trực tiếp thêm cô ấy là được.
Lời mời kết bạn của tôi gửi qua, rất
nhanh thêm thành công. Uyển Đinh vest
tôi giặt xong rồi. Trả lại thế nào? Tô
Uyển Ninh trả lời ngắn gọn. Đưa qua tôi
trả lời. Vậy sáng mai tôi đưa đến công
ty cô. Tô Huyền Ninh phản hồi tức thì
bắt cơ hội muốn với tôi truyền tin đồn
tình ái phải không? Có cần mở cho cậu
buổi họp báo không? Mua thêm chút thông
cáo báo khắp thiên hạ. Cô ấy cuối cùng
bị bao nhiêu đàn ông theo đuổi dữ dội mà
nhạy cảm thế này. Tôi chỉ có thể nói vậy
tôi đưa về nhà cô. Nhà cô ở đâu? Tô
Huyền Ninh gửi qua một vị trí mang cho
tôi bánh kem. Nhìn ý này là muốn tôi bây
giờ đưa qua. Sau cùng lần trước cô ấy
giúp đỡ lớn, tôi không có gì phản nàn.
Tôi không hiểu khẩu vị Tô Uyển Ninh.
Trên đường tùy tiện tìm một cửa hàng mua
một chiếc Mus Blueberry. Địa chỉ Tô Uyển
Ninh gửi cho tôi ở Yến Tây một tòa biệt
thự. Tôi đến lúc cả tòa biệt thự đèn
sáng rực rỡ nhưng yên lặng không có chút
âm thanh nào. Cửa tự động mở. Tôi mang
bánh kem và quần áo đi vào. Nhà không có
cả cô giúp việc. Tôi không tiện đi lại
bừa bãi. Ngồi ở phòng khách đợi một lúc
định gửi tin nhắn cho Tô Uyển Ninh. Nói
đồ đã gửi tới. Người tôi đi trước. Chữ
chưa gõ xong, tầng hai truyền tới tiếng
bước chân lười biếng chậm chạp. Tô Uyển
Ninh như vừa tắm xong, mặc đồ ở nhà.
Giọt nước theo chân tóc chảy xuống xương
đòn. Cô uyển Ninh tôi đứng lên, vừa chào
hỏi xong thấy phía sau cô ấy theo một
con chó dobm. Tô Uyển Ninh đi qua, ngồi
xuống sofa bên trái tôi, mở bánh kem lấy
nĩa ăn. Nói một tiếng ngồi, tôi vừa
chuẩn bị ngồi xuống, Tô Uyển Ninh nói
tôi đang nói với chó. Mông tôi cứng
trong không trung, bây giờ ngồi cũng
không, đứng cũng không phải, đang nghĩ
thẳng thắn đi luôn cho rồi. Thấy con
Doberman đó bước đi vòng qua bàn trà,
đến bên phải tôi ngồi xuống, chó thần
sắc nghiêm túc uy võ, bất động nhìn chằm
chằm tôi, cơ thể hơi cứng đờ, an ủi bản
thân chó nhà nuôi thường được huấn luyện
có nề nếp, không cắn người bừa bãi,
nhưng cũng khó nói Tô Uyển Ninh bản thân
đều không có tố chất. Ý tôi là Tô Uyển
Ninh người đều không phải người tốt, chó
nuôi có thể là chó tốt gì. Tôi nhìn chằm
chằm con do Bman liền nhìn chằm chằm
tôi. Một người một chó đối đầu chốc lát,
tôi trước tiên không chống nổi, vừa muốn
nhận thua chuyển mắt đi chỗ khác, chó
lại gần dùng mũi người ngửi tôi. Tiếp
theo Lưỡi liền liếm một cái tay tôi, tôi
xíp bật lên. Phản xạ có điều kiện di
chuyển một bước lớn về phía Tô Uyển
Ninh. Tô Uyển Ninh chậm rãi thưởng thức
bánh kem. Với việc này thì như vô đổ,
nhìn cô ấy cố gắng để cô ấy quan tâm một
chút con chó của mình. Nó liếm tôi, Tô
Uyển Ninh mí mắt không nhấc lên. Nó đói,
tôi nói đói thì đi ăn thức ăn chó. Nói
xong lại lặng lẽ di chuyển một chút. Nhà
cô không có thức ăn chó à? chỉ lo cho
mình ăn cũng không biết cho chó ăn. Để
chó đói đến mức liếm người, tôi hít ra
một hơi dài đi về phía Tô Uyển Ninh. Ít
nhất Tô Uyển Ninh không cắn người, chân
cô ấy duỗi dài, gần như chặn hết cả lối
đi, hoàn toàn không có ý thức nhường một
chút. Tôi không định lên tiếng nữa, xin
cô ấy nhường một chút chân quý giá, trực
tiếp nhấc chân, cẩn thận nghiêng người
bước qua trên chân cô ấy. Chân trước
vững vàng chạm đất, chân sau bất ngờ vấp
vào cô ấy, cả người đột nhiên mất thăng
bằng. Ngã xuống, Tô Huyền Ninh lạnh lùng
quan sát, hoàn toàn không giúp. Tô Tình
khẩn cấp bản năng dùng tay trống một
cái, đợi phản ứng lại mới phát hiện tay
mình ấn trên đôi chân trắng nõn đẹp đẽ
của Tô Uyển Ninh. Tô Uyển Ninh nhướng
mày bình luận ngã khá tự nhiên, sờ có
thấy thoải mái không cảm nhận được cảm
giác trắng nõn trong lòng bàn tay. Tôi
lập tức như bị đốt rút tay lại. Má nóng
bừng xin lỗi, xin lỗi. Tô Uyển Ninh nhìn
chằm chằm tôi, thân tinh lười biếng. Cậu
sờ tôi, tôi đều không đỏ mặt. Cậu đỏ mặt
làm gì? Tôi lặng lẽ đưa tay ra sau lưng,
muốn che đậy nói tôi không cố ý sờ cô,
cô tự không để tôi qua. Tô Uyển Ninh
khóe môi khiêu khích hơi cong lên. Qua
đâu? Tô Uyển Ninh lông mày mắt tinh tế,
phần lớn thời gian đều cho người ta cảm
giác khoảng cách coi thường mọi người,
nhưng chỉ cần đem theo chút cười, lông
mày mắt chứa tình, thật quyến rũ, "Tôi
nói quần áo trả cô rồi, bánh kem coi như
tôi mời cô, chúng ta hòa rồi." Tạm biệt
nói xong, tôi quay đầu đi luôn. Tô Huyền
Ninh nhìn tôi, bình tĩnh che giấu hai
phần hoảng loạn ở lưng. Chó cũng nhìn
chằm chằm lưng tôi, đợi bóng dáng tôi
biến mất, cô ấy thu hồi ánh mắt, chó
chắn nản nằm xuống đất. Tôi lớn đến thế
này, yêu đương chưa hề yêu nửa người.
Tình thích Thẩm Vũ Đình vừa mới chớm nở,
chưa có cơ hội nói ra đã bị bóp chết
trong nôi. Tô Huyền Ninh biết câu yêu mà
không được của tôi thích Thẩm Vũ Đình.
Đâm trúng tim đâm cay đắng thế nào, tôi
cũng biết cô ấy luôn tiêu khiển mình
nhưng sự phát triển của chuyện sao cảm
giác hơi lệch khỏi quỹ đạo. Về nhà Đường
Tùng Minh, trước khi ngủ L Friend Circle
thấy động thái mới của Hạ Mặc Bạch. Gần
đây cậu ấy thường chơi cùng đám mạnh
Thanh Hoan. Cậu ấy vừa là chồng chưa
cưới của Thẩm Vũ Đình, lại là em họ ruột
của Tô Uyển Ninh, tự nhiên sẽ được nhiều
ưu đãi. Cậu ấy đang nhanh chóng hòa nhập
vào vòng tròn của Thẩm Vũ Đình. Vòng
tròn vốn cũng là của tôi. Tôi để điện
thoại sang một bên, ép mình nhắm mắt đi
ngủ. Hôm sau nhìn bể cá trống rỗng, tôi
gọi điện thoại về nhà Thẩm. Nghe máy là
cô Vương. Tôi hỏi con rùa của mình có
tìm thấy không. Cô Vương nói, "Chỗ nó
thường thích ở tôi đều tìm rồi, chính là
không thấy bóng dáng. Thật kỳ lạ, tốt
lắm cả con rùa cũng bỏ rơi tôi. Đồ rác
nhỏ không ai muốn. Cô Vương lại quan tâm
tôi ở bên này có quen không?" giọng rất
không yên tâm. "Ở nhà tại sao tốt thế?
Cậu một mình ở đó cô đơn lẻ loi, về nhà
không có suất cơm nóng, tôi không thích
ở riêng với bảo mẫu." Bóng tối thời thơ
ấu, tôi vô Sở Vị cười cười. "Tôi một
mình ở nước ngoài năm đã quen rồi, không
sao." Cô Vương câm lặng cúp máy. Tối
Mạnh Thanh Hoan gọi điện vui vẻ nói, "Em
trai, ngủ chưa?" Tôi trả lời chưa? Mạnh
Thanh Hoan tiếp tục nói, "Vậy sớm ngủ
đi, ngày mai chúng ta đi du thuyền ra
biển chơi, không cần nghĩ Thẩm Vũ Đình
và Hạ Mặc Bạch chắc chắn sẽ đi." Tôi
ngẫu nhiên bị tôi say sóng Mạnh Thanh
Hoà nói, "Say sóng gì? Sao cậu không say
tôi? Cậu cá trắng trong sóng đó, bơi lội
tập uổng rồi, gần đây đều không ra ngoài
chơi với chúng tôi, gọi cậu ăn cơm cũng
gọi không ra. Với chị cậu làm biếng à?
Tôi nói đâu có. Chưa nói hết, điện thoại
bị người khác tiếp. Tiếp theo, giọng dịu
dàng của Thẩm Vũ Đình truyền qua. Sao
vậy? Tôi chấp nhận số phận thở dài,
"Không sao, ngày mai em phải đi thăm anh
học trước, muội một chút đi hợp với các
chị." Gió biển ập mặt, một chiếc du
thuyền siêu cấp thân trắng tinh dài hơn
trăm mét, đứng sừng sững giữa đó, thủy
thủ đeo găng tay trắng giúp tôi xách
hành lý. Tôi dọc cầu tàu lên thuyền,
mạnh Thanh Hoan đang ở bong đợi tôi,
chưa chọc ái trả, tổng nhỏ tiêu của
chúng ta cuối cùng đến rồi, ngày nào bay
lên mây xanh có đừng quên chị đây. Tôi
tháo tay nghe ra khỏi tai chị nói gì.
Mạnh Thanh Hoan trải tay nói uổng trong
gió lại hét một lần nói, "Chị cậu bây
giờ có người quản rồi, tôi còn chưa có
chỗ dựa, tương lai nhớ nuôi tôi già,
tuổi già của chị giao phó cho cậu, tôi
mới không tự nhận việc này, liền nói sao
không để em trai chị nuôi?" Mạnh Thanh
Hoà kêu một tiếng, "Em trai tôi đâu có
cậu đáng tin cậy, ngày nào cũng trộn cát
vào cơm cho tôi, đợi tôi già, nó có thể
cho tôi ăn phân. Lúc tôi ra nước ngoài,
em trai nó mới hai tuổi, tôi còn bế nữa.
Không ngờ thằng nhỏ hôi đó lớn lên giỏi
thế này. Tôi không nhịn được cười, có ăn
đã không tệ rồi, còn kén chọn Mạnh Thanh
Hoan vừa đi vào vừa nói, "Cười lên đẹp
thế này, Mỹ Quốc thực sự là chỗ ăn thịt
người, nụ cười của em giật chần cũng bị
ăn mất." Tôi lúc này mới hiểu, Mạnh
Thanh Hoan cố tình làm tôi vui, vốn
tưởng sự không vui gần đây của mình bị
cô ấy phát hiện, vào khoang tàu sau mới
hiểu có nguyên nhân khác. Ngoài những
người tôi dự đoán còn có Tiêu Tử Dương.
Tiêu Tử Dương và Hạ Mặc Bạch ngồi cùng
chỗ, thấy tôi, lộ vẻ mặt cậu đợi tôi
đây, hướng về tôi khẽ kêu. Mạnh Thanh
Hoan biết hai anh em quan hệ không tốt,
họ bình thường với Tiêu Tử Dương cũng
không có nhiều giao lưu, hơn nữa chuyện
lúc đó Tiêu Tử Dương đầu bắt nạt tôi, họ
ít nhiều biết. Mạnh Thanh Hoan nhẹ nhàng
dỗ một câu, "Bạn của Mặc Bạch cho mặt,
cậu không cần quan tâm cậu ấy, các chị
đều ở đây, bắt lạt không được cậu." Tôi
vẫy tay, "Không phải tôi chỉ phiền cậu
ấy, không phải sợ cậu ấy. Về việc Hạ Mặc
Bạch sẽ dẫn Tiêu Tử Dương đến, tôi cũng
không quan tâm. Tôi với Thẩm Vũ Đình
cùng các chị khác chào hỏi, mắt lướt qua
Tô Uyển Ninh lúc ngưng đọng một chút, cô
ấy một mình chiếm cả chiếc sofa, mặt đậy
tạp chí đang ngủ. Bìa nam diễn viên thân
hình quyến rũ, tầm mắt của tôi cách một
lúc liền nhìn lén Tô Uyển Ninh một cái.
Mọi người uống thì uống, trò chuyện thì
trò chuyện, cười đùa tự nhiên, chút nào
không hạ giọng là người ở đây đều ngủ
không được. Tôi lạ lùng hỏi nhỏ, "Thế
này không làm phiền cô ấy sao?" Mạnh
Thanh Hoà nói, "Không sao, cô ấy thích
nghe tiếng người mà ngủ, thấy nhiều
người ngủ nông, cần yên lặng dùng giọng
người giúp ngủ. Còn lần đầu thấy đã
chiều tối, Mạnh Thanh Hoa nhìn thời
gian. Được rồi, mọi người đã đến đủ chạy
tàu thôi. Cô ấy vừa thông báo xong
thuyền trưởng bong truyền tới một trận
tiếng bước chân. Hôm nay ra biển sao
cũng không gọi tôi? Người nhiều cùng
chơi mới vui. Một giọng nói chế giễu vào
khoang tàu. Tôi cảm thấy một loại quen
thuộc khó chịu. Người phụ nữ mặc váy
voan rất hoa lá, nhiều năm không gặp.
Khí chất cô gái hư của Trịnh Y chút nào
không đổi. Có người giọng lịch sự gọi
một tiếng chị Trịnh, tôi nói du thuyền
ai đình đám dừng ở đây, hóa ra là người
quen. Đợi tôi à, Mạnh Thanh Hoan tặc
lưỡi, gió biển nào thổi cô đến? Trịnh Y
ngồi lên sofa nói, "Đương nhiên là gió
thơm trên du thuyền lớn của các cô."
Mạnh Thanh Hoà đau đầu nhìn Thẩm Vũ Đình
rồi nhìn Tô Uyển Ninh. Thẩm Vũ Đình thần
sắc cực nhạt, mặt không thấy chút cảm
xúc. Tô Uyển Ninh trên sofa ngủ tự tại,
với khách không mời này hoàn toàn không
hay biết. Trịnh Y dường như quyết tâm
định ở Lì ở đây. Mạnh Thanh Hoan thì
muốn đuổi cô ta xuống, nhưng mọi người
ngẩng đầu không thấy, cúi đầu thấy mặt
mũi nhà Trịnh không thể không xem. Trên
tàu này, nếu thật có một người dám ném
Trịnh Y xuống tàu thì chỉ có Tô Uyển
Ninh. Tiếc thằng này ngủ đang ngon. Thủy
thủ qua thông báo bữa tối đã chuẩn bị
xong, Mạnh Thanh Hoan định gọi Tô Uyển
Ninh, cô ấy tự mình chậm rãi ngồi dậy.
Mạnh Thanh Hoan nói cô thật biết tỉnh.
Tô Uyển Ninh một thân mệt lười, nói một
tiếng đói rồi, tôi đứng lên theo những
người khác đi nhà ăn. Trịnh Y từ phía
sau tôi theo lên, lâu rồi không gặp. Anh
đẹp trai tôi ghê tởm nói, "Đừng quấy rối
tôi lúc tôi 15 tuổi chưa thành niên.
Người này liếc mắt tôi." Trịnh Y cười hì
hì, chỉ chào hỏi thôi, căng thẳng làm
gì? Tôi không quan tâm cô ta. Bước to đi
rồi, mắt Trịnh Y trên người tôi đi lại,
nam giới đẹp hơn cậu ấy nhiều lắm. Loại
nam sinh trong trẻo Trịnh Y cũng chơi
không ít, nhưng ai cũng không có mùi vị
trên người tôi. Trịnh Y tự nói, cái eo
này động lên chắc rất sảng khoái, cái cổ
của cậu bóp lên cũng rất sảng khoái. Một
giọng nói phía sau vang lên, Trịnh Y
quay đầu, Tô Uyển Ninh coi thường mọi
người đi qua bên cạnh cô ta. Bữa tối
trên tàu đạt chuẩn năm sao, sau bữa ăn
có party, tôi về phòng nghỉ một lúc,
thay quần áo ra lúc trong hành lang gặp
Tiêu Tử Dương. Tiêu Tử Dương vừa thấy
tôi liền nghĩ đến cái tát lần trước, mặt
đau mấy ngày chưa kể, trước mặt nhiều
người bị đánh khiến cậu ấy rất mất mặt.
Cái tát lần trước tôi chưa trả anh. Tôi
nhìn cậu ấy cười. Vậy anh đến sai chỗ
rồi. Anh ở đây không trả được tôi. Tiêu
Tử Dương nghiến răng. Nếu không phải tôi
theo bố sang châu Âu ở 10 năm, có chuyện
gì của anh? Thật coi mình là thiếu gia
Tiêu Yên Thành, người khác dùng ánh mắt
gì nhìn anh? Anh không biết sao? Chỉ có
anh không biết xấu hổ, nhất định dán vào
Thẩm Vũ Đình. Mắt tôi lạnh đi, nếu anh
không học được cách nói chuyện, tôi sẽ
dạy anh lần nữa. Tiêu Tử Dương khẽ kêu
anh tự lo cho mình đi. Anh thích Thẩm Vũ
Đình thế đoán Hạ Mặc Bạch có chịu được
anh không? Cậu ấy có nhà hạ chống lưng.
Anh có gì? Anh không thật nghĩ Thẩm Vũ
Đình vì anh mà đắc tội nhà Hạ. Anh đoán
nếu buộc phải chọn một trong hai đứa,
chị ấy sẽ chọn ai? Tôi lạnh lùng nói,
"Anh quan tâm chị ấy chọn ai, dù sao
không chọn anh, anh lo cái gì?" đang đắc
ý, Dương Dương thấy Tiêu Tử Dương bị tôi
nhấc chân rời đi, đi qua cậu ấy lúc ném
xuống một câu ăn ít muối. "Tôi đã đi
rồi." Tiêu Tử Dương mới phản ứng lại, du
thuyền đã chạy ra bể khơi. Mọi người tập
trung ở câu lạc bộ đuôi tàu. Tô Huyền
Ninh ở khu sofa không biết gửi tin nhắn
cho ai. Tôi lấy ly sâm panh tìm chỗ ngồi
đối diện cô ấy. Tầm mắt lần nữa nhìn lén
Tô Uyển Ninh lúc bị cô ấy bắt gặp đúng
lúc. Tô Uyển Ninh ném điện thoại lên
sofa. Thích nhìn thế, ngồi qua đây nhìn.
Tôi nhấp một ngụm rượu chuyển chủ đề cô
Uyển Ninh. Cô không đi nhảy sao? Tô Uyển
Ninh có ý nghĩa sâu xa nói, "Cậu đang
mời tôi nhảy, có phải tôi ra nước ngoài
quá lâu tiếng Trung thoái hóa rồi không?
Câu này từ nào có ý nghĩa mời? Không
phải tiếng Trung của tôi có vấn đề, là
Tô Uyển Ninh bây giờ nhìn tôi như nhìn
360 độ toàn cảnh, cóc vừa băn khoăn làm
sao làm rõ hiểu lầm ngày càng sâu này."
Mạnh Thanh Hoang qua gọi tôi, em giật
chần đến nhảy. Tôi lắc đầu, tôi không
nhảy, sự chối của tôi bị coi như gió
tai. Mạnh Thanh Hoan trực tiếp kéo tôi
đi. "Ngồi đây buồn thế nào? Đến cho cậu
xem tư thế nhảy quyến rũ của chị." Mạnh
Thanh Hoa người này chút gánh nặng không
có. Các động tác phóng đại làm tôi cười
ha ha. Đợi mọi người nhảy mệt trở về
sofa nghỉ. Thẩm Vũ Đình vẫy tay gọi tôi
qua, đưa điện thoại đăng video côn với
Phó Vân cho tôi. Tôi ôm điện thoại ngồi
xuống với Phó Vân trò chuyện một lúc mới
cúp máy. Có người đề nghị chơi Avalon
giết thời gian. Mạnh Thanh Hoan lấy bộ
bài ra. Avalon tốn não đều mệt rồi. Chơi
trò vua đi. Một lá bài quỷ, 10 lá bài
số. Người có bài quỷ làm vua có thể chỉ
định bất kỳ một số nào. Hoàn thành một
việc. Hai ván đầu mọi người chơi có kiềm
chế. Ván thứ ba Tô Uyển Ninh có bài quỷ.
Mắt tôi thoáng thấy bài của Tô Uyển Ninh
nhanh chóng úp bài mình xuống để tránh
cô ấy thấy mượn cơ hội chưa chọc mình.
Bên cạnh truyền tới một tiếng cười khinh
nhẹ. Tô Uyển Ninh hành động nhỏ của tôi
thu toàn vào mắt, nhưng mắt về phía Mạnh
Thanh Hoan phát lệnh xuống biển bơi một
vòng. Người ta đều chỉ mặt bài, chỉ cô
ấy ngông cuồng chỉ người. Mạnh Thanh
Hoan chống nách đứng, cầm bài mình vẫy
vẫy. "Vẫn là cô hãm. Để tôi xuống bơi à?
Có bản lĩnh cô đoán xem tôi này là lá
gì?" Tô Huyền Ninh cười khinh, cái gương
phía sau cô phản chiếu. Mạnh Thanh Hoan
lập tức quay đầu nhìn, phía sau lưng quả
có tấm gương trang trí trên giá. Tô Uyển
Ninh cằm lười biếng nhấc lên xuống đi cơ
đỏ mười. Mạnh Thanh Hoan mặt một hàng
vạch đen. Mọi người náo nhiệt vây quanh
bong. Mạnh Thanh Hoan uống cạn ly rượu
sưởi ấm chửi rủa nhảy xuống. Đợi cô ấy
bơi xong một vòng lắc cả thân nước về.
Trò chơi này mới thật sự vào giai đoạn
chơi thả phanh. Tôi bắt được tầm mắt từ
đối diện ném tới. Tiêu Tử Dương cách bàn
lộ cho tôi ánh mắt đầy ý nghĩa. Sáng lá
bài quỷ trong tay. Tao là vua đó. Bích
át tự đứng ra. Tôi cảm nhận được gì đó.
Với tay lấy lá bài trước mặt mình ở mặt
sau sờ thấy một nếp nhan nhẹ. Đó là dấu
hiệu ai đó làm. Mạnh Thanh Hoan tìm một
vòng không thấy, nhìn người cuối cùng
còn lại. Em giật trần, không phải cậu
chứ? Tôi lật bài mình, quả nhiên là bích
áp. Sự đắc ý trong mắt Tiêu Tử Dương rõ
như ban ngày. Lặp lại nhiệm vụ một lần,
người bên trái anh hoặc người bên phải
anh, chọn tùy ý một người, dùng miệng
truyền bài. Hiện trường náo nhiệt đột
nhiên im lặng, từng tầm mắt tập trung
lên tôi. Bên trái tôi ngồi Thẩm Vũ Đình,
bên phải là Tô Uyển Ninh. Tiêu Tử Dương
chính là cố ý. Cậu ấy biết tôi thích
Thẩm Vũ Đình, nhưng tôi có dám tìm Thẩm
Vũ Đình không? Nếu cậu ấy chọn Tô Uyển
Ninh, ai mà không biết tính khí cô con
gái lớn nhà Tô này, mặt mũi Thiên Vương
lão tử cô ấy đều không cho. Mắt Hạ Mặc
Bạch cũng rơi lên tôi, dường như muốn
xem tôi sẽ chọn thế nào. Thẩm Vũ Đình
thần sắc cực nhạt, giọng cũng không nghe
ra cảm xúc. Không sớm rồi, tan đi, Mạnh
Thanh Hoan theo mà gõ. Ha ha, được rồi,
tôi phải lên tắm nước nóng ngay, lát nữa
cảm lạnh. Tiêu Tử Dương không chịu bỏ
qua. Người khác đều chơi rồi, chỉ có cậu
ấy không chơi được sao? Chuyển bài cũng
không quá đáng, vừa nãy còn ôm anh đẹp
trai, miệng đối miệng cho ăn nhau, chơi
không nổi đến chơi trò gì. Mạnh Thanh
Hoan nghẹn một cái, tôi nói không sao.
Trịnh Y lắc ly rượu nhưng cười chưa cười
chen miệng. Không thì cậu chọn tôi. Tôi
rất sẵn lòng đại diện. Tôi thà chọn một
con heo cũng không chọn Trịnh Y đồ lưu
manh nữ này. Tôi lấy một lá bài poer
dùng răng cắn quay về phía bên phải,
nghĩ trong lòng danh tiếng cóc của mình
có lẽ phải thành thật rồi. Tiêu Tử Dương
định sửa tôi bài không truyền thế này.
Thẩm Vũ Đình mắt quét về phía cậu ấy,
cái nhìn đó khá lạnh. Cậu ấy im lặng. Tô
Uyển Đinh tư thế ngồi lỏng lẻo tựa trong
sofa. Tôi nghiêng người về phía cô ấy.
Cô ấy lạnh lùng nhìn sự chủ động của
tôi, không có ý định tiếp. Tôi dự đoán
cô ấy không cho tôi bậc thang, chỉ không
nghĩ lạnh lùng và làm người ta khó xử
đến thế. Mặt tôi đỏ lên, không phải vì
ngại ngùng, là lúng túng thôi. Mọi người
đều thấy rồi, là Tô Uyển Ninh không muốn
phối hợp, không phải tôi chơi không nổi,
cũng không phải tôi với Thẩm Vũ Đình tặc
tâm bất tử, cơ thể định lùi về sau, Tô
Huyền Ninh móc cổ tôi, kéo tôi qua, tôi
chưa phản ứng kịp. Tô Uyển Ninh trong
ánh mắt ngạc nhiên của cậu ấy, răng cắn
đầu kia của lá poer. Khoảnh khắc đó tôi
gần như cảm thấy được hơi thở của cô ấy
với mình vướng vào nhau. Tôi thấy lông
mi Tô Uyển Ninh rất dài, cả chiếc thuyền
trong khoảnh khắc này chìm trong tĩnh
lặng chết. Có người ly trong tay rơi
xuống đất, âm thanh đánh thức tôi. Tôi
nhanh chóng đứng lên. Tô Uyển Ninh quay
đầu nhổ bài ra tựa về sofa. Hạ Mặc Bạch
cũng rất ngạc nhiên. Chị họ này từ nhỏ
đến lớn cậu ấy đều không dám gần, lại
phối hợp tôi chơi trò. Cậu ấy quay mắt
nhìn Thẩm Vũ Đình, biểu cảm chị ấy không
có gì khác thường. Mạnh Thanh Hoan trêu
chọc Uyển Ninh. Được đó, tiếp bài thì
tiếp bài. Cô ôm cổ em giật trần làm gì?
Tô Huyền Ninh biểu cảm rất lười. Vô Sở
Vị, không ôm sao tiếp? Không thì cô tới
trò chơi đến đây tan. Tôi đứng lên gặp
mắt Thẩm Vũ Đình. Thẩm Vũ Đình dịu dàng
lên tiếng, "Trò này có thể không làm,
lần sau đừng cứng đầu." Tôi gật đầu,
quay người rời khỏi đuôi thuyền. Thẩm Vũ
Đình ngồi trên sofa, Tiêu Tử Dương muốn
xem trò hay, kết quả cuối dù không như
cậu ấy dự tưởng hấp dẫn, nhưng thấy tôi
cái biểu cảm trước mặt Thẩm Vũ Đình làm
những chuyện này với người ta, trong
lòng chắc chắn khó chịu chết đi. Mạnh
Thanh Hoa nhìn cậu ấy một cái, "Tôi nói
sao cậu cứ bắt nạt anh cậu, cậu ấy không
làm phiền cậu." Tiêu Tử Dương coi
thường, chơi trò thôi đã bắt nạt cậu ấy,
là cô gọi cậu ấy cùng chơi, vậy là cô
bắt nạt cậu ấy. Mạnh Thanh Hoan tặc
lưỡi, thằng nhỏ hôi này thật không đáng
yêu. Cô này làm mặt Tiêu Tử Dương kéo
xuống. Ai hiếm thích cô? Cô tưởng cô là
ai? Thẩm Vũ Đình giọng nói đặc biệt lạnh
lùng, chị ấy nhìn đều không nhìn. Tiêu
Tử Dương nói với Mạnh Thanh Hoan, "Sáng
mai đưa cậu ấy xuống thuyền, tôi về tầng
ba." Trên bong thấy Tô Uyển Ninh. Tôi
vốn muốn thẳng về phòng, nghĩ nghĩ đi về
phía cô ấy. Cô Uyển Ninh gió biển rất
lớn. Tô Uyển Ninh quay đầu có việc, tôi
có thể cảm thấy cô ấy hôm nay đặc biệt
lạnh lùng. Tuy không hiểu nguyên nhân,
tôi cân nhắc lời lẽ, trò chơi vừa nãy.
Cảm ơn cô cho tôi bậc thang. Thực ra tôi
không thầm thích cô, không có ý nghĩ phi
phận với cô. Tôi sợ gây hiểu lầm gì cho
cô nên giải thích với cô. Trước đây
không giải thích vì tôi tưởng cô biết.
Tô Huyền Ninh hỏi. Hiểu lầm gì? Hiểu lầm
tôi thích cô. Cô ấy giọng khinh mạn. Sự
thích của cậu là gì? Đồ vật quý giá gì
sao? Lặng một chút, Tô Uyển Ninh lại
tiếp tục nói, "Cậu chỉ đang lợi dụng tôi
che mắt người ta." Thọc thủng làm gì?
Không sợ bị người ta phát hiện bí mật
nhỏ của cậu? Có vẻ mình lo nhiều. Cô ấy
luôn trêu chọc mình. Tôi đến tự lấy
nhục. Thật là đủ ngu. Cô không hiểu lầm
là tốt. Nói xong tôi quay đầu đi. Tô
Huyền Ninh nhìn lưng tôi, mắt không rõ.
Tôi đi đến cầu thang lại quay về trước
mặt cô ấy, hỏi tôi có đắc tội cô không,
tại sao cô luôn mỉm mai tôi? Tôi không
muốn kết thù với cô, nhưng lời đó thật
tổn thương. Tiêu Tử Dương nhắm tôi vì
ghét tôi. Tô Huyền Ninh vì sao? Tôi
không hiểu bát mì nóng đó, để tôi tự
nghĩ khoảng cách giữa tôi và Tô Uyển
Ninh. Gần lại một chút, thỉnh thoảng
cũng dám phóng túng trước mặt cô ấy, bây
giờ mới phát hiện tôi thật sự quá coi
mình là gốc hành. Tô Huyền Ninh hỏi lại,
"Tôi mỉa mai cậu cái gì?" "Tôi chất vấn
sự thích của tôi sao lại không quý giá?"
"Cô dựa vào gì nói tôi thế?" Tô Huyền
Ninh lương tựa vào lan can, chân dài
trắng nõn trống đất. Quý không quý đi
hỏi chị cậu hỏi tôi làm gì? Cậu thích là
chị ấy, không phải tôi. Có thể cảm xúc
bị ép đến giới hạn. Tôi một lúc không
kiểm soát được chất vấn. Tôi thích không
thích chị? Tôi có quan hệ gì với cô? Chị
ấy là người tốt nhất với tôi trên đời.
Thích chị ấy sao nào? Tôi làm sai gì? Tô
Uyển Ninh giọng nhạt không có nhiệt độ.
Chính đáng thế sao không đi nói với chị
ấy. Quết một cái về phía khoang thuyền
sau lưng tôi. Chị ấy có lẽ chưa ngủ. Tôi
giúp cậu gỏ ra. Cậu tự tỏ tình thế nào?
Tôi nắm chặt nắm đấm. Đây là chuyện
riêng của tôi, không quan hệ gì với cô.
Tôi không làm tổn thương bất kỳ ai trong
các cô. Tô Huyền Ninh nhìn tôi, khẽ hăm
một tiếng, "Thế đừng tỏ ra, tất cả mọi
người đều làm tổn thương cậu." Giọng tôi
trong gió biển đầy run rẩy nhẹ. Tôi tỏ
ra thế nào? Ai cũng phòng tôi, ai cũng
có thể dùng chuyện này kìm kẹp tôi. Tôi
muốn về nước, phải nhìn mặt nhiều người.
Tôi tỏ cho ai xem? Ai quan tâm tôi ức
chế không ức chế? Ánh sáng mờ nhạt, Tô
Uyển Ninh thấy đuôi mắt tôi đỏ dữ dội.
Tôi sau cơn tức giận, từ thái độ lạnh
lùng của cô ấy chợt nghĩ ra cô ấy là chị
họ của Hạ Mặc Bạch. Cô ấy với Hạ Mặc
Bạch tuy ít tương tác, cũng không thân
mật, đến mức tôi đều quên đó là em họ
ruột của cô ấy, nhưng không nghi ngờ gì,
cô ấy sẽ đứng về phía Hạ Mặc Bạch cùng
với sự bình tĩnh trở lại là một loại
tỉnh táo muộn màng. Tôi tính cái gì? Ở
đây với Tô Uyển Ninh lý luận nên tất cả
cảm xúc đều nhịn lại. Xin lỗi, tôi quên
cô là chị họ của anh Hạ. Cô bảo vệ cậu
ấy thấy tôi thừa. Lý đáng Tô Uyển Ninh
không nói gì. Tôi tiếp tục nói trong mắt
các cô, tôi chỉ là một em trai nuôi
không có quan hệ máu mủ, có tính đe dọa
với cậu ấy. Dù tôi chưa làm gì, không
sao tôi hiểu cô. Đừng lo lắng, tôi sẽ
không phá hoại chuyện lớn cuộc đời chị
tôi. Tôi hơn bất kỳ ai trong các cô đều
mong chị ấy tốt." Nói xong những lời
này, tôi quay người ngược gió đi. Tôi
nằm trên giường không có chút buồn ngủ,
muốn ra ngoài thờ khí. Trong bể bơi, cơ
thể tôi như một con cá linh hoạt, trong
nước tự do bơi lội, bơi không biết mấy
vòng. Cho đến khi mệt, tôi mặt hướng lên
nổi trên mặt nước. Nhìn bầu trời đêm
xanh đậm, tôi từ từ chìm mình xuống.
Chìm trong nước, âm thanh cả thế giới
đều bị cách ly. Tôi cố tưởng tượng nếu
năm đó tôi khóc lớn trên phố, Thẩm Vũ
Đình không dừng lại sẽ là kết quả thế
nào. Tôi sẽ bị người xấu bắt cóc hay gặp
người tốt khác. Nếu Thẩm Vũ Đình không
đem tôi từ nhà tiêu về, tôi sẽ một mình
ở đó tự sinh tự diệt, trở thành nhân
cách xoắn xít bệnh hoạn. Hay có ngày
chết trong căn nhà chồng đó đều không ai
biết. Đêm nay không trăng, nếu tôi biến
mất, có lẽ tất cả mọi người sẽ cảm thấy
nhẹ nhõm và vui sướng. Nín thở đến giới
hạn, tôi từ mặt nước nổi lên, lau nước
trên mặt. Bờ bể bơi vốn không có ai,
thêm một người phụ nữ đang mắt nhìn
thẳng tôi, đêm khuya chạy đến bơi, một
mình cô đơn ngủ không được à? Tôi tức
thì mất hứng thú, bơi sang phía bên kia,
nắm thăng lên bờ, tôi mặc quần bơi, thân
hình khỏe mạnh nhìn rõ hết. Tôi cúi lấy
khăn tắm lúc Trịnh Y toàn bộ máu liquido
sôi sục. Tôi khoác khăn tắm lên người,
định vào khoang thuyền, Trịnh Y vòng qua
bể bơi, nắm chặt cổ tay tôi. Đi nhanh
thế làm gì? Trò chuyện chút tôi động cổ
tay, muốn thoát tôi với cô không có gì
để trò chuyện. Trịnh Y đi lộ liễu, mắt
lên xuống trên người tôi cạo mấy năm
không gặp. cậu phát triển tốt hơn. Mẹ
kiếp Thẩm Vũ Đình Diễm Phúc thật không
cạn, tôi lạnh lùng uống đừng dùng tư
tưởng đê tiện ô uế vu khống. Chị tôi
buông ra kéo co tôi khăn tắm trên người
bị làm rơi. Trịnh Y thuận thế nằm lên
người tôi ngửi một cái. Trên người cậu
thơm quá, tôi làm sao cũng không nghĩ cô
ta phóng túng thế. Đột nhiên tôi thấy
bóng dáng trước lan can tầng lầu, bản
năng hét một tiếng cô uyển Ninh. Trịnh Y
động tác dừng lại, theo mà ngẩng đầu
nhìn lên, thân hình cao thon của Tô Uyển
Ninh đứng sừng sững trước lan can tầng
ba, mắt cúi xuống một mảnh thờ ơ. Tôi
thậm chí thấy rõ sự ghê tởm trong mắt cô
ấy. Trịnh Y nhìn Tô Uyển Ninh, không có
ý can thiệp làm hỏng chuyện tốt của cô
ta. Yên tâm, cậu gọi nhầm người rồi. Hôm
nay tôi dù có giết cậu, cô ấy cũng không
cứu cậu. Một mảnh lạnh lẽo đóng băng
trái tim tôi, lời cầu cứu kẹt ở cổ họng.
Đúng lúc này, hai thủy thủ từ khoang
thuyền chạy ra, to tiếng hét thiếu gia
tiêu. Trịnh Y thầm chửi một tiếng bẩn,
buông tôi ra, tôi quay người về tầng ba.
Tô Huyền Ninh đứng ở vị trí vừa nãy,
quay đầu như vừa nãy, ánh mắt thờ ơ quét
qua tôi, cầu cứu đều không biết. Tôi
không nói gì, cuấn khăn tắm đứng trước
mặt cô ấy, yên lặng bất thường. Tô Uyển
Ninh nhìn tôi một lúc nói, tôi lên tiếng
nói một câu cảm ơn, quay người đi vào
khoang thuyền. Tôi luôn nhớ ánh mắt cao
cao trên trời, lạnh lùng quan sát của Tô
Uyển Ninh nó. Tô Uyển Ninh mắt lướt qua
tôi, máu chảy trên mu bàn chân, đi một
bước một vết máu. Cô ấy tặc lưỡi, bước
chân đuổi theo, nắm tay tôi, tôi lập tức
thoát ra. Tô Huyền Ninh nhìn tôi, nói
phòng y tế hoặc phòng trị cậu tự chọn,
tôi liền an phận. Tô Huyền Ninh đỡ tôi
đến phòng y tế, tôi ngồi trên giường y
tế. Tô Uyển Ninh tìm khăn giấy sát
trùng, nâng mắt cá chân tôi, tôi muốn
tránh Tô Uyển Ninh liếc tôi một cái, đến
chỉ cậu, tôi, tôi liền im lặng không
động, lau qua vết thương lúc hơi đau.
Tôi phản xạ có điều kiện co rúm một
chút. Tô Uyển Ninh ném khăn giấy đã dùng
sang một bên, nũng nịu tôi cũng không
kêu, cứ thế ngồi bên giường. Tô Uyển
Ninh từ túi mò ra viên kẹo, bốc giấy
gói, hồ khẩu kẹp cằm tôi một cái, miệng
tôi bị buộc há ra, tiếp theo liền bị
nhét một viên kẹo vào. "Cô làm gì?" Tô
Huyền Ninh thần sắc lười biếng. Không
phải muốn khóc, đang dỗ cậu, mặt tôi một
hàng vạch đen. Bác sĩ đã nghỉ bị vội vã
gọi dậy, nhanh chóng giúp tôi xử lý vết
thương bị kim loại cắt, vết thương hơi
sâu. Bác sĩ tiêm phòng uốn ván cho tôi,
lại dặn vết thương, chú ý đừng nhiễm
trùng, trước khi lành cố gắng đừng dính
nước. Tôi gật đầu đồng ý. Xử lý xong,
bác sĩ nhìn nhìn Tô Uyển Ninh lại nhìn
nhìn tôi, úp úp mở mở thăm dò, "Chuyện
này có cần báo cho cô Thẩm không?" Ông
ta tưởng là Tô Uyển Ninh làm, hai bên
ông ta đều không dám đắc tội. Nói ra sợ
Tô Uyển Ninh ghi hận, không nói ngày mai
Thẩm Vũ Đình biết được, không chừng sẽ
tìm ông ta tính sổ sau. Tô Uyển Linh
giọng điệu không quan tâm, tùy ông ấy
đặt vào trước đây bị người ức hiếp, tôi
đầu tiên sẽ tủi thân chạy đi tìm Thẩm Vũ
Đình. Nhưng bây giờ ngay cả bản thân tôi
cũng bắt đầu nghi ngờ mình. Có phải là
gánh nặng của Thẩm Vũ Đình không? Chuyện
này Thẩm Vũ Đình tất nhiên sẽ không bỏ
qua. Về lại nếu lại vì tôi ra mặt, tám
phần sẽ phải kết oán với nhà Trịnh. Nếu
không có tôi, mọi chuyện sẽ đơn giản hơn
nhiều. Tôi nói ngày mai hãy nói với chị
ấy. Từ phòng y tế trở về phòng, tôi và
Tô Uyển Ninh một trước một sau đi qua
hành lang trải thảm. Đến trước cửa tôi
dừng lại, quay người nói với Tô Uyển
Ninh. Cô Uyển Ninh, những lời tôi nói
trước đây cô không cần để tâm. Tôi không
có quyền nổi giận với cô, khoảng thời
gian này có thể tôi vô tình đã xúc phạm
cô, xin lỗi, sau này sẽ không thế nữa.
Nói xong cũng không đợi Tô Uyển Ninh
phản ứng, liền vào trong đóng cửa lại.
Tôi vừa bước vào phòng, nghe thấy cửa bị
gõ bùng bùng hai tiếng, tôi quay lại kéo
cửa mở một nửa. Tô Huyền Ninh ôm cánh
tay tựa vào khung cửa, đi thẳng vào vấn
đề hỏi. Cậu ấm tinh khí khá lớn, đang
giận câu nào? Tôi một trận bối rối. Ý cô
là gì? Tô Huyền Ninh hỏi, "Tôi nói tình
cảm của anh không quý giá câu đó hay là
nói anh mang khuôn mặt đáng thương câu
đó?" Tôi không lên tiếng. Đại tiểu thư
họ Tô cả đời này chưa từng làm chuyện tự
kiểm điểm lời nói hành động của mình,
nhướng mày nhìn lại nửa ngày, bỏ qua cảm
xúc không vui nào đó lúc ấy, bản thân
cũng thấy mình không ra gì. Là câu "Tôi
bảo anh tỏ tình với chị anh, tôi không
hiểu anh ta lại đang diễn trò gì, nắm
tay nắm cửa nói, "Cô rốt cuộc muốn làm
gì?" Tô Huyền Ninh ngước mắt nhìn tôi,
"Những lời tối nay tôi thu hồi hết được
không?" Tôi nhìn Tô Uyển Ninh vài giây,
rơi mắt nói, "Không cần, cô nói chẳng
qua là lời thật lòng." Tô Uyển Ninh Lý
trực khí tráng nói, "Ai nói thế anh còn
có thể đọc được tâm thanh của tôi. Sao
anh biết tôi không phải nói một đằng
nghĩ một nẻo? Tôi thật sự thấy cô ấy rất
kỳ quái, lời làm tổn thương người khác
nói hết rồi, bây giờ lại muốn thu hồi
tùy cô, tôi không muốn tìm hiểu sâu,
cũng không muốn để ý. Nếu không còn
chuyện gì khác, tôi đóng cửa đây." Tô
Huyền Ninh giơ tay chặn tấm cửa tôi muốn
đóng lại, nói rõ đang giận dỗi gì. Anh
không nói tôi làm sao dỗ anh. Tôi lắc
đầu, cô không cần dỗ tôi, hơn nữa tôi
cũng không giận dỗi là nhận rõ thân phận
của mình, đừng tự coi mình là cái gì
nữa. Thôi, đứng gần, Tô Uyển Ninh thấp
hơn tôi một cái đầu, ngẩng đầu nhìn lên
tôi. Tôi nhất định phải dỗ thì sao? Tôi
nói cô đừng trêu chọc tôi nữa, tôi thật
sự không giận cô. Tôi Huyền Ninh quan
sát, tôi như đang phán đoán. Vài giây
sau vậy, anh xúc phạm tôi một cái. Tôi
đầy mặt giấu hỏi, "Yêu cầu kỳ quặc gì
thế?" Tôi nhẫn nại nói, "Tôi sẽ không
xúc phạm cô nữa. Chuyện hôm nay cô cứ
coi như chưa từng xảy ra. Tô Huyền Ninh
bá đạo cho tôi lựa chọn, tôi không thích
mang chuyện qua đêm, muốn giận dỗi thì
hôm nay, giận xong anh xúc phạm tôi hoặc
tôi dỗ, đến khi anh không giận nữa thì
thôi. Tôi thật sự là vô cùng không biết
nói gì. Người gì thế này? Tính khí tôi
bị kích lên, hai tay dùng sức đẩy cô ấy
ra ngoài. Bây giờ tôi không muốn nói
chuyện với cô, tôi muốn nghỉ ngơi. Tạm
biệt. Tô Bển Ninh cúi đầu nhìn nhìn tay
tôi, thuận theo lực đạo của tôi lùi lại
một bước, tôi nằm xuống giường, rất
nhanh đã ngủ thiếp đi, ước chừng là bị
lạnh, lại thổi gió biển. Nửa đêm tôi sốt
cao, mơ mơ màng màng ngủ đến sáng, bị
tiếng gõ cửa đánh thức, đầu đau như muốn
vỡ. Xuống giường đi mở cửa, Hạ Mặc Bạch
tươi sáng đứng ngoài cửa. "Chào buổi
sáng." Tôi chân bước không vững nói
chào. Hạ Mặc Bạch hỏi, "Lát nữa Vũ Đình
dẫn tôi đi lặn, anh có đi không?" "Anh
ấy nói anh bơi lội từng đoạt giải, lặng
cũng rất giỏi." Tôi lắc đầu một cái,
trong đầu nặng trĩu đau nhức. Hạ Mặc
Bạch nhìn ra sắc mặt tôi không ổn, giơ
tay áp lên trán tôi. "Chán anh nóng thế
này, tại sao lại sốt nặng vậy? Anh đợi
đấy, tôi đi gọi bác sĩ cho anh. Bác sĩ
tới đo nhiệt độ cho tôi, để lại thuốc hạ
sốt. Hạ Mặc Bạch đứng bên giường tôi
nói, "Anh thế này chắc chắn không thể đi
được. Mắt tôi không mở nổi, nói tôi
không đi nữa, các cậu chơi vui vẻ." Một
lúc sau nghe thấy tiếng cửa đóng lại, Hạ
Mặc Bạch đã rời đi. Tôi sốt mê man, từng
sợi xương và dây thần kinh đều đau dữ
dội, mơ hồ cảm giác một bàn tay nhỏ dịu
dàng nhẹ nhàng vuốt ve mà tôi. Tôi cố
gắng muốn mở mắt, suốt đến thần trí có
chút không tỉnh táo, phân không rõ là
hiện thực hay mộng mơ. Em Thẩm Vũ Đình
ngồi bên giường, đầu ngón tay chạm chạm
bi, mắt đỏ vì sốt của tôi, giọng nói rất
nhỏ, "Ngủ đi, tiểu cửu tôi." Trong giọng
nói dịu dàng này lại nhắm mắt, chìm chìm
ngủ thiếp, thuốc hạ sốt phát huy tác
dụng, lần nữa mở mắt, tôi tỉnh táo hơn
một chút, bên giường không có ai, trong
phòng siêu yên tĩnh như chưa từng có
người đến, bò dậy uống một cốc nước, đi
đến bên cửa sổ muốn chụp ảnh cho Chu
Ngọc, nhìn thấy dưới bong tàu tụ tập một
đám người, Thẩm Vũ Đình và Trịnh Y đối
mặt nhau đang đối chất, tôi sững lại,
lập tức chạy ra ngoài. Chuyện Trịnh Y
nửa đêm ức hiếp tôi. Bị thủy thủ đoàn lỡ
miệng nói ra, cuối cùng vẫn truyền đến
tai Thẩm Vũ Đình. Tìm được Trịnh Y lúc
đó cô ta vẫn đang uống rượu. Trịnh Y
nói, "Không phải là đến tìm tôi tính sổ
đấy chứ? Tôi chỉ là chơi với em trai cô,
đâu có làm gì cậu ta, cậu ta chẳng phải
vẫn ổn sao?" Ánh mắt Thẩm Vũ Đình lạnh
như băng. "Tiểu Cửu không phải để cho cô
chời. Lần trước tôi đã nói rồi, còn động
tâm tư với cậu ấy, đừng trách tôi không
khách khí với cô." Trịnh Y không vội
không vàng uống hết rượu trong cốc, đứng
dậy đối mặt với cô ấy. "Đàn ông chẳng
phải dùng để sử dụng sao? Tôi không dùng
cũng sẽ có người khác dùng. Trước đây
cậu ta chưa thành niên thì thôi. Bây giờ
thành niên rồi cô còn canh chừng chật
thế, muốn giữ lại tự mình dùng à? Thẩm
Vũ Đình là một tiểu thư tao nhã, Trịnh Y
là điển hình hiếp mềm sự cứng, cho nên
vô cùng phóng túng. Khi Thẩm Vũ Đình một
quả đấm đập vào mặt cô ta, nụ cười của
cô ta còn chưa kịp thu, cả người bị đánh
ngã xuống đất, xung quanh lập tức một
trận kinh hô ồn ào. Tôi chạy xuống lúc,
Thẩm Vũ Đình túm cổ áo Trịnh Y, người
xung quanh đều đứng xem, còn có người
cầm điện thoại quay phim. Tôi định đi
tới. Hạ Mặc Bạch kéo tôi lại, anh vẫn
đừng qua đó. Thấy Trịnh Y máu mũi đều bị
đánh chảy ra, Mạnh Thanh Hoan và Tà
Thiến mới lên can. Gần đủ rồi, đánh nữa
với lão Trịnh khó giải thích, lão Trịnh
che chở con cái, không thì Trịnh Y cũng
không bị nuông chiều thành đức tính này.
Trịnh Y vịn lan can bò dậy, mang theo
nửa mặt máu, càng hiền được điên cuồng.
Đánh sao không đánh nữa? Có bản sự cô cứ
đánh chết tôi, xem ông nội tôi có phải
người đầu tiên giết em trai cô không. Vũ
Đình nhìn chằm chằm cô ta không nói gì,
ngay cả tôi cũng chưa từng thấy chị ấy u
ám thế này. Mạnh Thanh Hoan nghe mà cũng
bực chửi một câu tục. Ngay lúc này, một
bóng dáng lười biếng từ chỗ tôi và Hạ
Mặc Bạch lảo đảo đi ra. Chị họ Tô Uyển
Ninh ước chừng vừa ngủ dậy, tóc đen hơi
rối, mặt mày không vui vì bị quấy rầy
giấc ngủ. Nghe thấy Hạ Mặc Bạch gọi cô
ấy cũng không thèm đáp. Cô ấy bước những
bước lười biếng đi về phía Bong Tàu.
Người xem thấy cô ấy đều tự động tránh
đường. Thẩm Vũ Đình và Trịnh Y vẫn đang
đối đầu. Trịnh Y khí thế ngông cuồng, cô
có thể làm gì tôi? Tô Huyền Ninh chậm
rãi đi tới, giơ chân đá cô ta từ Lan Can
ngã xuống. Khốn kiếp! Trên tàu lập tức
một trận kinh hô la hét. Một đám người
ùa đến Lan Ca nhìn xuống. Trịnh Y từ
bong du thuyền cao hàng chục mét tõm rơi
xuống biển. Biển tối màu, sóng tráng
xóa, mất nửa ngày cô ta mới trồi lên từ
dưới nước, giận dữ gào thét trong biển
Tô Uyển Ninh. Mẹ kiếp! Tô Uyển Ninh
giọng lười biếng, "Tôi không có mẹ, tự
lo đi." Cô ấy nói xong, trong ánh mắt
trợn tròn tim đập chân run của mọi
người, quay người Từ Bong đi về đi ngang
qua chỗ tôi, miệng tôi hé mở vì kinh
ngạc. Tô Uyển Ninh nói đóng lại, lát
chảy nước miếng đấy. Thẩm Vũ Đình đến
lúc thần sắc tôi đã khôi phục như
thường. Chị ấy lòng bàn tay áp lên trán
tôi nói hết sốt rồi. Tôi gật đầu bây giờ
đỡ nhiều rồi. Thẩm Vũ Đình không nhắc
với tôi chuyện tối qua, chỉ an ủi xoa
đầu tôi. Có đói không? Bảo bếp làm chút
gì cho em ăn. Chị ấy sắp xếp xong đi về
phía Tô Uyển Ninh. Cảm ơn. Cảm ơn không
phải cái đá vừa rồi mà là tối qua cô ấy
cứu tôi. Tô Uyển Ninh ánh mắt từ người
tôi lướt qua một cái. Khách sáo gì? Em
trai cô không phải là em trai tôi sao?
Câu này nghe vào tai tôi giả rối cực kỳ.
Cô ấy bao giờ coi tôi là em trai quan
tâm chứ? Mạnh Thanh Hoan từ Bong Tàu về,
nhe răng cười, tâm trạng thoải mái, vẫn
phải là chị Tô của chúng ta. Tôi nhịn
không được liếc nhìn Tô Uyển Ninh. Tô
Uyển Ninh nói đùa không bóp chết hắn,
thật là tôi thất trách. Liên lụy xã hội
rồi, lát tôi đi thỉnh tội vương mẫu
nương nương. Mạnh Thanh Hoan tiếp tục
nói, "Tôi để hắn trôi trong biển một
lúc, thấy hắn sắp bơi không nổi, ném cho
hắn một cái phao bơi xuống, giận thì
giận, thật làm chết. Nhà Trịnh phải tìm
chúng ta đền mạng, lát tìm người lấy một
chiếc dùng máy đưa hắn lên bờ, gọi nhà
Trịnh đến người đón." Mạnh Thanh Hoan
tiếp tục lải nhải với Tô Uyển Ninh cậu
nói, "Cậu thấy thằng ngu đó ức hiếp em
trai, còn không mau đi giúp, kêu hai
thủy thủ đi, miệng họ kín được sao? Bây
giờ cả tàu đều biết rồi, em trai mặt
mỏng khó chịu lắm." Tà Thiến nói cô ấy
cái đầu cậu. Trịnh Y với Uyển Ninh có
thủ, hắn hận Uyển Ninh sâu thế nào cậu
không biết à? Phàm cái gì dính đến Uyển
Ninh hắn đều phải cướp, vốn dĩ hứng thú
với em trai có khi ba năm ngày là hết.
Nếu thấy Uyển Ninh bảo vệ cậu ấy, lập
tức phải nhắm chết người, bỏ thuốc bắt
cóc cũng phải nắm cho được. Mạnh Thanh
Hoan tổn thương nói đúng cũng phải,
Trịnh Y cả đời này với chị Tô chúng ta
mới là tình yêu đích thực. Tô Uyển Ninh
lười biếng liếc qua một cái, muốn xuống
bầu bạn với hắn cứ nói thẳng, "Tôi tặng
cậu một cước để hai người song túc xong
phi." Du thuyền chiều hôm đó cập bờ, mặc
bạch lên xe Thẩm Vũ Đình. Thẩm Vũ Đình
đóng cửa ghế phụ, quay đầu nhìn tôi. Chị
ấy chưa kịp mở miệng, tôi liền hiểu ý
nói, "Chị đưa tiên sinh hạ đi, em đi với
chị Thanh Hoan bọn họ." Thẩm Vũ Đình dặn
tôi về nhà nghỉ ngơi cho tốt. Sốt chưa
hết nhớ uống thuốc. Tôi gật gật đầu,
nhìn xe họ chạy đi. Cô nick của Tô Uyển
Ninh đỗ bên đường. Cùng với Mạnh Thanh
Hoan một trước một sau, tôi thẳng tới xe
Mạnh Thanh Hoan phía sau. Đi ngang qua
cô Enix lúc, cửa sổ xe hạ xuống, Tô Uyển
Ninh mở miệng lên xe. "Tôi đưa anh, bước
chân tôi dừng một chút, không có ý định
qua đó." Lịch sự nói không phiền cô, "Cô
Uyển Ninh chúng tôi không thuận đường."
Nói xong liền tiếp tục đi về phía sau.
Về Yên Thành sau, tôi có một khoảng
không gặp lại Tô Uyển Ninh. Đảo là ngẫu
nhiên gặp ở ngoài một lần, tôi đi ăn cơm
với Phó Vân. Tô Uyển Ninh rất trùng hợp
cũng ở cùng nhà. Nhà hàng, người đi cùng
cô ấy tôi không quen. Những người đó
thái độ với cô ấy đều vô cùng tâng bốc.
Cô ấy một bộ dạng hứng thú nhạt nhẽo.
Ánh mắt cách nửa nhà hàng lướt qua tôi
lúc, rất ngắn gọn dừng lại một chút, tôi
nhìn thấy bên cạnh cô ấy người đàn ông
là nam công quan gặp lần trước ở hội sở,
mỉm cười nói chuyện với người khác trên
bàn. Tay dưới gầm bàn lại đang lén lút
kéo chân Tô Uyển Ninh. Tôi rời ánh mắt,
rời khỏi nhà hàng lúc vừa hay gặp ở cửa.
Phó Vân dừng lại, cười nói chuyện với cô
ấy. Tô Uyển Ninh lười biếng đáp vài câu,
ánh mắt lướt qua tôi đứng bên kia mẹ.
Tôi chỉ lúc đầu lịch sự gọi cô ấy một
tiếng cô Uyển Ninh. sau đó quay đầu nhìn
về phía đường liên hôn hai nhà Thẩm Hạ
là đại sự thịnh vượng của giới hào môn
Yên Thành. Tin tức dò rỉ ra ngoài, các
báo chí truyền thông viết đi viết lại,
biệt thự nhà thẩm và nhà riêng Thẩm Vũ
Đình. Mỗi ngày đều có người rình dập, ba
Para súng ống dài. Từ khung cửa sổ nào
đó nhìn trộm một góc, người phụ nữ trẻ
xinh đẹp ôm eo người đàn ông, nhẹ nhàng
nhón chân. Bức ảnh này ngày hôm sau lên
các phương tiện truyền thông lớn lan
truyền khắp nơi. Tôi gần đây chỉ cuối
tuần về nhà Thẩm ăn cơm mới, gặp Thẩm Vũ
Đình một lần. Chị ấy quan tâm vài câu
tình hình Phi Tuyết. Tôi từng câu trả
lời. Đây là toàn bộ giao lưu. Bà nội Hạ
Mặc Bạch lớn tuổi, sức khỏe không tốt,
không theo họ về Yển Thành. Ở lại Lăng
Thành khí hậu dễ chịu dưỡng bệnh. Hôn sự
định xong, Thẩm Vũ Đình đi cùng anh ấy
tới Lăng Thành bái kiến trưởng bối. Em
trai Mạnh Thanh Hoan qua sinh nhật tá8
tuổi, nhà Mạnh già mới có con. Với đứa
con trai út này vô cùng cương chiều, bao
khách sạn phòng tiệc mừng cho cậu bé.
Tiệc sinh nhật chủ đề trẻ em, mộng em
trai hóa trang thành chú chó Lab Prador
yêu thích nhất. Cảnh sát Mạnh Thanh Hoan
bị ép đeo băng đô tai cáo và đuôi. Cả
sảnh bị người trêu chọc. Mấy tên bạn xấu
vừa chê bai vừa cầm điện thoại chụp điên
cuồng. Thật là hủy tuổi thơ. Tiệc sinh
nhật mời. Bạn thân và bạn cùng lớp của
em Mạnh. Còn có không ít trẻ con nhà thế
gia, cả hội trường náo nhiệt như khu vui
chơi. Hứng thú của trẻ con đến nhanh đi
cũng nhanh. Bánh kem được đẩy ra, sự chú
ý lập tức chuyển hướng hết. Tôi đi đến
khu sofa ngồi xa xa Tô Uyển Ninh. Tôi
uống một ly sâm panh, ánh mắt quét qua
hướng Tô Uyển Ninh lúc, vô tình va phải
cô ấy. Cô ấy chống cằm không biết nhìn
tôi bao lâu rồi. Tôi không muốn nói
chuyện nhiều với cô ấy. Trên tàu tôi đã
nhận thức rõ ràng thân phận mình, định
giữ khoảng cách với cô ấy, cúi đầu ăn
bánh. Tô Uyển Ninh nói một câu khá dễ
thương. Bánh trong miệng tôi suýt nước
không trôi, nửa sau tôi đều không để ý
Tô Uyển Ninh nữa. Tiệc sinh nhật sắp kết
thúc lúc, phục vụ mặc đồng phục trắng
deơ đi qua, từ Khai lấy ra một ly sâm
phanh đưa cho tôi. Nói cảm ơn xong, cầm
lấy uống nửa ly, sau đó về phòng thay đồ
đổi lại quần áo của mình. Tôi mặc đồ lúc
thấy ngực có chút tức, muốn thay xong ra
ngoài thoáng khí. Cảm giác này lại càng
lúc càng nặng. Tôi cảm thấy tim mình đập
hơi nhanh, hơi thở gấp gáp, có cảm giác
chóng mặt chân không vững. Cảm giác khó
chịu này sau khi tôi rời phòng thay đổ
không hề giảm bớt chút nào. Nhân viên
khách sạn đi qua hỏi cậu ấm, cậu ổn chứ?
Tôi không biết mình sao, nhưng rõ ràng
biết về nhà ngay là tốt nhất phiền. "Dẫn
tôi ra ngoài, cậu đi theo tôi, lối ra ở
phía này, tôi chóng mặt càng lúc càng dữ
dội. Đi theo đối phương một đoạn, nhân
viên dẫn tôi đến trước một thang máy."
Bấm nút, tôi chợt ngẩng đầu nhìn anh ta.
Đối phương quay đầu nhìn nhìn tôi, nở
một nụ cười thân thiện. Khoảnh khắc đó,
trong lòng tôi chuông báo động vang lên.
Tôi đột nhiên nhớ ra, trước đây rất lâu
từng đến đây với Thẩm Vũ Đình. Thang máy
này thông lên tầng trên. Nhận ra điểm
này, lúc tôi đã phát giác có gì không
ổn, không cần suy nghĩ, quay người chạy
về hướng ngược lại. Cậu ấm tiêu, tốc độ
của nhân viên rõ ràng nhanh hơn tôi với
bước chân không vững, rất nhanh đuổi kịp
tôi, một cái nắm lấy cánh tay tôi. Cậu
không phải không khỏe sao? Tôi dẫn cậu
lên nghỉ ngơi. Tôi vùng vẫy nhưng không
dùng nổi sức. Tôi nghiến răng nói, "Anh
biết mình đang làm gì không?" Ai chỉ xử
anh? Đối phương không trả lời, cứng rắn
kéo tôi về hướng thang máy. Ngoài hắn ra
không có ai khác, đầu óc hỗn loạn của
tôi nhĩ. Nhưng hắn hôm nay không phải
không đến sao? Bây giờ tiệc kết thúc,
khách đã rời đi. Mạnh Thanh Hoàn bọn họ
không biết đã đi chưa. Lúc này căn bản
không ai phát hiện ra tôi. Tô Uyển Ninh
đã thay lại quần áo của mình. Nhìn thấy
cô ấy trong chớp mắt, tôi mạnh mẽ giật
thoát ra, dùng hết toàn lực lao về phía
cô ấy. Cô Uyển Ninh, tôi nhớ đêm đó trên
du thuyền sự lạnh lùng của Tô Uyển Ninh,
nhưng bây giờ tôi không có ai khác để
cầu cứu. Tô Uyển Ninh xuất hiện quá đột
ngột. Nhân viên kia thấy cô ấy không dám
cưỡng ép nữa, nhanh chóng cúi đầu bỏ đi.
Chân tôi gần như đứng không vững, hơi
thở tỏa ra đều nóng bỏng. Tô Uyển Ninh
nhìn ra trạng thái bất thường của tôi,
nhìn chằm chằm mặt tôi ửng đỏ xem xét,
hỏi, "Ăn phải thứ bẩn à?" Tôi gật đầu
lúc sắp kết thúc, có người cho tôi một
ly rượu, hình như có vấn đề. Tô Huyền
Ninh nhíu mày, đỡ cơ thể mềm nhũng của
cậu ta lên. "Cô ấy đưa tôi lên phòng
siêu tầng cao nhất. Tôi bị đặt lên
giường lúc, thuốc đã bắt đầu phát tác,
toàn thân tôi đang nóng lên, thần trí đã
sắp bị máu sôi sục nhấn chìm. Trong
trạng thái này, ở trong phòng khách sạn
với một phụ nữ trưởng thành quá nguy
hiểm. Tôi cố gắng giữ mình tỉnh táo,
muốn tìm điện thoại, nhưng điện thoại
tôi không thấy. Vừa rồi rằng co bị người
kia giật rơi, tôi ngồi dậy hỏi cô uyển
Ninh. "Cô có thể giúp tôi gọi điện cho
chị tôi không? Gặp nguy hiểm lúc tôi vẫn
bản năng muốn tìm Thẩm Vũ Đình." Tô Uyển
Ninh ngồi xuống sofa đối diện giường,
giọng điệu nhàn nhã, "Chuyện này chị cô
nên không giúp nổi anh. Tôi tiếp tục nói
vậy cô có thể đưa tôi đến bệnh viện
không?" chỉ nghe thấy giọng nói thờ ơ
của cô ấy, bệnh viện cũng không giúp nổi
anh. "Cũng đúng, tôi nếu với bộ dạng này
bị đưa đến bệnh viện, ngày mai sẽ lan
khắp cả giới. Nạn nhân là mình thì sao?
Mất mặt bị cười chê cũng chỉ là mình
tôi." Tôi ngẩn ngơ ngồi bên giường. Tôi
biết hoàn cảnh hiện tại của mình ý nghĩa
gì. Nếu trước mặt là Trịnh Y, tôi sẽ đâm
chết cô ta trước đã. Nhưng Tô Uyển Ninh
thì thật sự không được, có vẻ như cũng
không phải không thể. Trong đầu Tôi,
Thiên Nhân giao chiến, so với bị ầm ĩ
đưa đến bệnh viện, gây ra một loạt phản
ứng dây chuyền, ngủ với Tô Uyển Ninh có
vẻ đơn giản hơn một chút, như kiểu trị
đại phong lưu của cô ấy. Vạn Hoa Tùng
trung quá, phiến Diệp bất chiêm thân,
chơi bao nhiêu đàn ông, tùy tiện ve vãn
người ta, chắc cũng không có nguyên tắc
giữ thân như ngọc gì. Ếch ngồi đáy giếng
dù sao tôi cũng đã làm rồi. Trải qua một
hồi tư tưởng đấu tranh, tôi nhìn về phía
người phụ nữ thần thái nhàn nhã trên
sofa. Cô uyển Ninh, cô có thể giúp tôi
không? Tô Uyển Ninh ngón tay chống lên
thái dương, môi đỏ khẽ mở. Anh muốn tôi
giúp thế nào? Tôi nghĩ trong lòng còn
giúp thế nào, sói đuôi dài giả vờ thuần
khiết gì, tôi trực tiếp mở miệng, cô có
thể làm với tôi không? Tô Huyền Ninh
đuôi mày nhẹ nhàng nhướng lên, không
đáp, tôi thực ra nhịn rất vất vả, tiếp
tục nói, "Không sao, nếu cô không muốn,
tôi có thể đi tìm người khác." Tô Huyền
Ninh mí mắt nhấc lên. "Anh định tìm ai?
Trong vòng bạn bè tôi thật sự không có
người dùng được." Lúc này Yên Thành khắp
nơi đều là hội sở giải trí, gọi một cô
gái cũng không khó, chỉ là tình trạng
hiện tại của tôi, tự đi tìm chắc chắn
không được. Chu Ngọc đang ở bệnh viện,
Thẩm Vũ Đình đã đến Lâm Thành, người tôi
có thể tin tưởng không nhiều. Tôi nhẹ
giọng nói, "Tôi có thể nhờ chị Thanh
Hoan giúp đỡ." Tôi vừa nói xong, Tô
Huyền Ninh liền cười khẽ, giọng điệu
lạnh lùng. "Vậy anh nhớ bảo cô ấy rửa
sạch cổ, đợi chị anh về xem cô ấy. Hiểu
lầm rồi, Mạnh Thanh Hoan không giống cô
ấy đối với tôi. Mạnh Thanh Hoan là chị
gái thân thiết, căn bản không trong danh
sách lựa chọn của tôi. Nhưng họ thường
chơi ở ngoài, chắc chắn biết chỗ nào có
thể gọi một cô gái sạch sẽ. Chính là nhờ
Mạnh Thanh Hoan giúp tôi gọi cô gái.
Chuyện này dù mở miệng thế nào cũng sẽ
rất xấu hổ. Nếu tôi Uyển Ninh chịu, tôi
cũng không muốn lãng phí thời gian bỏ
gần tìm xa. Tôi hỏi cô có ngại chị tôi
không, tôi sẽ không nói với chị tôi. Hôm
nay là tình huống bất ngờ, cô cứ coi như
giúp tôi một lần. Nếu cô thấy thiệt
thòi, tôi có thể trả tiền cho cô. Tô
Huyền Ninh thiếu gì nhất chính là tiền.
Tôi cũng là cấp bệnh loạn đầu khám. Tô
Huyền Ninh đảo là rất dễ nói chuyện,
cười nói, "Được thôi, nhưng tôi khá đắt.
Tôi nghĩ một chút, một đêm mình chấp trả
nổi cô muốn bao nhiêu có thể đưa Vân Đốn
tập đoàn làm đến quy mô đầu ngành. Đầu
óc kinh doanh của Tô Uyển Ninh không
phải tôi có thể sánh. Cô ấy hỏi trong
thẻ anh có bao nhiêu? Tôi thành thực trả
lời, "Tiền tiết kiệm của tôi đã đầu tư
hết vào Phi Tuyết, còn lại không nhiều,
còn 100 vạn." Tô Uyển Ninh cậy tôi lúc
này ý loạn tình mê, trí tuệ giảm sút,
ngồi tại chỗ nâng giá. "Vậy tôi muốn 100
vạn." Tôi ngẩn người hai giây. "1 vạn,
số này có thể tìm bao nhiêu cô gái ở
ngoài?" Tô Huyền Ninh lười biếng nói,
"Đã nói tôi rất đắt mà. Hơi thở của tôi
bị thuốc kích thích gấp gáp. Tôi hiểu
100 vạn chỉ là cái cớ từ chối thôi,
không biết trông cậy ai đều không nên
trông cậy Tô Uyển Ninh. Thôi vậy, tôi
loạng chọn muốn vào phòng tắm dùng nước
lạnh tắm. Nhưng Tô Uyển Ninh vừa hay
ngồi đó, nhưng chạm vào cô ấy sau, cơ
thể bản năng muốn dính lên, cảm giác từ
tủy xương và máu sâu thẳm lan ra ngoài
sự dày vò khiến tôi vừa chạm vào Tô Uyển
Ninh như con chó đói cực nhìn thấy bánh
bao thịt lớn, đại não hỗn độn, không cẩn
thận nói ra lời trong. Lòng cô cũng
không đáng một trăm vạn, người khác ngủ
với cô đều miễn phí, cô còn phải mua xe
mua nhà cho họ trả tiền. nói xong mới
nhận ra lỡ lời. "Cô ấy thủy tính dương
hoa, ngủ với ai cũng là tự do của cô ấy.
Tôi muốn từ người Tô Uyển Ninh xuống bị
giữ lại, Tô Uyển Ninh trước vấn tôi nói
đi, ai ngủ với tôi miễn phí, tôi mua xe
mua nhà cho ai? Tôi không nói, đẩy cô ấy
muốn đi." Tô Uyển Ninh một cái kéo tôi
trở lại. Lần này cả người tôi đè lên cô
ấy, cơ thể khích khao dính chặt vào
nhau. Tôi cảm nhận được sự mềm mại của
cơ thể cô ấy, máu toàn thân đều bắt đầu
sôi sục cháy bỏng. Tô Huyền Ninh cười
khẽ, "Áp sát tôi vậy tôi giảm giá cho
anh." Cô ấy cười lên lại rất mê hoặc
người. Tôi như thư sinh bị hồ ly tinh dụ
dỗ, hỏi một câu giảm bao nhiêu. Tô Uyển
Ninh quyến rũ anh gọi một tiếng chị,
"Tôi cho anh miễn phí. Cô ấy cố ý dùng
xương hô này làm nhục tôi sao? Biết rõ
tôi với Thẩm Vũ Đình có tình cảm gì, tôi
lật người muốn chạy trốn. Tôi không cần
cô giúp nữa. Bị Tô Uyển Ninh khóa chặt,
khủỷu chân ép xuống giường. Tô Uyển Ninh
ánh mắt rất sâu lại không cần nữa, tôi
chừng cô ấy. Tôi không cần cô làm nhục
tôi. Tô Uyển Ninh nói anh muốn mua tôi,
lại nói tôi không đáng tiền, ai làm nhục
ai. Cậu ấm nhỏ, anh thật sự rất khó hầu
hạ. Ngay lúc này, cửa phòng bị gõ hai
tiếng. Tô Uyển Ninh đứng thẳng người đi
ra khỏi phòng siu mở cửa. Tôi đang ngơ
ngác nghe thấy giọng một người phụ nữ
nhận được điện thoại của cô, lập tức
chạy qua. "Người còn ổn chứ?" Tô Uyển
Ninh giọng bình thản khá ổn. Sống nhân
giang nanh, không đến nữa, tôi phải tự
mình bán thân. Bác sĩ riêng xách hộp
thuốc vội vàng bước vào phòng ngủ, lấy
ra một ống tiêm cho tôi tiêm, sau đó
nói, "Không xác định đối phương bỏ thuốc
thành phần gì, không thể giải hoàn toàn,
chỉ có thể làm dịu 15 phút sau có hiệu
quả, có thể vẫn còn chút khó chịu, ngày
mai sẽ ổn." Bác sĩ thu hộp thuốc, Tô
Huyền Ninh đã ngồi lại sofa đối diện,
lười biếng nói gì nên nói gì, không nên
nói tự cân nhắc. Không nhanh không chậm
một câu, bác sĩ đã cảm thấy có con dao
kề vào động mạch chủ của mình. Cô Tô yên
tâm, chuyện tối nay nửa chữ cũng không
lọt ra ngoài. Bà ấy vội vàng rời đi,
động tác đóng cửa cũng nhẹ cực kỳ. Tôi
yên lặng nằm trên giường một lúc, nhìn
về phía người phụ nữ trên sofa. Tô Huyền
Ninh vẫn đang nhìn cậu ta. Tôi đối với
tầm nhìn của tôi, khóe môi cô ấy khẽ
động một cái. Nhìn gì? Tôi nghĩ đến mình
vừa rồi muốn trả tiền mua. Cô ấy xấu hổ
tức giận như thủy triều dâng lên. Cô gọi
bác sĩ, sao không nói với tôi? Tô Huyền
Ninh lười nói, "Anh không hỏi mà." "Cô
ấy tiếp tục." "Sao không ngủ được? Tôi
rất thất vọng à?" Tôi mím môi, quay mặt
đi chỗ khác. "Không." Cảm ơn cô giúp đỡ,
cô đi đi, tiền phòng tôi ngày mai sẽ trả
cô." Tôi nói xong liền trùm mình vào
chăn cùng một khách sạn, một phòng hành
chính hạng xăng nào đó. Trịnh Y đã chuẩn
bị xong, tắm rửa xong, cuốn khăn tắm nằm
trên giường nhàn nhã chờ đợi. Loại đàn
ông nào cô ta cũng đã chơi qua, cũng vậy
thôi, ngủ vài lần là chán. Nhưng chỉ có
tôi, cô ta nhớ nhung lại chưa đắc thủ.
Còn trước mặt Thẩm Vũ Đình bị lão gia tử
dùng thước đánh một trận, vốn dĩ gần
quên chuyện này. Ai ngờ lần trước ở cảng
lại gặp tôi. Thẩm Vũ Đình thật mẹ nó có
con mắt, sớm biết cô ta nên ra tay sớm.
để mẹ cô ta nhận tôi về nuôi. Đâu còn
Thẩm Vũ Đình ở đây cản chờ. Cô ta đợi
trái đợi phải, người phái đi vẫn chưa
đưa tôi tới, đợi đến mức kiên nhẫn. Đang
chuẩn bị gọi điện thúc, chung cửa cuối
cùng vang lên, Trịnh Y lập tức qua kéo
cửa. Nhân viên nam cô ta sắp xếp đứng
một mình ngoài. Người đâu? Nhân viên nam
run rẩy cúi đầu, trên đường gặp có người
đưa cậu ấm tiêu đi. Mặt Trịnh Y tức thì
đen như đáy nổi. Ai đưa đi? Nhân viên
nam run rẩy cúi đầu nói. Cô mạnh vịt đến
miệng bay mất. Trịnh Y giận nổ tung. Tôi
sáng sớm tỉnh dậy, lúc cơ thể đã không
còn bất thường, điện thoại rơi tối qua
đặt trên sofa đối diện. Tôi trả lời tin
nhắn trên WeChat, đặt điện thoại xuống
rồi lại cầm lên tìm WeChat của Tô Uyển
Ninh, ấn vào ảnh đại diện, ấn xóa, thứ
tư phải đến Vân Đốn học, lại có thể gặp
tổng giám đốc Tô. Vừa đến công ty, Tiểu
Trần liền líu lo bên tai tôi, "Ông chủ
nhỏ, ông không hậu đạo, tổng tôi đẹp thế
ông đều không nói cho tôi, ông có Wechat
của cô ấy không, các ông bình thường có
gặp mặt không? Lần sau gặp mặt có thể
dẫn theo tôi không?" "Không tránh được."
Tô Uyển Ninh hiện là khách hàng của Phi
Tuyết, còn là hợp tác tôi đích thân vất
vả cầu được. Tôi lòng phiền ý lại, lấy
tai nghe trống ồn bịt kín hai tai. May
mà dự án máy bay không người lái hyro
nhỏ của Phi Tuyết vẫn chưa đủ tư cách để
tiểu thư tô của tập đoàn Vân Đốn bận rộn
ngàn việc, đích thân hỏi han. Ngày Phi
Tuyết đến Vân Đốn báo cáo, họp với chúng
tôi là vị giám sát phạm hói đầu. Vị giám
sát phạm này có chút ngạo mạn, trong quá
trình họp liên tục thúc giục, bảo chúng
tôi giản lược hơn. Giản lược thêm nữa,
ông ta nghe qua loa liền Chiếu Lệ ngắt
lời được. Hôm nay đại khái đến đây thôi.
Thứ hai tuần sau lại qua ra khỏi phòng
họp lúc Tiểu Chân lầm bẩm, ông ta lại
không chăm chú nghe, còn bắt chúng ta
một tuần đến một lần. Khách hàng ghê gớm
lắm à? Tôi không nói. Cả nhóm đi qua
hành lang lúc từ xa nhìn thấy Tô Uyển
Ninh ở đầu bên kia. Cô ấy ở công ty dáng
vẻ với riêng tư hơi khác. Váy vest gọn
gàng lợi lạc. Bên cạnh đứng tổng trợ lý
vài quản lý cấp cao. Tổng trợ lý nhìn
thấy tôi trước nói nhỏ với Tô Uyển Ninh
câu gì đó. Cuộc nói chuyện đang tiến
hành dừng lại, Tô Huyền Ninh nghiêng mắt
nhìn lại, Tiểu Trần vừa rồi còn phẫn nộ
nghĩa khí, đổi mặt như lật sách, khuôn
mặt này thật là ghê gớm, tôi biết mình
tốt nhất. Lịch sự chào hỏi, bỏ qua cô ấy
là bạn Thẩm Vũ Đình, là đại tiểu thư nhà
Tô, cô ấy hiện còn là khách hàng của Phi
Tuyết, đắc tội không nổi, nhưng vừa đối
với khuôn mặt Tô Uyển Ninh. Hình ảnh đêm
hôm đó lập tức như quảng cáo lưu manh
nhảy ra, tắt cũng tắt không được. Tôi
rất muốn coi như không thấy cô ấy nhấc
chân bỏ đi, nhưng chống không nổi. Người
khác mũi phía trên đều mọc một đôi mắt.
Lão giàu lão Phương thấy Tô Uyển Ninh
lập tức ân cần qua nịnh nọt. Tổng Tô vô
cùng cảm ơn cô đánh giá cao Phi Tuyết.
Nếu không phải cô Tuệ Nhãn Thức Châu,
Tuyết Trung Tống Than, chúng tôi có lẽ
đều chống không đến bây giờ. Cô chính là
ân nhân lớn của Phi Tuyết. Phi Tuyết
chúng tôi trên dưới đều vô cùng kính
ngưỡng cô. Tô Huyền Ninh ý có chỉ nói,
"Thật sao có người dường như không kính
ngưỡng." "Lão Phương nói sao có thể?
Tổng tiêu chúng tôi mỗi lần nhắc đến cô
đều nước mắt đầm đìa." Tôi mặt đầy vô
ngữ. Lão Phương, nịnh đừng quá ly kỳ.
Lão Phương ra hiệu mắt cho tôi, tôi biết
Tô Uyển Ninh đang ám chỉ tôi, đành phải
mở miệng đối phó. Ân tình của tổng Tô
tôi đều ghi nhớ trong lòng. Tổng Tô Quý
Nhân bận rộn, mở miệng là trăm vạn,
chúng tôi không lãng phí thời gian quý
báu của cô nữa. Đi thôi. Giọng tôi tôn
kính nhưng xa cách. Nói xong liền quay
người lau mặt đi thẳng. Chưa nói đến đám
quản lý kinh ngạc phía sau Tô Uyển Ninh.
Ngay cả người Phi Tuyết cũng thấy tôi
đại nghịch bất đạo. Tiểu Trần vô não bảo
vệ. Các người hiểu gì? Ông chủ nhỏ với
tổng Tô rất thân, các người chỉ nghe ra
giọng điệu âm dương quái khí của ông ấy.
Các người không thấy sự nuông chiều của
Tổng Tô. Tôi liếc anh ta một cái, "Cậu
cận thị bao nhiêu độ?" Tiểu Chân rất
kiêu hãnh. "680." Tôi thương xót vỗ vỗ
đầu anh ta. Lão Phương khổ khẩu bà tâm,
"Tổng tiêu, tôi biết ông với tổng tô rất
thân, nhưng nói chuyện vẫn phải có kỹ
xảo. Ông là đại thiếu gia tôn quý, không
hiểu bợ đỡ nịnh nọt rất bình thường. Sau
này chuyện nịnh hót để tôi làm là được.
Tôi biết mọi người đều vì Phi Tuyết,
trong lòng thở dài. Được rồi, lần sau
tôi nhịn nhịn, thứ hai lại đến Vân Đốn.
Giám sát phạm phơi chúng tôi trong phòng
họp 15 phút mới chậm rãi đến. Lúc họp
ông ta công khai xem điện thoại. Vị trí
tôi ở bên phải ông ta, như góc độ liếc
thấy, cũng không làm chuyện gì chính
đáng. Đang nhắn tin với người, cuộc họp
tiến hành đến giữa chừng. Cửa kính mờ
đột nhiên mở từ bên ngoài. Tổng trợ lý
từ chân mở cửa lui sang bên. Tô Huyền
Ninh bước vào, cô ấy dáng người cao
giáo, khí trường mạnh mẽ. Thành viên
đang thuyết trình PPT bị gián đoạn, cả
phòng họp lập tức im lặng. Tất cả ánh
mắt đều tập trung qua. Giám sát phạm tay
chân luống cuống cất điện thoại, tức thì
từ khách hàng kéo 2,58 triệu biến thành
lão thái giám a nịnh hót. "Tổng Tô, sao
cô lại đích thân qua? Cuộc họp của cô
xong rồi à?" Tô Huyền Đinh không để ý
ông ta, thẳng tiến vào. Dáng vẻ cô ấy
hôm nay có chút khác. Giám sát Phạm cung
kính mời cô ấy vào ghế chủ tọa. Cô ấy
ngồi xuống, chân phải gác lên, đầu gối
trái, một thân cao không thể với tới quý
giá. Ánh mắt tôi trên người cô ấy không
dừng lại quá một giây, đôi mắt đen cô ấy
liền nhẹ bén ném qua tổng tiêu. Cổ khỏe
rồi, tôi rời mắt tiếp tục đi. Tô Huyền
Ninh vừa đến, mọi người rõ ràng trở nên
câu thúc hơn. Thành viên thuyết trình
lắp bắp. Tô Huyền Ninh nói căng thẳng
gì? Tôi không phải chăn lớn, không ăn
người. Mọi người nghĩ trong lòng cô
không tốt hơn chăn lớn bao nhiêu, vì cô
ấy nói, tôi vô thức liếc cô ấy một cái.
Tô Uyển Ninh không báo trước cũng nhìn
về phía tôi. Tôi không phòng bị, bốn mắt
nhìn nhau. Cô ấy nói nhìn gì? Mặt tôi có
PPT à? Tôi vội quay đầu đi. Cho đến cuộc
họp kết thúc, mắt tôi đều cố định chết
trên PPT, không nhìn cô ấy thêm lần nào.
Tô Huyền Ninh nghe xong nội dung cuộc
họp, cầm tài liệu trên bàn lật xem, hỏi
một câu đánh trúng cốt lõi. Thành phẩm
bao lâu có thể đưa ra? Lão Phương mở
miệng bản mẫu đầu tiên đã làm ra, nhưng
vì mật độ năng lượng thể tích của Hydro
rất thấp, bình hydro lòng chiếm thể tích
khá lớn. Vấn đề này hiện tại vẫn chưa
tìm được biện pháp hiệu quả khắc phục.
Tô Huyền Ninh đầu cũng không ngầm. Tôi
không thích lặp lại cùng một câu, nghe
không hiểu thì tìm phiên dịch đến. Lão
Phương tắc tiếng, "Tôi đưa ra thời hạn
dự kiến." "Ba tháng quá chậm." Tô Huyền
Ninh ép chặt. "Một tháng, tôi trực tiếp
nói làm không được." Tô Huyền Ninh mí
mắt nhẹ nhàng nhấc lên, ánh mắt từ tài
liệu chuyển lên mặt tôi, ánh mắt ý vị
khó hiểu cứng đầu nhỉ. "Vị nhà thầu này,
mấy nhân viên bên cạnh liều mạng ra hiệu
mắt cho tôi. Đây là bố khách hàng." Tổng
tiêu ông kiềm chế một chút. Tôi nhịn
nhịn nói, "Tôi chỉ thực sự cầu thị. Tổng
tôi nếu thích ăn bánh vẽ, tôi có thể vẽ.
Tuần sau tôi có thể cho cô thành phẩm,
nhưng lúc đó cô sẽ phát hiện nó mang
theo một bình hydro lòng khổng lồ. Tổng
có muốn không? Tô Huyền Ninh chậm rãi
nói, "Tôi nói không muốn, tổng tiêu lại
muốn giận dỗi với tôi sao?" Lập tức
những tia nhìn nóng bỏng đổ về phía tôi.
Tiểu Trần sau vài giây kinh ngạc, kích
động nắm lấy mép bàn. "Câu này nói quá
muội, gốc tai tôi ầm một cái nóng lên.
Tôi gượng bình tĩnh nói, "Tổng Tô, xin
cô đừng đùa, trước khi vấn đề lưu trữ
năng lượng được giải quyết hiệu quả,
chúng tôi không muốn tùy tiện lấy bán
thành phẩm hồ lốc các người." Phi Tuyết
hy vọng cuối cùng giao đến tay các người
là sản phẩm xuất sắc đạt tiêu chuẩn
thương mại. Tô Uyển Ninh mở miệng nói,
"Vậy hai tháng, mọi người thấy Tô Uyển
Ninh hôm nay dễ, nói chuyện như bị người
đoạt xá. Tôi cũng thở phào. Tô Huyền
Ninh tựa ghế nhìn tôi. Khẩu khí lại là
công việc công việc chính đáng, tài liệu
kỹ thuật chi tiết. Mời tổng tiêu gửi một
phần vào WeChat tôi. Giám sát Phạm Hà há
miệng muốn hỏi cô không phải chưa bao
giờ dùng WeChat làm việc sao? Nhưng lão
giàu lăn lộn trốn công sở nhiều năm, vô
cùng hiểu quy tắc sinh tồn nơi công sở
điều đầu tiên. Không nên hỏi thì đừng
hỏi. Rời phòng họp, vừa vào thang máy,
tôi lập tức bị vài ánh mắt sáng quác bao
vây. Tổng tiêu, ông với tổng tô quan hệ
tốt vậy sao? Mặt không đổi sắc, chỉ là
quen biết thôi. Nhưng tổng tô với ông
dường như có chút khác lạ. Tôi nói các
người quên việc lấy được hợp tác phân
đốn, khó khăn thế nào rồi sao? Được rồi,
linh hồn bát quái cháy bừng bừng của mọi
người bị dập tắt. Về công ty sau, tôi
bất đắc dĩ phải thêm lại Wechat của Tô
Uyển Ninh. Tôi gửi tài liệu Tô Uyển Ninh
cần qua, cô ấy cũng không trả lời. Tin
ông nội tiêu mạch máu tắc nghẽn phẫu
thuật, tôi là người cuối cùng biết. Về
nhà Thẩm ăn cơm lúc, từ cuộc trò chuyện
giữa Phó Vân và Thẩm Trường Viễn mới hay
chuyện này, Phó Vân có chút kinh ngạc.
"Con biết rồi à?" Tôi phản ứng lạnh
nhạt, không ai nói với con. Phó Vân nói,
"Thô Ninh sao chuyện lớn thế này cũng
không thông báo cho con. Ngay sau bảo
người chuẩn bị đồ bổ dưỡng, ông ấy vẫn ở
bệnh viện, con bây giờ lập tức qua thăm.
Tôi cúi đầu thờ ơ ăn cá, sau đó nói con
không muốn đi, con thăm ông ấy cũng
không khỏe lên. Phó Vân khuyên nhủ, đó
là ông nội ruột con, ông ấy phẫu thuật
tim, con làm cháu một cái cũng không về
thăm. Truyền ra ngoài người ta chỉ xương
sống mắng bất hiếu, tôi tai trái vào tai
phải ra. Bất hiếu thì bất hiếu, vậy Phó
Vân lại nói, "Con này con muốn người ta
nói chúng tôi dậy hư con à?" Tôi mới đặt
đũa xuống, thỏa hiệp đứng dậy. Dì Vương
tiễn tôi ra cửa lúc, căng thẳng lải nhải
lát gặp ông nội con biểu hiện cho tốt,
miệng ngọt một chút, nói mấy câu hay ho.
Tôi với điều này không ôm bất kỳ kỳ
vọng. Về nước hơn một tháng, tôi vẫn
chưa gặp ông nội. Ông nội chưa từng coi
ông ấy là cháu trai, cho nên tôi không
nợ gì. Tình phận ông cháu chúng tôi thậm
chí không bằng người xa lạ chưa từng
quen biết, ít nhất người lạ không ghét
bỏ tôi. Lần này đến Thuần Túy vì mặt mũi
tốt đẹp thôi. Tôi lên lúc vừa hay gặp
Tiêu Tử Dương. Tiêu Tử Dương vừa thấy
tôi liền ôm cánh tay không hách nói, "Ai
cho anh đến?" Tôi lười để ý hắn, vượt
qua hắn đi về phía phòng bệnh bên trong.
Tiêu Tử Dương nói, "Lần trước Thẩm Vũ
Đình đuổi tôi xuống tàu, anh bây giờ còn
dám xuất hiện trước mặt tôi." Ngay sau
quay đầu hé người dì Trương đuổi anh ta
ra ngoài. Dì Trương đứng bên cạnh do dự
không dám động. Cậu ấm thế này không
được chứ? Tiêu Tử Dương ngang ngược tôi
nói được là được. "Dì dám không? Không
dám tôi đuổi luôn gì ra ngoài. Thân phận
tôi ở nhà Tiêu thật sự quá khó xử, vừa
không tính là chủ nhân, cũng không phải
khách, khiến thái độ người hầu đối với
tôi đều rất vi diệu. Nhưng dù sao đi
nữa, dì Trương cũng không dám thật đuổi
tôi. Đúng lúc này, giọng nói Thôi Ninh
vang lên. Tử Dương, đừng gây chuyện.
Tiêu Tử Dương nhìn thấy Thôi Ninh, sắc
mặt không vui. Tôi gây chuyện gì? Rõ
ràng là anh ta ức hiếp tôi trước. Thôi
Ninh thái độ với tôi vẫn không lạnh
không nóng. Vào đi, tôi xách đồ bổ dưỡng
vào phòng bệnh. Ông Tiêu đang tựa đầu
giường, người chăm sóc đút cho ông ăn.
Tôi biểu hiện ngoan ngoãn. Ông nội, sức
khỏe ông đỡ chưa ạ? Ông Tiêu, ánh mắt
tôi nghiêm khắc xen lẫn khó tính. Cháu
còn biết ta là ông nội cháu. Ta nhập
viện nửa tháng rồi, cấp dưới mười mấy
năm trước còn ngày ngày đến thăm. Cháu
đến thăm lần nào chưa? Tôi nghĩ thầm tôi
đâu cần cầu ông đề bạt mở miệng cháu
không biết chuyện này. Mấy chục năm làm
chính trị, ông Tiêu mở miệng liền là cảm
giác áp bức của kẻ thượng vị. Cháu không
biết, không phải trách nhiệm của người
khác. Cháu về nước lâu thế, ngay cả nhà
cũng chưa về một lần. chút ngoan ngoãn
kia cũng không muốn giả nữa. Tôi biết
mình tốt nhất đừng tranh cãi vô nghĩa
nhưng vẫn cãi. Cũng không phải trách
nhiệm của cháu, cháu không có khả năng
tiên chi. Tiêu Tử Dương bên cạnh đổ dầu
vào lửa. Ông nội, anh ta ngày ngày chạy
đến nhà Thẩm Tận Tụy, mắt đâu có chúng
ta. Tôi lạnh lùng nhìn hắn một cái. Tiêu
Tử Dương cảm giác tôi lại muốn tát hắn.
Giọng tôi bình tĩnh, khá có ý chỉ gà
mắng chó. Ông nuôi cháu lớn, cháu cũng
tận tụy với ông. Ông Tiêu nghe ra rồi.
Hừ lạnh cháu đảo học được răng nanh móng
vuốt. Tử Dương nói, "Cháu lần trước đánh
nó, tôi không phủ nhận. Đánh rồi. Ông
Tiêu không báo trước giơ tay cho tôi một
tát. Mặt tôi bị đánh nghiêng qua, giọng
ông Tiêu trầm xuống. Ở nơi công cộng
đánh Tử Dương, cháu đánh mặt ai? Bản
thân tâm thuật bất chính, sinh ra bao
nhiêu thị phi, bố cháu gửi cháu đi là để
cháu phản tỉnh, để cháu học ngoan, cháu
học được gì? Nhà Thẩm Nuông chiều cháu,
không dạy dỗ cháu cho tốt. Đó là vì hành
vi của cháu ở ngoài, mất mặt đều là nhà
Tiêu chúng ta. Tiêu Tử Dương bên cạnh hả
hê, tôi nói rồi, cái tát này tôi chắc
chắn trả lại anh. Cả bên trái mặt tôi
đều là cảm giác đau rát. Tôi lớn thế
này, những cái tát ăn đều đến từ người
thân danh nghĩa của tôi. Tôi chán nản mở
miệng khiến nhà Tiêu mất mặt không phải
cháu là Tiêu Tử Dương. Ông quan tâm thể
diện nhà Tiêu thế, khâu miệng hắn lại
nhanh hơn. Ông Tiêu mặt trầm sắp nổi
giận. Thuôi Ninh mở cửa bố. Lão Trịnh
đến thăm ông sắc mặt ông Tiêu lập tức
chuyển thành nụ cười với lão gia tử
Trịnh chống gậy bước vào. Hàn Huyên thái
độ ông Tiêu hòa nhã. Y cũng đến à? Trịnh
Y vừa vào liền nhìn chằm chằm tôi, ánh
mắt đó như rắn độc. Tôi không tồn tại
cảm đứng một bên. Đợi hai lão nhân hàn
huyên gần xong, tìm cơ hội lúc người
không chú ý mở cửa chuồn ra. Trịnh Y từ
phía sau tôi như hồn ma theo sát. Đêm
hôm đó anh ngủ với Mạnh Thanh Hoan. Tôi
đáp quả nhiên là cô. Trịnh Y không lấy
làm xấu hổ, ngược lại lấy làm Vinh. Với
Mạnh Thanh Hoan hưởng sẵn chửi vài câu
tục. Không phải tôi còn có thể là ai?
Cục tôi vất vả bày. Cuối cùng rẻ cho cô
ta. Không xa là người hầu nhà Tiêu.
Trịnh Y hạ giọng nói, "Tiêu giật Trần,
anh đừng giả vờ thuần khiết trước mặt
tôi, hoặc là chơi với tôi, hoặc tôi nói
với chị anh ngủ với chị em thân của cô
ấy. Cô ấy không phải muốn giết tôi sao?
Tôi đảo muốn xem cô ấy có giết chị em,
thân của cô ấy trước không. Tôi ghét cô
ta cực kỳ. Chuyện cô bỏ thuốc cho tôi,
cô tưởng chị tôi sẽ tha cho cô sao?"
Trịnh Y có thị vô khủng, "Anh nói đi,
sau đó áp sát tai tôi. Âm chắc chắc nói,
tôi hại anh đỉnh nhiều ăn trận đòn.
Chuyện này nếu làm lớn, ông nội anh loại
người chết cũng cần mặt mũi vì danh
tiếng nhà tiêu các người, chắc chắn bắt
anh cưới tôi. Tôi mẹ chỉ muốn chơi với
anh làm đến cưới xin quá phiền phức. Tôi
nghiến chặt răng vì tôi biết Trịnh Y nói
là thật. Đêm đó với Mạnh Thanh Hoan căn
bản không liên quan nửa tí. Tổng không
thể để Mạnh Thanh Hoan chịu thiệt thòi
cơm này. Cổ tay bị nắm lấy. Tôi ngẩng
đầu nhìn thấy mặt nghiêng tinh tế của
Thẩm Vũ Đình. Thẩm Vũ Đình lạnh lùng
cút, đừng ép tôi trước mặt ông nội cô
đánh cô. Trịnh Y một bộ dạng hỗn bất
lận, chỉ nói hai câu, xem làm cô căng
thẳng thế. trước khi đi nhìn tôi một cái
ý vị thâm trường. Suy nghĩ kỹ đi, tôi
đợi anh. Đợi Trịnh Y vào phòng bệnh,
Thẩm Vũ Đình mới hỏi tôi, "Cô ta bảo em
suy nghĩ gì?" Đầu óc tôi hỗn loạn cực
kỳ, nói lấp lửng vẫn là những cái đó.
Đáy mắt Thẩm Vũ Đình lóe qua sắc u uất,
giọng nói với tôi vẫn dịu dàng. "Đừng để
ý cô ta." Tôi cúi đầu, không biết đang
nghĩ gì. Ánh mắt Thẩm Vũ Đình rơi lên má
trái xương đỏ của tôi, ánh mắt khẽ
ngưng. Tôi vô thức muốn xoay mặt đi.
Thẩm Vũ Đình ngón tay đỡ cằm tôi, xoay
mặt tôi trở lại. "Ai đánh?" Tôi nói ông
nội em. Thẩm Vũ Đình lâu không lên
tiếng, nửa hồi lòng bàn tay chị ấy dịch
lên, lòng bàn tay ấm áp áp lên má bị
thương của tôi. Đau không? Tôi được nuôi
bên chị Thẩm Vũ Đình 10 năm đó, không
chịu một chút ủy khuất, nhưng Tiêu Miễn
Chi vừa về nước, tôi lại thành con trai
nhà Tiêu dường như một cái liền biến
thành thứ đáng ghét. Tôi chợt nắm lấy
tay áo Thẩm Vũ Đình. Chị muốn nói với
chị ấy chuyện Trịnh Y bỏ thuốc tôi muốn
như trước đây. Tâm An Lý Đắc trốn ra sau
lưng chị ấy, rắc rối lớn đến mấy, chị ấy
đều sẽ vì mình dàn xếp ổn thỏa. Giọng
nói Hạ Mặc Bạch vang lên lúc này. Tiểu
Cửu không sao chứ? Lời chưa nói xong,
trong cổ họng chợt nghẹn lại. Hạ Mặc
Bạch đi tới lúc tôi buông tay. Hạ Mặc
Bạch hỏi tôi, "Cùng chị anh đến thăm ông
nội anh à? May mà chúng tôi đến kịp
thời, Trịnh Y không ức hiếp anh chứ?"
Tôi ép tất cả cảm xúc xuống. "Không." Hạ
Mặc Bạch lộ vẻ xót xa. "Ông nội anh ra
tay quá nặng, tôi dẫn anh đi xử lý một
chút nhé." Tôi lắc tay, "Không cần, em
về trườm lạnh là được, anh chị vào đi."
Nói xong liền bước vào thang máy, không
nhìn về phía Thẩm Vũ Đình nữa. Trời sắp
tối, cửa bệnh viện người qua lại bước
chân vội vã. Lúc này tôi không muốn về
nhà lắm. Tôi ngồi xuống ghế dài chạm xe
buýt, nhìn dòng xe cộ tấp nập trước mặt,
các cô gái đợi xe bên cạnh đột nhiên xôn
xao. "Con chó đẹp quá." Tôi hơi nghiêng
mắt nhìn thấy một con chó Doberman dáng
vẻ cường tráng xuyên qua giữa người đợi
xe ở bến. Bước những bước chậm rãi về
phía tôi. Con này có vẻ quen mắt. Tôi
nhận không ra rốt cuộc có phải chó của
Tô Uyển Ninh không. Doberman đã đi đến
trước mặt tôi, cái đầu vươn về phía tôi.
Tôi phản xạ có điều kiện dịch sang bên
một bước lớn. Doberman nhả thứ ngậm
trong miệng xuống ghế, một túi đá y tế.
Tôi sững vài giây. Cho tôi à? Doberman
ngồi xuống nhưng quay đầu sang phía
khác. Không biết có phải vì sự chê ghét
của tôi mà tổn thương. Tôi xin lỗi nó.
Xin lỗi, tôi hơi sợ chó. Không phải nhắm
vào cậu. Doberman có lẽ nghe hiểu, quay
lại dùng miệng đẩy túi đá về phía tôi.
Tôi cầm túi đá trườm mặt, ngẩng đầu nhìn
quanh không thấy xe của Tô Uyển Ninh.
Trong quá trình tôi trờm mặt, Doberman
vẫn ngồi bên cạnh như một vệ sĩ cao
lãnh. Chỉ là nó quá thu hút ánh nhìn.
Một người đàn ông đẹp trai bị tát, mặt
đều sưng lên, cộng thêm một con chó lớn
bá khí phong độ. Ánh nhìn người qua
đường đổ về càng nhiều. Tôi đứng dậy,
chó cũng đứng dậy. Tôi nhấc chân đi. Chó
theo sau tôi bỏ mặc nó, dường như hơi vô
ơn. Tôi do dự giây lát. Chủ cậu đâu?
Doberman bất động. Một bộ dạng cậu nói
gì tôi không hiểu. Tôi bất lực lấy điện
thoại bấm số Tô Uyển Ninh, đổ chuông ba
tiếng. Bên kia nhấc máy. Giọng Tô Uyển
Ninh thờ ơ. Tổng tiêu có việc gì quý?
Câu hỏi này khiến tôi cũng mơ hồ. Túi đá
không phải cô ấy bảo chó đưa sao? Vậy là
tôi nhận nhầm chó. Không phải chó của Tô
Uyển Ninh. Hai chó thành tinh rồi. Tôi
gặp một con do Bman. Không biết có phải
chó của cô không? Tô Uyển Ninh kéo dài
giọng ổ một tiếng. Anh hỏi nó xem. Tôi
cúi đầu bốn mắt nhìn nhau với con chó
lớn. Nhíu mày. Chó cô mất hay không cô
không biết sao? Không phải chó nhà cô
thì tôi không quan tâm nữa. Đột nhiên Tô
Uyển Đinh đổ một nồi đen lên đầu tôi mất
rồi. Đang tìm tên trộm chó. Hóa ra là
anh. Tôi hỏi cô ở đâu. Đầu điện thoại
bên kia dừng hai giây. Tôi nghe thấy Tô
Uyển Ninh nói quay đầu lại. Tôi mơ hồ
quay đầu. Con đường rộng lớn này và xe
cỗ phóng qua. Nhìn thấy một chiếc
couinen đỗ bên đường ghế lái. Cửa sổ xe
hạ một nửa, lộ ra khuôn mặt đẹp quá mức
của Tô Uyển Ninh. Hóa ra cô ấy ở gần
thế. Cút điện thoại, con chó ngồi trên
đất không động, đứng dậy đi về phía vỉa
hè, đi vài bước quay lại nhìn tôi. Tôi
không muốn qua tìm Tô Uyển Ninh nói với
chó cậu, "Tự qua đi, tôi về nhà đây."
Doberman quay lại chỗ tôi, ra hiệu tôi
đi theo nó. Tôi nói tôi không đi. Con
chó này thừa hưởng tính bá đạo của chủ,
trực tiếp dùng miệng cắn ống quần tôi
kéo kéo về phía đó. Tôi thật sự không
muốn giữa Thanh Thiên Bạch Nhật đánh
nhau với một con chó, chủ yếu là con chó
này quá hung. Cứng rắn bị nó như áp giải
phạm nhân từng bước một canh từ vỉa hè
qua đường dẫn đến bên xe Tô Uyển Ninh.
Tô Uyển Ninh đã xuống xe, ôm cánh tay
tựa vào cửa xe nhìn tôi bị chó đuổi qua.
Hoàng hôn ánh sáng mỏng, Tô Huyền Ninh
mày mắt tinh tế, một thân áo trắng váy
đen càng thêm đẹp. Tôi đi đến cách cô ấy
hơn 1 m liền dừng lại. Chó trả lại cô
rồi. Tô Huyền Ninh đứng thẳng người đi
về phía tôi. Tôi bản năng lùi lại một
bước. Tô Uyển Ninh vớt lấy cánh tay tôi,
mạnh mẽ kéo tôi một cái. Tôi không phòng
bị hành động đột ngột của cô ấy, đụng
vào người cô ấy lúc, hơi thở trên người
cô ấy tức khắc gợi lại ký ức của tôi. Tô
Uyển Ninh buông cánh tay tôi, ngẩng mắt
liếc tôi, mặt đỏ cái gì? Tôi thần sắc
chấn định, cô bị đánh một cái, mặt cô
cũng đỏ. Ánh mắt Tô Uyển Ninh chậm rãi
lướt qua má trái tôi. Sưng lắm rồi. Tôi
đẩy tay cô ấy ra. Tô Uyển Ninh hỏi một
câu, "Bánh ngon không?" "Tôi hỏi gì cơ?"
Hỏi xong, trong đôi mắt đen láy của cô
ấy hiểu ra, tôi mím môi bị tắt còn phải
nghe kiểu mỉa mai này, không vui nói,
"Cô tự thử xem không biết à?" Lời bất
kính của tôi chút không làm Tô Uyển Ninh
nổi giận. Cô ấy mỉm cười, "Tiếc quá,
ngươi dám đánh mặt tôi chưa sinh ra, tôi
liền không nói nữa." Tô Uyển Đinh từ
trong xe túi in logo hiệu thuốc, lấy ra
một tuýt thuốc mỡ, vặn nắp, đầu ngón tay
thấm thuốc mỡ, tiến lại gần mặt tôi,
"Tôi vô thức tránh." Tô Huyền Ninh trực
tiếp giữ cằm tôi, "Đừng động, giảm sưng,
tôi cố phản kháng, tôi tự làm." Tô Huyền
Ninh giọng mang theo chế giễu, ngồi đó
triển lãm nửa ngày, chả thấy anh tự làm.
Tô Huyền Ninh vừa nói, ngón tay đã chạm
vào má tôi, cảm giác mát lạnh nhẹ nhàng,
có hiệu quả giảm đau tức thì. Tôi từ bỏ
chống cự, nghiêng mặt, lưng tôi tựa vào
cửa xe, cố gắng kéo xa khoảng cách. Họ
muốn nhìn tôi có cách gì, chẳng lẽ móc
mắt họ ra? Ngũ quan tôi sâu sắc, nhưng
tôi lại mang một loại cảm giác thuần
khiết tự nhiên, rất dễ khiến người sinh
lòng muốn bảo vệ. Tô Huyền Ninh giữ cằm
tôi, cô ấy thoa thuốc mỡ ra nói, "Tại
sao không thể không mang thìa sao?" Tôi
có chút vô ngữ, xoay mắt nhìn cô ấy. Cô
móc mắt người dùng thì à? Tô Huyền Ninh
nhướng mày, không thì dùng gì. Dáng mắt
cô ấy rất đặc biệt vì độ cong hướng lên
gợi cảm lại yêu kiều. Tôi xoay mắt đi,
tôi đâu có móc qua. Tôi biết gì? Thoa
xong thuốc, Tô Uyển Ninh buông tôi, ném
thuốc mỡ về trong xe. Tôi lén thở vào,
cảm thấy không tự nhiên không rõ lý do.
Đang muốn rời đi lúc, Tô Uyển Ninh chậm
rãi lau sạch ngón tay, lại từ trong xe
xách ra một hộp bánh đưa cho tôi. Tôi
nhìn nhìn hộp bánh đó, không hiểu ý gì.
Tô Huyền Ninh móc giải lụa trắng trên
hộp bánh, môi đỏ lười biếng. 1000 món
khai vị đã ăn rồi, không ăn chút bữa
chính à? Tôi phân biệt được tốt xấu. Im
lặng giây lát, cuối cùng vẫn nhận lấy
bánh. Tôi ngồi trên ghế bên đường, chậm
rãi ăn bánh. Tô Uyển Ninh tựa vào cửa
xein cháu ngồi xổm bên cạnh cô ấy, cùng
cô ấy nhìn tôi ăn bánh. Miếng Tiramisu
này ngon bất ngờ. Tôi ăn ăn, cảm thấy
ánh mắt chằm chằm, quay đầu, Dob một đôi
mắt ngầu đang chăm chú nhìn bánh trong
tay tôi liếm miệng mình. Tôi hỏi Tô Uyển
Ninh nó ăn được không? Tô Huyền Ninh
liếc chó một cái, đơn giản thô bạo, có
độc chó ăn sẽ chết. Doberman thất vọng
nằm xuống đất. Ăn xong bánh, trời đã tối
hẳn, tâm trạng cũng trở lại bình tĩnh.
Tô Uyển Ninh đưa tôi về nhà, đến đường
Tùng Minh số 9 lúc đêm đã khuya, tôi
xuống xe ở cổng sau vẫn quay lại nói với
Tô Uyển Ninh cảm ơn. Một mã về một mã,
thuốc và bánh hôm nay không thể bù đắp
sự tồi tệ của cô ấy hôm đó. Tô Huyền
Ninh kéo môi tựa lưng ghế, nhàn nhã nói,
"Đừng vội cảm ơn, nhớ kỹ hình ảnh vĩ đại
của tôi trong lòng anh lúc này. Lần sau
mắng tôi trước, hãy lôi ra nghĩ một
chút. Tôi nói tôi không mắng cô, mỗi lần
đều là cô trêu chọc tôi trước, tôi chỉ
là phản kháng sau khi bị áp bức." Tô
Huyền Ninh mắt đen, lười biếng liếc qua.
"Sao tôi còn phải xin lỗi anh à? Tôi rất
cứng rắn nói cô cũng đừng vội xin lỗi.
Lần sau ức hiếp tôi trước hãy lôi ra
nghĩ nghĩ." Nói xong, tôi quay người vào
trong đi đến tầng dưới lúc nhìn thấy xe
Thẩm Vũ Đình đỗ đó. Thẩm Vũ Đình đứng
bên xe, ánh mắt nhìn xa xăm. Tôi đi tới
gọi chị. Sao chị lại đến? Thẩm Vũ Đình
tỉnh lại hỏi em đi đâu. Tôi nói gặp một
người bạn. Thẩm Vũ Đình hỏi lúc ở bệnh
viện em muốn nói gì với chị? Tôi lắc đầu
không có gì. Tôi không thể mãi ở dưới
cánh chim của Thẩm Vũ Đình hưởng sự che
chở của chị ấy. Quyền lợi này năm trước
đã bị tước đoạt. Thẩm Vũ Đình hôm nay
dường như tâm trạng không cao, lặng lẽ
nhìn tôi một lúc, giơ tay xoa đầu tôi,
nói nhỏ lên đi. Nghỉ ngơi sớm, phòng trà
mọi người đều bàn tán. Chuyện hộp đêm
nào đó có người tụ tập phạm tội bị bắt,
chuyện này sở dĩ ồn ào là vi dininh lưu
đến. Mấy công tử quyền quý có ra thế,
tôi gần đây bận tìm kiếm vật liệu
composit mới dùng để lưu chữ hydro,
không quan tâm những thứ này. Tai trái
nghe tai phải ra. Chu Ngọc chuồn ra khỏi
bệnh viện. Chưa dẫn tôi đến quán Nhật
gần công ty ăn cơm thịt heo chia sủ.
Tiểu Trần theo ăn ké. Lúc ăn cơm, Chu
Ngọc nhắc đến chuyện này. Nghe nói trong
đó có người lai lịch lớn. Họ Trịnh, cậu
có biết không? Tôi giật mình. Trịnh Y H
Y. Chu Ngọc tiếp tục nói, "Tôi không
biết tên gì, tin tức không viết tên đầy
đủ, chỉ nói Trịnh Ngỗ. Tôi nghe y tá
bệnh viện tám chuyện nói ông nội cô ta
rất lợi hại, vậy chắc là Trịnh Y đúng
rồi. Nhưng nhà Trịnh tự nhiên sẽ bảo cô
ta bình an vô sự. Nhưng sau chuyện này e
rằng phải canh giữ cô ta nghiêm ngặt một
thời gian. Vậy tôi có thể yên tĩnh nhiều
rồi. Chuyện này không biết có liên quan
đến Thẩm Vũ Đình không? Tôi đang trầm
tư. Đũa của Chu Ngọc lén lút vươn về
phía đĩa tôi. Tôi chính xác kẹp đũa anh
ta, nói chuyện thì nói, "Đừng ăn trộm
thịt heo trên của tôi. Đồ trên dáng cậu
không được ăn." Chu Ngọc hai một tiếng,
ngoan ngoãn đặt xuống ăn salad cá hồi
của mình. Tiểu Trần đang lướt điện thoại
bên cạnh hét lên, "Cuối tuần này có mưa
sao băng Bảo Bình, địa điểm ngắm tốt
nhất Đông Vu Sơn. Đi xem không đi xem
không." Chu Ngọc thiếu tế bào lãng mạn,
mưa sao băng có gì hay? Chẳng phải trời
rơi ít đá xuống, chưa rơi xuống đã bị
tầng khí quyển đốt mất. Tiểu Trần quay
sang tôi tìm đồng cảm, có thể ước nguyện
mà phải không ông chủ nhỏ? Tiếc là kỳ
vọng của anh ta lạc chỗ. Tôi nói tôi
chưa ước nguyện với mưa sao băng. Tiểu
Trần không thể tưởng tượng. Ông không
ước nguyện sao? Cuộc sống người giàu các
ông thuận lòng như ý vậy sao? Tôi muốn
thù giàu rồi. Tôi cười. Trước đây có
nguyện vọng với tôi kết quả thực hiện
khá nhanh. Tiểu Trần hỏi vậy bây giờ?
Bây giờ tôi uống một ngụm rượu saê trong
ly thủy tinh. Trai rượu này là vị mới
hậu vị đắng hơi đậm. Bây giờ không có
nguyện vọng. Tiểu Trần há miệng còn muốn
hỏi. Chu Ngọc nhét thịt heo chiên vào
miệng anh ta. Thịt heo chiên ngon thế?
Cậu còn công phu nói chuyện không ăn để
tôi ăn. Tôi cùng bạn mở công ty. Chuyện
khởi nghiệp Mạnh Thanh Hoàn bọn họ đều
biết. Sản nghiệp nhỏ của tôi. Trong mắt
bọn tiểu thư gia thế hùng hậu này lại là
trẻ con chơi nhà. Hôm nay tôi vừa họp
xong, cô gái lễ tân gõ cửa kính phòng
họp, đẩy cửa và nói, "Tổng tiêu, có
người tìm ông xinh đẹp một chút, nói là
chị ông, tôi dẫn đến văn phòng ông rồi."
Thẩm Vũ Đình đến, tôi lập tức đứng dậy
khỏi ghế. Về văn phòng vừa mở cửa, người
phụ nữ đang tham quan khắp văn phòng
tôi, quay người ồ tổng tiêu bận xong
rồi. Thấy là Mạnh Thanh Hoan, Đào cũng
không nói thất vọng, chỉ là chút kỳ vọng
trống rỗng. Tôi hỏi chị Thanh Hoan, "Sao
chị lại đến?" Mạnh Thanh Hoan ngồi phịch
lên bàn làm việc tôi, nói đi ngang qua
đây, tiện đường lên thăm em, gọi trà
chiều cho các em. Chị có tốt với em
không? Phần của tôi đặt trên bàn trà.
Tôi ngồi xuống ăn đồ, ngẩng đầu hỏi Mạnh
Thanh Hoan, "Chị có phải tìm em có việc
không?" Mạnh Thanh Hoan khen, "Thông
minh thế, cái này cũng nhìn ra được. Tôi
ăn bánh hạnh nhân, chớp chớp mắt, vô sự
bất đăng Tam Bảo Điện. Chị bao giờ đến
thăm em?" Mạnh Thanh Hoan đi tới ngồi
bên cạnh tôi nói vậy mà tình cảm chúng
ta còn cần gặp hằng ngày sao? Tiệc đính
hôn chị em với Mặc Bạch định cuối tháng
sau dì phó với dì Tô tìm người xem ngày.
Tôi chậm rãi nhai bánh hạnh nhân không
lên tiếng. Mạnh Thanh Hoan nói tuy là
nhà định, Mặc Bạch muốn cầu hôn chị em,
tôi đặt xuống bánh hạnh nhân chưa ăn
hết, nói, "Vậy chuyện này liên quan gì
đến em?" Mạnh Thanh Hoan nói bọn chị lại
không có kinh nghiệm cầu hôn, bà nửa
ngày cũng không nghĩ ra cái gì thú vị.
Mặc Bạch lại không thích kiểu cũ rích
không tìm em ra ý tưởng. "Tôi nói em
cũng chưa cầu hôn ai, là chị em bảo chị
đến hỏi em hay anh ấy bảo chị đến hỏi
em." Câu hỏi này khiến Mạnh Thanh Hoan
có chút mơ hồ. Họ không bảo, tôi chỉ đi
ngang qua đây, vừa hay đến công ty em
thăm em, tiện hỏi em thôi. Này không
phải đại sự nhân sinh của chị em sao?
Tôi nghĩ em cũng muốn tham gia một chút.
Câu này nhắc nhở tôi với tư cách em trai
là nên tích cực trúc phúc hiến kế. Im
lặng dây lát. Tôi nói anh ấy muốn chỉ là
cảm giác nghi thức cầu hôn chị em. Nghe
nói cuối tuần có mưa sao băng. Đông Vu
Sơn là địa điểm ngắm tốt nhất mọi người
có thể thử. Ba chữ mưa sao băng tự mang
khí chất lãng mạn. Mạnh Thanh Hoan hoát
nhiên khai lãng. Em trai em thật xuất
sắc. Mạnh Thanh Hoan rời đi sau, tôi gọi
Tiểu Trần vào, mang bánh còn lại đi ăn
trà chiều. Cả công ty mỗi người một
phần. Mọi người đều khen chị của ông chủ
nhỏ người đẹp lòng tốt, Mạnh Thanh Hoan.
Họ sắp xếp lịch trình cuối tuần đến Đông
Vu Sơn gửi vào nhóm WeChat nhỏ. Bao
nhiêu năm? Nhóm nhỏ này tổng cộng hơn 10
người, đã mấy năm không thêm người mới,
chưa nói bạn rượu thịt thông thường,
ngay cả bạn trai nhỏ họ quen đều không
đủ tư cách vào. Hạ Mặc Bạch là ngoại lệ.
Để duy trì cảm giác bí ẩn của bất ngờ,
lịch trình Đông Vu Sơn của Mạnh Thanh
Hoan ghi là cắm trại cuối tuần, nhưng
mọi người đều tâm biết bụng rõ, chuyến
này là để cầu hôn Thẩm Vũ Đình cả nhóm,
chỉ có tôi với một tiểu thư nằm im vạn
năm khác, không trả lời Mạnh Thanh Hoan
tác riêng hai chúng tôi. Lúc tôi nhìn
thấy ngoài tin nhắn này còn có tin nhắn
riêng của Hạ Mặc Bạch. Tiểu Cửu, em có
đến không? Tôi không trả lời Mạnh Thanh
Hoan mà trả lời Hạ Mặc Bạch ngày đó em
có cũng được không cũng được. Hạ Mặc
Bạch nói, "Anh hy vọng em cùng đến chứng
kiến, nhưng lại sợ em đến sẽ có gì bất
ngờ." Tôi trả lời vậy em không đi. Gì
quan trọng trong cuộc đời Thẩm Vũ Đình?
Tôi không muốn vắng mặt. Nhưng nếu Hạ
Mặc Bạch hy vọng tôi không đến, tôi có
thể không đi. Hạ Mặc Bạch tiếp tục hỏi
em không đến cướp dâu chứ? Tôi mặt không
biểu cảm trả lời các anh chỉ cầu hôn.
Không phải cưới, em cướp gì? Tôi ngồi
bên cửa sổ trên sàn nhìn cảnh đêm. Căn
hộ tầng cao số chín đường Tùng Minh diện
tích rất lớn, rất chống trải. Khi ở một
mình sẽ có cảm giác lạnh lẽo đến mức rơi
kim cũng nghe. Đồ ăn mang về đến, tôi đi
lấy bày lên bàn ăn rất phong phú, tiếc
là ăn một mình rất chán. Tôi nghĩ một
chút, chụp ảnh gửi cho Chu Ngọc và Tiểu
Trần, mỗi ngày ở bệnh viện ăn bữa dinh
dưỡng như chim non, ăn đến cảm giác mình
sắp thành tiên, Chu Ngọc gửi cho tôi tin
nhắn thoại dài 60 giây, cuối cùng nói
chặn trước đã. Đợi cậu ăn xong, tôi kéo
cậu về lại. Tiểu Trần thì rất trực tiếp
ông đợi đấy. Tôi bắt taxi qua ngay. Tôi
vui vẻ trả lời, "Lại đi, tối nay cậu có
thể ngủ bồn tắm." Nửa giờ sau, Tiểu Trần
hối hả chạy qua, trên đường còn mang
theo nửa tá bia. Tiểu Trần nằm sấp trên
kính hoa. Cảnh đêm đẹp quá, hóa ra yên
thành của người giàu các ông. với Yên
Thành của chúng tôi thật sự khác nhau,
sống ở nơi thế này có phải không còn
phiền não? Tôi nhạt nhạt cười, có chứ,
ngươi ru cũng bị táo bón. Tiểu Trần
trong lòng lập tức cân bằng hơn nhiều.
Tôi đơn giản trải đệm bên cửa sổ. Hai
người ngồi bệt, ngắm cảnh đêm ăn gà rán
uống bia. Tiểu Trần hỏi ông chủ nhỏ,
"Rùa của ông vẫn chưa tìm được à?" Tôi
lắc đầu chắc không tìm được nữa. Nó đã
lạc lâu rồi, không biết có phải đã chết
đói ở góc nào đó. Tiểu Trần nhìn sự việc
góc độ rất nhẹ nhàng, nói, "Vậy ông nuôi
con khác đi, nếu sau này lại tìm được,
ông sẽ có hai con." Tôi cười khẽ không
nuôi nữa. Nuôi rồi cậu ngủ đâu? Tiểu
Trần húc khủu tay tôi. Ông mắng tôi. Tôi
cười ngã xuống sàn. Có Tiểu Trần bầu
bạn, tâm trạng nhẹ nhõm hơn nhiều. Tối
tôi không thật sự để anh ta ngủ bồn tắm
mà dẫn anh ta đến phòng khách. Phòng
khách chưa có người ở. Tiểu Trần như chó
đi tiểu chiếm địa bàn lăn một vòng trên
giường. Sau đó An Tường chắp tay đặt
trên bụng, "Ngày mai đừng gọi tôi, tôi
muốn ngủ ở đây ba ngày ba đêm. Tôi về
phòng ngủ mình. Trước khi ngủ xem điện
thoại có một tin nhắn của Hạ Mặc Bạch.
Anh vẫn hy vọng em đến." Thất Long. Vũ
Đình chắc chắn cũng hy vọng em có mặt.
Chiều thứ bảy, tôi thay đồ leo núi nhẹ
nhàng, đeo ba lô xuống lầu. Lúc Thẩm Vũ
Đình và Mạnh Thanh Hoan đều đã đến dưới
nhà tôi. Đây là lần tụ họp đông người
nhất. Hạ Mặc Bạch dẫn theo vài người
bạn, mấy chiếc xe xếp thành hàng, mỗi xe
đều chở đầy người. Mặc Bạch nói với tôi,
"Tiểu Cửu bạn của Vũ Đình ngồi xe chúng
anh, em ngồi xe chị họ anh trước nhé."
Cửa sổ ghế sau hạ xuống, bên trong ngồi
một đôi nam nữ dung mạo đều nổi bật.
Người đàn ông là bạn Thẩm Vũ Đình, tổng
giám đốc ngân hàng Thái. "Tôi trước đây
theo Thẩm Vũ Đình gặp qua vợ mới cưới
của anh ta, là đại tiểu thư nhà Bạch Yên
Thành. Tôi lịch sự chào hỏi anh Thánh
An, chị Thanh Mai, sau đó đi về phía xe
phía sau. Tô Bển Ninh lái chiếc lin đó.
Tôi leo lên ghế sau, thắt dây an toàn,
ngẩng đầu lúc trong gương chiếu hậu bắt
gặp ánh mắt Tô Uyển Ninh. Tô Uyển Ninh
miệng ngậm viên kẹo, từ gương thờ ơ nhìn
tôi. "Tôi trông giống tài xế nhà anh à?"
Tôi nhạt nhạt nói, "Tôi hôm nay không
khỏe lắm, muốn ngồi phía sau." Tô Huyền
Ninh hỏi, "Chỗ nào không khỏe." Tôi đáp
chỗ nào cũng không khỏe. Tô Huyền Ninh
kéo khóe môi không khỏe vậy. Lát leo núi
kiếm cái kiệu. "Chúng tôi khiêng anh
lên." Tôi rời ánh mắt trước, không nói
chuyện với cô ấy nữa, khiến tôi thấy
thoải mái hơn là không lâu sau, Mạnh
Thanh Hoan xuống xe mua nước, qua ngồi
ghế phụ lái. Đi đi đi, miệng Mạnh Thanh
Hoan líu lo không ngừng cả đường, ngồi
phía sau cả đường đều im lặng. Với tư
cách tổng chỉ huy kế hoạch cầu hôn lần
này, cô ấy phân cho tôi một nhiệm vụ
vinh quang và gian khó. Em trai, hôm nay
em không cần làm gì, em chỉ phụ trách
lúc quan trọng đưa nhẫn cho anh rể em.
Lúc đó nghe lệnh tôi, hiểu chưa? Tôi ừm
một tiếng. Mạnh Thanh Hoàng quay đầu
nhìn tôi. Sao không có chút nhiệt tình?
Tôi nâng giọng. Ừm. Tô Huyền Ninh đột
nhiên cười một tiếng, cắn vỡ kẹo cứng
trong miệng. Mạnh Thanh Hoan lục loại
hỏi cậu lấy kẹo từ đâu? Không tìm thấy
Tô Uyển Ninh cằm hất về phía sau hỏi cậu
ấm nhỏ. Tôi vô cớ liếc cô ấy một cái.
Tôi có kẹo đâu? Mạnh Thanh Hoan thật sự
giơ tay hỏi. Tôi muốn em trai cho chị
một viên. Tôi nói ăn hết rồi. Hơn một
giờ sau đến căn cứ cắm trại Đông Vu Sơn,
Hạ Mặc Bạch vốn đang đứng bên Thẩm Vũ
Đình. Tô Huyền Ninh đỗ xe xong. Ba chúng
tôi xuống xe lúc. Thẩm Vũ Đình đi về
phía chúng tôi. Chị ấy nhìn mặt tôi
trước hỏi vết thương khỏi chưa? Tôi cười
đáp, "Mấy ngày trước đã khỏi." Thẩm Vũ
Đình gật đầu nghỉ một chút. "Ăn chút
gì?" Một giờ sau xuất phát, tôi gật đầu.
Mạnh Thanh Hoan bao trường trước, cả
ngọn núi này hôm nay sẽ không có người
ngoài đến. Quấy rầy, người đến trước đã
thành thạo dựng bếp ga dã ngoại, các
loại dụng cụ nấu ăn dã ngoại và thực
phẩm đồ uống chuẩn bị đầy đủ. Tô Uyển
Ninh dựng ghế xếp trên sàn trống ẩm,
ngồi trên đó như ông cụ. Mạnh Thanh Hoan
đặc biệt mang lên hai máy ảnh chuyên
nghiệp và dịch vụ, chuẩn bị ghi lại nghi
thức hôm nay cho họ. Cô ấy đưa DV cho Tô
Uyển Ninh. Lát cậu quay nhé. Thông số
tôi điều chỉnh sẵn rồi. Lát lên núi chọn
góc tìm vị trí máy phù hợp rồi quay chút
cảnh trống về. Tôi tìm người dưỡng phim
hoành tráng. Tô Huyền Ninh không đáp
lời, nhất mí mắt cho cô ấy một ánh mắt
cao quý. Cậu đang ra lệnh cho tôi à?
Mạnh Thanh Hoan trực tiếp nhét DV vào
tay cô ấy. Đây là em họ rụt cậu đấy. Nhớ
nhé. Lúc em trai đưa nhẫn phải quay cận
cảnh, Tô Huyền Ninh lười biếng nhận lấy
DV. Nam phụ cũng có cảnh à? Tôi đang
uống nước nghỉ ngơi bên cạnh mặt đen xì.
Mạnh Thanh Hoan cảm thấy mình giao phó
nhầm người. Từ điển của đại tiểu thư này
không có ba chữ nghe chỉ huy, đừng có về
xem, cô ấy ngay cả máy cũng không mở. Tô
Huyền Ninh cầm dv nghịch, ông kính quét
qua mọi người đang nghỉ ngơi ở trại thịt
nướng xong, mọi người tụ tập bên bàn ăn
cơm. Tôi ngồi xuống bên Mạnh Thanh Hoan.
Hạ Mặc Bạch đưa đĩa thức ăn vừa múc cho
tôi. Tiểu Cửu phần này cho em. Thẩm Vũ
Đình đi tới nói một câu, em ấy không ăn
giá đỗ. Hạ Mặc Bạch dừng lại, tôi vẫn
giơ tay đón lấy. Không sao. Hạ Mặc Bạch
thu về nhưng không có chuyện gì cười
cười, "Đừng miễn cưỡng, anh múc cho em
phần khác." Ăn cơm xong nghỉ ngơi dây
lát, cả nhóm chuẩn bị xong bắt đầu leo
núi. Từ đây đến đài quan cảnh trên đỉnh
còn một đoạn, leo lên cần hai tiếng, vừa
tận hưởng niềm vui leo núi vừa phải,
khiến nghi thức cầu hôn dưới mưa sao
băng, tràn đầy niềm vui khổ tận cami.
Đồng thời không vì cường độ quá lớn làm
người, mệt mỏi không kham, trang điểm
đều nhè, ảnh hưởng vẻ đẹp lúc quan
trọng. Trước khi xuất phát, Thẩm Vũ Đình
dặn tôi tối sẽ lạnh đội cái mũ. Tôi
trước đây theo chị ấy leo núi cắm trại
không ít. Thẩm Vũ Đình là chị gái rất
biết chăm sóc người, tôi không cần lo
lắng gì. Vạn sự có chị ấy. Đội leo núi
xếp thành hàng dọc. Tôi vốn đi sau Thẩm
Vũ Đình và Hạ Mặc Bạch. Gặp song sinh
gọi Mặc Bạch. Chúng tôi chụp ảnh cho anh
và Vũ Đình. Tôi tránh đường. Đợi mấy
người họ qua hết, tôi nhìn thấy Tô Uyển
Ninh chậm rãi đi phía sau. Cô ấy cầm
diễn viên vừa đi vừa quay phong cảnh.
Đúng lúc hoàng hôn lên núi sau, nhiệt độ
quả nhiên càng lúc càng thấp. Tôi lấy mũ
ra đội theo người phía trước giẫm đá qua
sông. Tô Uyển Ninh đi sau tôi, tôi định
tiếp tục đi. Phía sau Tô Uyển Ninh gọi
một tiếng mũ vàng nhỏ đỡ tôi một cái.
Tôi quay đầu nhìn cô ấy, lại nhìn người
khác phía trước, ý thức được cô ấy đang
gọi mình. Độ cao này với con gái có chút
khó, nhưng phụ nữ phía trước đều tự leo,
không thấy ai cần người đỡ. Cao 1M7 uổng
phí. Tôi trong lòng phàn nàn, vẫn giơ
tay cho cô ấy. Tô Uyển Ninh nắm lấy ngón
tay rõ đốt của tôi, rất ấm. Giữa đường
rừng nghỉ lúc, trời đã tối mở. Tôi ngồi
trên một hòn đá góc nghỉ ngơi nghe mọi
người nói cười đùa. Tô Uyển Ninh đứng
bên vách núi nhìn tôi nói một câu, "Tiêu
giật trần, đừng động, tôi sững lại, tôi
chưa từng thấy trên mặt Tô Uyển Ninh."
Thần sắc như lúc này, bên kia Chu Thắng
An che vợ mình ra sau lưng, nói một câu,
"Thẩm Vũ Đình đâu? Tôi ý thức được gì?"
Theo ánh mắt họ rất chậm rất chậm quay
đầu nhìn thấy trên cành cây cách tôi 1
mét phía sau bên một con rắn xanh biếc
đang thò đầu. Mạnh Thanh Hoan giật mình,
"Trời hơi tối, cô ấy không thấy rõ đây
là rắn lục đuôi đỏ hay Trúc Diệp Thanh."
Giọng Tả Thiến trầm trọng. Trúc Diệp
Thanh, cậu xem hình dạng đầu nó, tam
giác là Trúc Diệp Thanh, rắn này có độc,
em trai cậu đừng có loạn động, cô ấy
không nói còn nỡ. Vừa nói tôi càng sợ,
tôi nhỏ đã sợ rắn, nắm chặt lòng bàn tay
mình, cả cơ thể đều căng cứng đến cực
điểm, sợ muốn chết nhưng không dám khinh
cử vọng động, sợ gây phản ứng tấn công
của rắn. Mạnh Thanh Hoan với Tà Thiến lo
lắng đi vòng vòng, có gậy không? Tìm cây
gậy, kinh nghiệm dã ngoại của họ còn
không bằng Bạch Thanh Mai, khoảng cách
quá gần, trừ phi các người đánh trúng
ngay, không thì nó rất có thể hoảng sợ
tấn công Tiêu Dật Trần. Hơn nữa cành cây
mềm không dễ đánh. Tô Bển Ninh trông rất
bình tĩnh, giọng nói với tôi cũng rất
bình thường. Tay có gậy leo núi không?
Giọng tôi căng thẳng đến run rẩy. Có. Tô
Uyển Ninh nhạt nhạt nói. Cầm lấy. Nếu nó
tấn công anh thì quyết đấu với nó đi.
Tôi muốn khóc không ra nước mắt, quyết
đấu cái khỉ gì. Nhưng giọng điệu thản
nhiên của Tô Uyển Ninh khiến tâm trạng
kinh hoàng cực độ của tôi được một chút
bình tĩnh. Lén sờ lấy gậy leo núi để bên
cạnh. Nắm chặt nó. Tô Uyển Ninh nhẹ
giọng nói, "Bây giờ từ từ đứng dậy đi về
phía tôi. Tôi rất chậm rất chậm nhấc
mông lên rời khỏi hòn đá đó. Động tác
tôi cực nhẹ, từng chút từng chút dịch.
Tất cả mọi người đều im lặng, không dám
phát ra động tĩnh, càng không ai dám
tiến lại gần. Thẩm Vũ Đình ở xa chú ý
đến bất thường ở đây. Hỏi sao vậy? Khi
nhìn thấy cành cây sau lưng tôi, thần
sắc đột nhiên trầm xuống. Hạ Mặc Bạch
lập tức ôm lấy chị ấy. Mấy cô gái phía
sau kinh hô la lên, "À, có rắn, đừng nói
đến rắn." Mạnh Thanh Hoan đều bị họ dọa
muốn nhảy lên. Thẩm Vũ Đình vốn luôn tao
nhã cao quý, hiếm thấy lạnh mắt, trầm
giọng im miệng. Con rắn đó vẫn bị tiếng
kêu sắc nhọn đột ngột kích thích, cơ thể
vốn quấn trên cành cây đột nhiên động.
Tim tôi tức khắc nhảy lên cổ họng. Tô
Uyển Ninh không biết lúc nào đã đi đến
bên tôi, nắm cổ tay tôi dùng lực kéo
mạnh. Cùng lúc đó con rắn lao lên, ngàn
cân treo sợi tóc. Tay phải Tô Uyển Ninh
nhanh chuẩn mạnh bóp chặt cổ con rắn. Cô
ấy buông tôi đi đến bên vách núi, ném
rắn xuống. Tôi toàn thân cứng đờ chưa
phản ứng lại đã bị Thẩm Vũ Đình ôm lấy.
Giọng chị ấy còn căng thẳng chưa tan, ôm
tôi an ủi không sao rồi. Tiểu Cửu đừng
sợ. Thần kinh sắp chết vì sợ của tôi từ
từ lỏng ra. Quay đầu nhìn về phía Tô
Uyển Ninh. Mạnh Thanh Hoan đang cầm nước
khoáng đổ cho cô ấy rửa tay vừa đổ vừa
nm vóc sát đất bày tỏ tình ngưỡng mộ.
Chị, chị thật là chị của tôi, chị dám
bắt rắn độc tay không? Chị còn gì không
dám? Tô Uyển Ninh dưới dòng nước chậm
rãi xoa tay, nhíu mày, thần sắc là cực
kỳ chê ghét. Khẩu khí cô ấy vẫn thờ ơ.
Xem phim ma, đại tiểu thư phát tác sạch
sẽ, xoa 3 phút dùng hết hai chai nước,
lại dùng khăn ướt sát trùng lau hai lần,
mới miễn cưỡng lau khô tay. Thẩm Vũ Đình
dẫn tôi qua nghỉ ngơi, trước khi ngồi
xuống tôi còn dư sợ nhìn phía sau. Không
có cây cũng không có bụi cỏ mới yên
lòng. Từ ba lô lấy nước khoáng muốn
uống. Thẩm Vũ Đình lấy bình giữ nhiệt
đổi nước của tôi, dịu dàng nói uống chút
nóng. Trong bình giữ nhiệt đựng hóa ra
là trà gừng Lê Tuyết Hoa hơi nóng tỏa ra
trên ngọn núi lạnh lẽo này và sau khi sợ
hãi khiến tôi càng thấy thân thiết. Tôi
hỏi mẹ nuôi nấu à? Thẩm Vũ Đình xoa đầu
tôi uống đi. Tôi ôm cốc giữ nhiệt từ từ
uống vài ngụm cơ thể đều ấm hơn nhiều.
Tôi không để ý không xa cặp song sinh
nhìn tôi mím môi. Tà Thiến ngẩng đầu
nhìn trời. Trời lát không ngôi chứ. Mạnh
Thanh Hoan chặt chẽ không thể. Tôi xem
dự báo thời tiết rồi, chúng ta chạy xa
thế là để xem mưa sao băng, không phải
xem trời mưa. Sau đó trên đường lên núi,
Thẩm Vũ Đình luôn quan tâm chăm sóc tôi.
Điều này trong mắt Mạnh Thanh Hoan bọn
họ là chuyện bình thường không gì hơn.
Chị chăm sóc em Thiên Kinh địa nghĩa,
nếu là đứa nghiệt chướng nhà cô ấy, hôm
nay ở đây đi hai bước, phải nằm xuống
đất bảo cô ấy cõng leo núi, cặp song
sinh lại một bộ dạng không chịu nổi. Bên
cạnh Hạ Mặc Bạch bất bình cho anh ấy.
Mặc Bạch, anh xem, cậu ta chiếm giữ Thẩm
Vũ Đình. Hạ Mặc Bạch nói chị ấy là chị
của Tiểu Cửu, chăm sóc cậu ấy là đương
nhiên, lại không phải chị rụt. Anh trai
trong cặp song sinh chính là người lần
trước vì nhiều lời ăn tát. Tôi đã nói
với anh rồi mà, giữa họ không đơn thuần.
Hơn nữa cậu ta tự thừa nhận cậu ta thích
Thẩm Vũ Đình. Chuyện này bạn thân cậu ta
đích thân nói với chúng tôi. Thẩm Vũ
Đình vừa rồi còn trước mặt anh ôm cậu
ta, đây không phải tát mặt anh sao? Hạ
Mặc Bạch nói. Tiểu Cửu bị rắn dọa. Vũ
Đình chỉ an ủi cậu ấy một chút. Anh trai
trong cặp song sinh tiếp tục nói, "Chẳng
qua là con rắn làm ầm ĩ gì? Anh xem cậu
ta bây giờ thành công khiến Thẩm Vũ Đình
thương cậu ta rồi đấy. Tôi nói anh hôm
nay không nên để cậu ta đến. Ngày quan
trọng thế này, anh không sợ bị cậu ta
phá hỏng à? Thôi đừng nói nữa, Tiểu Cửu
không phải người như vậy. Hạ Mặc Bạch
không thể phủ nhận, nhưng tâm trạng anh
ấy quả thực có chút thất lạc. Tôi hồi
phục lại, quay đầu nhìn về phía sau. Tuy
Tô Uyển Ninh với tôi luôn rất tệ, nhưng
một mã về một mã. Lịch sử văn minh 5000
năm Trung Hoa, ngôn ngữ được sáng tạo
không đủ để diễn tả. Tôi nhìn thấy tâm
trạng lúc Tô Uyển Ninh nắm lấy con rắn
độc. Tô Uyển Ninh đi cuối đội, giữa
chúng tôi cách rất nhiều người. Tôi chỉ
nhìn Tô Uyển Ninh một cái đã có cảm
giác, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, ánh
mắt cô ấy dừng trên mặt tôi, nhìn nhau.
Vài giây sau, tôi quay lại trước. Đến
đài quan cảnh sau, tổng chỉ huy mạnh bắt
đầu tổ chức mọi người dựng trại, còn dẫn
tôi mang trọng trách đến đài quan cảnh
tập dượt vài lần, nếu không sợ ảnh hưởng
độ bất ngờ. Với tinh thần cầu toàn cô
ấy, e rằng còn kéo Thẩm Vũ Đình và Hạ
Mặc Bạch đích thân lên sân khấu. Tập
dược quy trình thực ra rất đơn giản. Tôi
dù sao chỉ là người công cụ, ngay cả một
câu thoại cũng không có. Mạnh Thanh Hoàn
giao hộp nhẫn cho tôi, em cầm lấy. Đây
là thứ quan trọng nhất hôm nay, đừng có
làm mất. Tôi cất hộp nhẫn vào ba lô của
mình. Biết rồi. Đảo Mộng. Kiểm tra xong
quy trình, định về trại, mấy anh em Hạ
Mặc Bạch đang bố trí hiện trường. Song
sinh gọi tôi Tiêu Dật Trần. Anh đến giúp
chúng tôi cùng làm đi. Vừa rồi nghỉ quá
lâu, thời gian có chút không kịp, chúng
tôi sợ làm không xong. Tôi quay đầu nhìn
cặp anh em song sinh này, bình thường
lấy Tiêu Tử Dương làm đầu. Tôi vừa về đã
ở sinh nhật Thẩm Vũ Đình. xảy ra chuyện
không vui với họ nhưng là việc chính,
tôi không từ chối, ở lại giúp đỡ." Mạnh
Thanh Hoan xem đồng hồ: "Vậy các em bận
đi, chị về trước một chuyến, lát qua tìm
các em." Bóng bay đèn màu nến điện tử,
còn có cánh hoa hồng vất vả vác lên núi.
Họ phụ trách quấn đèn màu lên lan can,
giải cánh hoa lên bậc thang. Do việc
thổi bóng bay cho tôi, mọi người các tư
kỳ chức, hai nam sinh khác nhanh chóng
giải xong cánh hoa. Cậu ấm tiêu, chúng
tôi về giúp Mặc Bạch trước. Tôi đáp một
tiếng, bóng bay sắp làm xong. Tôi đột
nhiên nghe thấy có người ối một tiếng,
song xin nằm sấp trên lan can nói, "Đó
là ba lô của ai? Tôi không thấy. Lỡ đá
rơi xuống rồi, ba lô tôi vốn để bên phải
bộc thang, quay đầu nhìn ba lô tôi đã
không ở chỗ cũ, tôi lập tức đi đến bên
lan can. Nhìn xuống, ba lô rơi trong bụi
cỏ phía dưới. Tôi chất vấn ba lô tôi
không ở phía này, sao các anh lại đá
trúng? Anh trai một bộ dạng bị oan. Tôi
đâu có cố ý. Tôi quấn đèn ở đây lại
không thấy. Anh tự không để đúng chỗ
không thể trách tôi chứ." Em trai nhạt
nhạt nói, "Có lẽ vừa rồi họ xếp nến thấy
vướng nên rời qua." Tôi nhíu mày, "Các
anh gây chuyện cũng phân rõ dịp. Tìm
chuyện ở đây, đầu óc có tỉnh táo không?"
Anh em song sinh đáp, "Chúng tôi đâu có
cố ý. Làm rơi ba lô anh có lợi gì cho
chúng tôi?" Tôi lạnh lùng nói, "Cho nên
nói đầu óc các anh không tỉnh táo." Tôi
lười lãng phí thời gian vướng víu với
họ, quay người đi xuống đài quan cảnh.
Ba lô đó đựng nhẫn, không tìm được tối
nay nghi thức cầu hôn đều xong. Song
sinh không theo lên, tôi căn bản không
trông cậy họ giúp, cũng không quan tâm
họ. Điện thoại trong ba lô, tôi không
cách nào gọi người, chỉ có thể tự đi.
Trời càng lúc càng tối, phạm vi chiếu
sáng của đèn pin có hạn, đường núi không
quen đi như mê cung. Tôi mò mẫm xuống,
thỉnh thoảng ngẩng đầu căn cứ vị trí đài
quan cảnh phán đoán phương hướng, nhưng
đường núi vòng vèo từ trên nhìn không xa
lắm. Thật sự tìm đi nửa ngày mới đến. Từ
bãi cỏ nhặt ba lô lên, tôi thời gian đầu
tiên mở khóa kéo xác nhận. May mà nhẫn
còn nó. Song sinh cùng nhau từ đài quan
cảnh về trại, trên đường chỉ có hai anh
em, cũng không giả vừa nữa. Làm vậy được
không? Yên tâm đi, khu rừng đó như mê
cung. Tôi đến nhiều lần thế, đôi khi còn
lạc đường, một thời gian cậu ta chắc
chắn không về được. Ngày như hôm nay cậu
ta còn dám đến, chắc chắn không an tâm
tốt. Họ không phải muốn đi tìm cậu ta
chứ. Lát mưa sao băng đến, ai có công
phu để ý cậu ta. Cầu hôn xong phát hiện
rồi hãy tìm để cậu ta ở đó đi. Em trai
có chút lo lắng. Vậy cậu ta về mách Thẩm
Vũ Đình thì sao? Chúng ta đâu có cố ý.
Ai biết cậu ta sẽ lạc đường, không về
được trách bản thân cậu ta phương hướng
cảm không tốt. Hai người cười hì hì đi
về. Từ xa gặp Tô Uyển Ninh cầm đ vội
vàng im lặng cúi đầu mau mau đi qua. Tôi
theo đường cũ đi về. Đột nhiên có giọt
nước rơi xuống vai tôi. Mưa rồi, tôi
tăng tốc. Nhưng trận mưa to đột ngột này
đến rất dữ dội. Trời càng tối, mưa như
chút khiến đường núi càng khó nhận biết.
Đường bắt đầu trở nên lầy lội trơn
trượt. Tôi lấy điện thoại muốn gọi. Bi
thảm phát hiện không có sóng. Trời mưa
mọi người e rằng sẽ ở lại trại, không
đến đài quan cảnh nữa. Đây cách trại còn
một đoạn. Trong núi mạo hiểm đi dưới mưa
to thật sự quá nguy hiểm. Tôi không muốn
mạo hiểm. Trên đường gặp một hang động
liền chui vào tránh mưa trước. Tôi đại
khái nhớ đường, đợi mưa tạnh về là được.
Thẩm Vũ Đình bọn họ phát hiện tôi mất
tích, có lẽ sẽ lo lắng, không biết có ra
tìm tôi không. Phòng vạn nhất, tôi treo
chiếc mũ vàng lên cành cây ngoài hang
động. Trong hang khô ráo, chỉ là hơi
tối, cậu ta mở đèn pin chiếu, tìm một
chỗ sạch ngồi xuống nghỉ. Trên núi,
nhiệt độ vốn thấp, lại mưa to, hang động
quanh năm âm lạnh ẩm ướt. Tôi bị đông
không chịu nổi, không chịu thua tắt điện
thoại, lại mở máy vẫn không có dịch vụ,
nhận mệnh bỏ xuống. Mạnh Thanh Hoan xem
cái gì? Rốt cuộc là dự báo thời tiết gì,
một chút cũng không chuẩn. Mưa to thế
này, chưa nói cầu hôn, ngay cả mưa sao
băng cũng không xem được. Mưa rơi một
lúc, mưa bên ngoài không có ý dừng chút
nào. Tôi nghe tiếng mưa trong sự ồn ào
của mưa to, đột nhiên có thêm tiếng bước
chân người, một bóng người cao ráo tiến
gần cửa hang trong mưa to. Trong ánh
sáng đèn pin xuất hiện, khuôn mặt đẹp
quá mức của Tô Uyển Ninh. Cuộc gặp gỡ
ngoài dự liệu tôi giữ người mấy giây,
lúc đến tôi đội mũ lại kịp vào tránh
mưa, trên người chỉ ướt một lớp mỏng. Tô
Uyển Ninh lại lộng lẫy hơn tôi nhiều.
Tóc cô ấy gần như ướt sũng, áo gió đen
toàn là nước mưa, trên mặt cũng là nước
mưa. Tô Huyền Ninh cúi đầu bước vào hang
động, còn thở hơi gấp. Cô ấy đứng đó
nhìn tôi chằm chằm một lúc, hơi thở từ
bình phục, chế giễu kéo môi, anh đảo
biết tránh mưa, tôi ước lượng cô ấy tự
rầm mưa nên nhìn tôi trong lòng không
cân bằng. Tôi nói nhỏ cô không cũng đến
tránh mưa sao? Tô Uyển Ninh phủi nước
mưa trên áo, vuốt tóc ra sau, ngồi xuống
cách tôi hai bước, tựa lưng vào vách
núi, cả khuôn mặt cô ấy đều ầm ướt. Tóc
ướt Tôn Ngũ Quan cô ấy càng tinh tế,
chiếc diễn viên bị cô ấy tùy tiện ném
xuống đất đã bị mưa rầm ướt, không biết
hỏng chưa, tối muộn thế còn quay phim,
quả nhiên là em họ ruột mới khiến cô ấy
thượng tâm thế. Tô Huyền Ninh không nói,
tựa đó nghỉ ngơi, tôi cũng không lên
tiếng, mưa to liên tục rơi, hàn ý tích
tụ trong kẽ xương, tôi dần bị đông đến
mặt tái nhợt. Bên cạnh truyền đến tiếng
xột xoạt. Tô Huyền Ninh cởi áo khoác. Tô
Huyền Ninh đắp áo khoác lên người,
nghiêng đầu bảo tôi ngồi lại. Tôi không
suy nghĩ liền từ chối. Không cần. Tô Bển
Ninh mắt đen nhạt nhạt nhìn tôi. Giữa
anh chết lạnh và tôi chết lạnh, còn có
một lựa chọn chung dung gọi là chúng ta
đều sống lại đây. Giọng cô ấy không thể
cãi. Mà đầu ngón tay tôi đã đông đến hơi
tê. Tiếp tục thế này, ngày mai mưa tạnh.
Thẩm Vũ Đình tìm được có lẽ là một cây
kem đông cứng ngắc. Do dự lâu từ từ dịch
về phía Tô Uyển Ninh, cẩn thận vén một
bên áo khoác cô ấy, thu mình vào trong.
Tô Huyền Ninh liếc tôi một cái, không để
ý tôi. Vừa gần lại, mỗi tế bào cơ thể
dường như đều cảm mạo cùng phát sốt cao,
khiến tôi nhớ đến đã quá thân mật với cô
ấy, lại cố gắng không để cơ thể mình quá
gần cô ấy. Hai điều này trái ngược nhau
khiến cơ thể cậu ta luôn cứng đờ. Ánh
đèn pin chiếu vào vách núi phía trước.
Tô Huyền Ninh nhắm mắt. Tôi tưởng cô ấy
muốn ngủ, chuẩn bị tắt đèn pin. Tôi vừa
cầm lên, Tô Huyền Ninh lên tiếng, "Đừng
tắt." Tôi sợ tối. Trong mắt mọi người,
Tô Huyền Ninh là người không kiêng kỵ
gì. Cô ấy ngay cả rắn độc cũng dám tay
không bắt lại sợ tối. Tôi lạ lùng mở lại
đèn pin dịch ánh sáng về phía cô ấy một
chút. Tô Uyển Ninh đột ngột hỏi tên nhỏ
anh sao gọi Tiểu Cửu? Thực ra chỉ có
Thẩm Vũ Đình gọi mình vậy. Hạ Mặc Bạch
là học theo Thẩm Vũ Đình. Tôi nhạt nhạt
đáp, "Tôi sinh ngày 9 tháng ." Tô Huyền
Ninh góc độ kỳ lạ. "9 tháng vậy anh
không phải nên gọi Trùng Dương. Tôi có
chút vô ngữ đáp lại một câu." "Vậy cô
sinh ngày 01 tháng sao không gọi Tô Kiến
Quân?" Tô Huyền Ninh cười một tiếng, cô
ấy mở mí mắt lười biếng nhìn tôi. "Sao
anh biết bố tôi không nghĩ qua? Tôi mặt
đầy sửng sốt. Tôi chỉ nói bừa. Tôi kính
quân với Tô Uyển Ninh. Khí chất khác
biệt cả một lịch sử tân Trung Quốc. Tô
Uyển Ninh dừng vài giây. Bố tôi là quân
nhân. Tôi sinh ngày 01 tháng ông ấy thấy
là Thiên Ý. Từ nhỏ muốn tôi tòng quân.
Tên tôi do mẹ tôi đặt. Đây là lần đầu
tôi nghe cô ấy nhắc đến mẹ mình. Tôi
quay đầu nhìn Tô Uyển Ninh. Tô Uyển Ninh
cũng đang nhìn tôi. Ánh đèn pin chiếu
đường nét cô ấy lên vách đá. Lông mi rơi
bóng dài đậm. Tim tôi đột nhiên đập
nhanh nửa nhịp. Quay đầu đi nói, "Tên
tôi cũng do mẹ tôi đặt." Nói xong câu
này, giữa chúng tôi lại im lặng. Dần dần
cơ thể tôi ấm lại, tựa từng cũng ngủ
thiếp. Tôi mở mắt, phát hiện đầu Tô Uyển
Ninh không biết lúc nào trượt xuống vai
trái tôi. Tôi giơ tay muốn đẩy đầu cô ấy
lên lúc cảm nhận được nhiệt độ bất
thường, tôi sửng sốt đặt lòng bàn tay
lên trán Tô Uyển Ninh. Cô ấy sốt rồi,
tôi thử gọi một tiếng cô Uyển Ninh không
phản ứng. Tô Uyển Ninh chắc là sốt mê
rồi, gọi không tỉnh, tôi do dự dây lát,
rốt cuộc không đẩy cô ấy ra. Tôi không
biết Tô Uyển Ninh rầm mưa bao lâu, nhiệt
độ trên da cô ấy cao đến đáng sợ, hơi
thở cũng nóng. Tô Huyền Ninh ngủ mơ mơ
màng màng, không hay biết gì. Nơi hoang
dã này vừa không có bác sĩ cũng không có
thuốc, thật là phiền phức. Không biết
mưa khi nào mới tạnh, để cô ấy cứ sốt
thế này không phải cách. Cô ấy là con
một của Tư Lệnh Tô, sốt hỏng não thì
sao? Ánh mắt tôi lượn quanh, rơi lên
dòng suối đó. Một lúc sau, tôi dùng lòng
bàn tay đỡ đầu vào cằm Tô Uyển Ninh.
Động tác cẩn thận đỡ đầu cô ấy lên, ngón
tay chẳng may chạm vào môi đỏ nóng bỏng
của cô ấy. Tôi như bị điện giật, lập tức
rút tay. Tôi đặt Tô Uyển Ninh vào vách
đá, cởi áo ba lỗ bên trong. Đợi tôi mặc
xong quần áo, quay đầu lại mới phát hiện
Tô Uyển Ninh không biết lúc nào mở mắt,
không nói không rằng nhìn tôi. Tôi hỏi
cô tỉnh lúc nào? Giọng Tô Uyển Ninh lười
biếng. Lúc anh cởi cái thứ hai, cậu ta
chừng cô ấy quay người đi đến bờ nước
làm ướt áo ba lỗ rồi vắt khô. Tôi mím
khóe môi quay lại ngồi bên Tô Uyển Ninh
áp lên trán cô ấy hạ nhiệt. Tôi giải
thích một tiếng, cô sốt rất nặng không
biết mưa khi nào tạch. Tạm thời vậy đã.
Vải cố tông được nước suối núi rửa qua,
trong mắt lạnh thấm hương nhạt trên
người tôi. Tô Huyền Ninh ngửa đầu nhắm
mắt, qua một lúc đợi áo ba lỗ bị thân
nhiệt cô ấy hơ nóng, tôi lại lấy ra đi
rửa lại, lặp đi lặp lại giúp cô ấy rửa
vài lần. Hạ nhiệt. Tôi ngồi bên cạnh
canh buồn ngủ đến gật gù. Đột nhiên phát
giác động tĩnh bên cạnh tôi mơ màng nhìn
qua, phát hiện mặt Tô Uyển Linh tái nhợt
bất thường. Chán cô ấy toàn mồ hôi, cổ
họng phát ra tiếng rên yếu ớt, cả người
trong giấc ngủ hiện ra trạng thái căng
thẳng và bất an ca độ như thú khốn giãy
giụa. Bình thường một người hoành hành
vô kỵ thế, lúc này lại lộ ra sự mỏng
manh mâu thuẫn. Tôi lập tức tỉnh táo,
ban đầu tưởng cô ấy sốt, giơ tay về phía
trán cô ấy muốn thử nhiệt độ. Vừa chạm
vào da cô ấy gần như tức khắc. Tô Huyền
Ninh phản xạ có điều kiện, đột ngột giơ
tay nắm chặt cổ tay tôi. Tôi kêu đau một
tiếng. Tô Huyền Ninh mở mắt, thấy mặt
tôi đều đau tráng bệch, vài giây sau,
lực đạo đó mới từ từ lỏng ra, giọng cô
ấy khàn khàn khô khốc, "Xin lỗi, tôi rút
tay về." Sự kinh hãi ban đầu sau khi
nghe hai chữ này bị kinh ngạc thay thế,
Tô Huyền Ninh lại biết xin lỗi. Cô ấy
giải thích một câu ác mộng thôi. Tô xoa
cổ tay nói, "Người như cô cũng gặp ác
mộng à?" Tô Huyền Ninh liếc tôi một cái,
"Tôi đâu phải thần, đương nhiên sẽ gặp
ác mộng." Tôi đùa, cô đương nhiên không
phải thần. Cô giống La Sát hơn. Lúc này
cơ thể cô ấy đã thả lòng, tựa lưng trở
lại. "Tôi đáng sợ vậy sao?" Cô không
biết danh tiếng cô ở ngoài tệ thế nào à?
Tôi ngừng một chút nói, "Ở mức độ nào
đó, chúng ta cũng coi như đồng bệnh
tương lân, đều trong miệng người khác có
danh tiếng hư hỏng." Tô Uyển Ninh lại
lười biếng nói danh tiếng tôi không tốt,
là họ thích quản chuyện bao đồng, bàn
tán thị phi, anh là tội có ứng đáng. Tôi
vô ngữ, tôi có tội gì? Mẹ tôi bỏ rơi
tôi, bố tôi cũng không cần tôi, người
khác coi tôi như rác vứt đi, chỉ có chị
tôi nhặt tôi về nhà, coi như báu vật yêu
thương tôi. Tôi thích chị ấy, lạ lắm
sao?" Ánh mắt khinh mạng của Tô Uyển
Ninh rơi lên người tôi, giọng điệu chế
giễu, đây không gọi là thích, đây là
tình kết chim non. Cậu ấm nhỏ, anh ngay
cả tình nam nữ là gì cũng không hiểu.
Tôi có chút không vui, nhưng tôi không
nói được vì sao không vui, chỉ cảm thấy
Tô Huyền Ninh đang phủ nhận tình cảm của
tôi với Thẩm Vũ Đình. Tôi nhướng mày
không bằng cô hiểu. Bất thủ nữ Đức. Tô
Huyền Ninh cười khẩy. Tôi sao bất thủ nữ
đức? Lúc anh muốn ngủ với tôi, tôi không
phải giữ gìn thanh danh, thả chết không
chịu sao? Tôi không muốn để ý cô ấy, im
lặng không biết lúc nào đã ngủ thiếp,
không biết ngủ bao lâu, mơ hồ dường như
nghe thấy tiếng ồn ào. Có người đang gọi
tên tôi. Mạnh Thanh Hoa nhìn thấy hang
động, chạy tới thò đầu vào nhìn, sững
lại, hai người mất tích cả đêm, đang tựa
vào tường nương tựa nhau. Tôi gối trên
đùi Tô Uyển Ninh. Đại tiểu thư chưa bao
giờ quan tâm người khác, lại nhẫn nại
làm gối thịt cho người. Tô Huyền Ninh
tỉnh thấy cô ấy, phản ứng cực kỳ bình
thản. Đến rồi à? Mạnh Thanh Hoan. Cổ
họng đều khản. Trời ơi đất ơi, cuối cùng
tìm được các em rồi. Ngay sau thò đầu ra
khỏi hang hét về phía ngoài. Ở đây họ ở
đây, tôi bị đánh thức, mặt mày còn ngái
ngủ tỉnh lại. Trời sáng rồi, mở mắt thấy
khuôn mặt Tô Uyển Ninh phía trên, tôi
chưa phản ứng lại, Tô Uyển Ninh cúi mắt
nhìn tôi. Thoải mái không? Ý thức mình
đang nằm trên đùi cô ấy. Tôi nhanh chóng
ngồi dậy. Lạ thật, tôi tối qua rõ ràng
ngồi ngủ mà. Một loạt tiếng bước chân
tiến gần hang động. Thẩm Vũ Đình chạy
nhỏ vào, thần sắc căng thẳng trầm trọng.
Sau khi thấy tôi mới dịu lại, Thanh
Hoan, cả đêm thức trắng cuối cùng có thể
thả lòng, làm chị em lo chết đi được.
Chúng tôi tìm hai em cả đêm, tối qua mưa
to thế, giường sâu núi thẳm này, sợ em
xảy ra chuyện gì? Cặp song sinh không
ngờ đột nhiên mưa to, mọi người đều mắc
kẹt ở trại. Thẩm Vũ Đình phát hiện ngay
tôi không có mặt, nói tôi ở lại đài quan
cảnh bố trí hiện trường. Thẩm Vũ Đình
chống ô đích thân đi đón, không tìm thấy
người, tiếp đó phát hiện Tô Uyển Ninh
cũng mất tích. Thế là chuyện lớn rồi.
Tất cả mọi người thức tráng đêm, mạo mưa
lớn tìm khắp núi, từ trại đến đài quan
cảnh rõ ràng đường không xa lắm, lại tìm
cả đêm gần lật cả ngọn núi Mạnh Thanh
Hoan đấm ngực rộng chân. Hang động này
tôi ít nhất đi qua ba lần. Mẹ kiếp sớm
biết nên vào xem thử. Tôi lạ lùng hỏi.
Tôi treo mũ ở ngoài. Các chị không thấy
sao? Mạnh Thanh Hoan lắc đầu không thấy.
Có phải gió thổi bay? Em không phải ở
đài quan cảnh sao? Trời mưa sao không
biết chạy về lại trốn ở đây? Tôi mở
miệng định đáp. Phía sau đám người song
sinh vội nói trước. ối đều tại tôi. Lúc
tôi lắp đèn màu, lỡ chạm vào ba lô tiêu
giật trần rơi xuống rồi. Tôi nói trời
tối thế, ba lô lại không quan trọng, đợi
sáng tìm cũng được, cậu ta nhất định
phải xuống tìm. Phải, vốn chúng tôi muốn
cùng cậu ta đi tìm. Cậu ta đi quá nhanh,
một lúc đã lạc với chúng tôi. Chúng tôi
nghĩ lại không xa nên về trước hợp lưu
với mọi người. Sớm biết chúng tôi dù sao
cũng nên ở lại với cậu ta. Hai người họ
Đảo rất hiểu chiếm tiên cơ. Tôi lặng lẽ
nhìn họ hát sướng xong, không cần tôi mở
miệng. Mạnh Thanh Hoan đã không nhịn
được chửi tục. Các người làm rơi ba lô
cậu ấy, trong ba lô cậu ấy đựng nhẫn,
còn đợi sáng tìm, đợi sáng cải chua đều
nguội hết. Lúc cầu hôn, lấy hai người
đeo vào ngón tay Vũ Đình à. Sắc mặt song
sinh tức thì đổi. Hạ Mặc Bạch nghe đến
đây cũng nhìn họ một cái. Hai người
hoảng loạn, chúng tôi đâu biết. Mạnh
Thanh Hoan vốn đã vì hai người họ, hôm
qua chỉ lo về để em trai một mình ở
ngoài mà bất mãn, giờ biết họ suýt làm
mất nhẫn, càng chán ghét, thật là thành
sự bất túc bại sự hữu dư. Dù sao là bạn
Hạ Mặc Bạch dẫn đến, mắng họ cũng là tát
mặt Hạ Mặc Bạch. Tà Thiến vội ra làm hòa
sự, hai người họ đâu cố ý, hơn nữa hôm
qua mưa thành vậy, cầu hôn vốn đã không
thành, ai bảo cậu xem dự báo thời tiết
không chuẩn. Mạnh Thanh Hoà nghẹn lại.
Thẩm Vũ Đình ngồi xổm trước mặt tôi hỏi
có bị thương không. Hạ Mặc Bạch theo
tình cảm cũng mặt đầy lo lắng. Giật
Trần, "Em không sao chứ? Anh sắp sợ
chết." Tôi lắc đầu, "Em không sao nhưng
cô Uyển Ninh sốt rồi." Mạnh Thanh Hoan
giơ tay sờ lên trán Tô Uyển Ninh bị Tô
Uyển Ninh vẫy tay đánh rơi. "Rửa tay
chưa?" Mạnh Thanh Hoàn nói suýt nướng
chín tôi mau về căn cứ gọi bác sĩ qua.
Thẩm Vũ Đình nắm tay tôi đứng dậy về
trước đã. Kế hoạch cầu hôn lãng mạn
triệt để tuyên bố thất bại, còn làm bệnh
một đại tiểu thư Kim Chi Ngọc Diệp. Tâm
trạng xuống núi đã không còn vui vẻ nhẹ
nhõm lúc lên núi. Mọi người đều mệt mỏi
cả đêm về chạy ai nấy nghỉ ngơi. Tôi đi
tắm trước thay quần áo bẩn trên người.
Bác sĩ được gọi tạm thời đã đến truyền
nước cho Tô Uyển Ninh. Cô ấy nằm nghỉ.
Bên ngoài mọi người bận rộn không thôi,
từ người hận không thể khoan y giải đái
hầu hạ cô ấy. Có người mang tô mì tự nấu
qua, Tô Huyền Ninh không thèm ăn, đặt
trên bàn ngó cũng không ngó. Mạnh Thanh
Hoan vào thấy cô ấy không ăn, tự ngồi
xuống húp xì sụp tìm hai em cả đêm. Đói
chết tôi. Hôm qua lúc tôi về, cậu không
phải đang lang thang ngoài trại sao? Lúc
nào chạy lên đài quan cảnh, Tô Huyền
Ninh ốm còn lười hơn bình thường, mắt
cũng lười mở. Trời mưa Lạc Đường, Mạnh
Thanh Hoan bất lực, lạc đường cũng không
thể đi ngược hướng chứ. Phương hướng cảm
gì thế? đang nói, cô ấy ngẩng đầu,
thoáng thấy trên giá phơi một chiếc áo
ba lỗ trắng. Mạnh Thanh Hoan sợi mì
trong miệng suýt sặc ra lỗ mũi, chỉ vào
áo ba lỗ hỏi áo ba lỗ của ai? Tô Huyền
Ninh mở mí mắt liếc qua, đáp lý trực khí
tráng của tôi. Mạnh Thanh Hoàng cười
nói, "Nhàm, to thế này cậu mặc vừa à?"
Tô Huyền Ninh nhạt nhạt nói. Giặt xong
giãn ra, Mạnh Thanh Hoa chỉ vào mình.
"Cậu tưởng tôi ngốc à? Kiểu dáng này
nhìn là quần áo đàn ông, cậu lấy từ đâu?
Chỉ hai ngày này thôi, cậu còn mất tích
một đêm, khi nào móc nối với đàn ông
trong đội?" "Ai thế?" Tô Huyền Ninh chán
cô ấy phiền lười để ý. Rảnh quá thì lên
núi tìm Trúc Diệp Thanh chơi đi. Mạnh
Thanh Hoan ăn tô mì. Bương Tô chuẩn bị
ra ngoài lúc Tô Huyền Ninh lại mở miệng.
Cái dịch vụ trên bàn hôm qua rầm mưa,
xem hỏng chưa? Tôi tắm xong ra lúc tà
Thiến những người đó cũng đã về căn cứ.
Thẩm Vũ Đình ngồi xếp chân trên ghế dịu
dàng gọi tôi lại ăn chút gì. Lẩu nhỏ Hàn
Quốc đang sôi trên bếp gà. Hạ Mặc Bạch
bưng trái cây rửa sạch qua. Tiểu Cửu mau
lại anh đặc biệt làm cho em. Tôi nói với
anh ấy tiếng cảm ơn. Hạ Mặc Bạch ngồi
xuống bên tôi, cười híp mắt hỏi Thẩm Vũ
Đình anh có giỏi không. Ngay lúc này,
Mạnh Thanh Hoan thần sắc kỳ quái từ
phòng đối diện ra, nghiêng đầu ra hiệu
với Thẩm Vũ Đình. Thẩm Vũ Đình đứng dậy
đi qua, hai người đứng một chỗ, Mạnh
Thanh Hoan đang cho chị ấy xem thứ gì
trong dịch vụ. Hạ Mặc Bạch lẩm bẩm, "Hai
người họ làm gì kỳ quặc thế?" Tôi ăn tôm
trượt, ngẩng đầu nhìn một cái, Thẩm Vũ
Đình vừa hay lúc này quay đầu lại, ánh
mắt chị ấy nhạt như nước, mang hai phần
hàn ý thấu xương. Ánh mắt đó không phải
nhìn tôi, là nhìn Hạ Mặc Bạch Mạnh Thanh
Hoan chửi thề, đây là cái quái gì? Tôi
bây giờ gọi người qua, thần sắc Thẩm Vũ
Đình khiến người không đoán nổi cảm xúc,
không vội, để Tiểu Cửu ăn xong, đợi tôi
ăn xong cơm. Mạnh Thanh Hoan bảo người
gọi cặp song sinh qua, gần như mọi người
đều tụ tập lại. Mọi người vẫn chưa rõ
chuyện gì xảy ra, nhưng có thể từ biểu
cảm Mạnh Thanh Hoan thấy vấn đề, cô ấy
người vốn mặt cười, đột nhiên nghiêm túc
thế, nhìn là có chuyện, song sinh vì
chuyện tối qua làm lòng thăm có tội, bị
gọi qua lúc giả vờ như không có chuyện.
Cái đó, tối chúng tôi còn hạnh người,
nếu các người muốn chơi thêm, hai chúng
tôi đi trước." Mạnh Thanh Hoang cười
khẩy, "Gấp gì chuyện chúng ta chưa xong.
Hai người muốn đi đâu?" "Song sinh đáp
chuyện gì?" Mạnh Thanh Hoan giọng không
tốt nói, "Hai người tự trong lòng không
có số sao?" Tôi hỏi các người ba lô em
trai rơi xuống thế nào. Hai người thần
sắc rõ ràng căng thẳng, vô thức nhìn
Thẩm Vũ Đình trước, ánh mắt không nhiệt
độ của chị ấy khiến người sợ hãi. Tôi
ngồi bên chị ấy, dáng vẻ yên tĩnh bình
thản không thấy gì. Song sinh cứng miệng
lỡ chạm phải, cậu ấm tiêu, "Tôi biết anh
lạc đường, ở hang động một đêm không
vui. Chúng tôi hôm qua không phải xin
lỗi anh rồi sao? Sao anh còn giữ mãi
không buông? Chúng tôi thật sự vô tâm.
Tôi cười cười, "Hai người vô tâm hay cố
ý, chuyện này chúng ta đều tâm biết bụng
rõ." Song sinh nói, "Anh không phải thấy
chúng tôi không vừa mắt sao? Lần trước
anh vô cớ tắt tôi, tôi đều không tính
toán, anh không thể miệng không nói vu
khống chúng tôi chứ?" Thẩm Vũ Đình nhìn
về phía tôi, lần trước muốn giải thích
cái tát lần trước là cần giải thích
nguyên nhân, nhưng lúc đó trong miệng
hai người họ những lời bẩn thỉu. Vu
khống Thẩm Vũ Đình, những người có mặt
đều là bạn của Thẩm Vũ Đình và Hạ Mặc
Bạch. Tôi không muốn nói, càng không thể
nói. Tôi nhíu mày, im lặng không nói.
Song sinh thấy vậy lập tức có lòng tin,
càng hăng là anh có chị anh chống lưng,
nhà các người có quyền có thế, chúng tôi
đáng bị anh ức hiếp sao? Em trai kéo kéo
anh trai, dáng vẻ nhẫn khí thôn thanh.
Thôi đi, tôi cười lạnh, nồi lại đổ lên
đầu mình. Bây giờ nếu Thẩm Vũ Đình chống
lưng tôi, thật sự ngồi thực cậy thế hiếp
người, cặp song sinh này với loại chuyện
này giản trực giá khinh tự thục. Vốn
đang buồn ngủ, Bạch Thanh Mai đều nghe
chăm chú, không biết từ đâu mò ra một
nắm hạt dưa, vừa ke vừa xem, còn chia
cho Chu Thắng An bên cạnh một nửa. Chu
Thắng An bóc vỏ, đưa nhân hạt dưa cho
chị ấy xem. Bên tôi tạm thời bị áp chế,
hồn đạo diễn anh ấy phát tác. Tiêu Dật
Trần đến lượt em xoay chuyển cục diện
lên. Tôi mặt đen xì, ngẩng mắt lúc từ xa
nhìn thấy Tô Uyển Ninh đi từ hành lang
đối diện, cô ấy mặc áo nỉ đen, sắc mặt
còn vài phần yếu ớt sao ốm, đẩy giá
truyền dịch di động, trên giá treo nửa
chai thuốc. Ống truyền dịch nối với mu
bàn tay cô ấy, lập tức có người đứng dậy
chạy qua đỡ. "Chị Ninh sao lại ra
ngoài?" Tô Huyền Ninh thản nhiên ngồi
xuống xem náo nhiệt, sau đó tựa lưng ra
sau. Hỏi diễn đến đâu rồi? Sốt cũng
không ngăn nổi cô ấy. Xem náo nhiệt, tôi
không muốn lãng phí lời. Nhìn về phía
Mạnh Thanh Hoan. "Chị Thanh Hoan, chị
đừng nhây nữa được không?" Mạnh Thanh
Hoà cười lạnh một tiếng, "Không ngờ nhỉ,
liền cắm thẻ nhớ diễn viên vào máy tính,
thao tác vài cái, xoay màn hình về phía
cặp song sinh. Tự xem đi." Tô Huyền Ninh
ồ một tiếng, "Đây không phải video tôi
quay sao?" Mạnh Thanh Hoan nói, "Tôi vừa
rồi kiểm tra DV, tiện tay ấn mở, kết quả
phát hiện thứ không đáng nể. Kỹ thuật
quay phim của Tô Uyển Ninh khiến người
không dám cung duy, âm nền rất gần, có
tiếng bước chân giẫm lên cành cỏ sột
soạt. Không lâu trong hình xuất hiện
tiếng người, chỉ nghe hai giọng nam đang
nói chuyện, hai khuôn mặt giống nhau của
song sinh đồng thời biến sắc, đều trong
mắt nhau nhìn thấy, hoảng loạn không kìm
nổi, đánh chết họ cũng không nghĩ. Lời
nói riêng tư lại bị Tô Uyển Ninh ghi
lại. "Tôi cũng rất bất ngờ." Tô Uyển
Ninh nhẹ nhàng nhướng mày, một đám chị
đều nhìn tôi lớn lên, nghe thấy này lập
tức ngồi không yên. "Não các người có
bệnh à? Chuyện này cũng làm được." Dưới
mí mắt Thẩm Vũ Đình hại giật trần. Em
trai, tôi thấy các người sống chán rồi.
Cái miệng điên đảo hắc bạch này không đi
làm luật sư thật phí, vô tội đều có thể
bị các người nói thành tử hình. Hạ Mặc
Bạch mặt đầy không thể tin. Hai người
điên rồi à? Tiểu Cửu nếu xảy ra chuyện
gì các người gánh nổi trách nhiệm à? Anh
ấy nói xong câu này lại thấy Mạnh Thanh
Hoan biểu cảm có hai phần kỳ quái. Chỉ
vào video trên máy tính chưa phát xong,
chỉ nghe hai người nói cười, tiếng phía
sau càng rõ ràng. Mặc Bạch sớm thấy cậu
ta không vừa mắt, không tiện nói thôi.
Vừa hai nhân lần này chút giận cho anh
ấy, ai bảo cậu ta cứ dính Thẩm Vũ Đình
không buông. Thật ngại mắt, hiện trường
lập tức im lặng. Những người vừa rồi
giận muốn chết đều câm miệng, vốn là bạn
anh ấy dẫn đến, nửa ngày đều là anh ấy
chỉ xử. Vị hôn phu thấy em trai không
vừa mắt, cố ý giữa đêm khuyên ném người
trong núi, những ánh mắt đó không nói tự
rõ. Hạ Mặc Bạch sững vài giây, bản năng
tự biện hộ, "Mọi người đừng nhìn tôi
thế, không phải tôi chỉ xử họ, không ai
nói, một bên là em trai tự tay nuôi lớn,
một bên là vị hôn phu sắp đính hôn. Bát
nước này họ không thể bưng, chỉ có thể
Thẩm Vũ Đình tự mình đến. Huống chi chị
họ ruột Tô Uyển Ninh ngồi đây, ai dám
nói anh ấy một câu?" Mạnh Thanh Hoang
cũng rất đau đầu, ấn tượng cô ấy về Hạ
Mặc Bạch, là một chàng trai vui vẻ tươi
sáng, ít nhất nhìn không có tâm địa xấu
thế. Hạ Mặc Bạch nhìn về phía Thẩm Vũ
Đình. "Em tin anh chứ?" Thẩm Vũ Đình
không lên tiếng, Song Sinh thấy mình đã
bị đóng đinh sợ Thẩm Vũ Đình phát tác
tính sổ với họ, vội vàng muốn nắm lấy
cọng rơm Hạ Mặc Bạch. "Mặc Bạch, anh
không thể không quan tâm chúng tôi,
chúng tôi là giúp anh chút giận mà." Hạ
Mặc Bạch câm miệng vô ngôn. Tô Huyền
Ninh không phản ứng gì, một bộ dạng sự
bất quan kỳ, nhưng cô ấy chỉ cần ngồi
đây đã là chỗ dựa lớn nhất của Hạ Mặc
Bạch. Trong không khí Đông Cường im
lặng, tôi mở miệng chuyện này không liên
quan đến tiên sinh Hạ. Anh ấy biết nhẫn
ở chỗ tôi, nếu tôi lạc đường không về
được, ai đưa nhẫn cho anh ấy? Anh ấy
mong đợi cầu hôn thế không làm chuyện
ngu ngốc này. Mạnh Thanh Hoa nhìn tôi
một cái, gật đầu phụ họa. Đúng, tôi nói
với Mặc Bạch rồi. Không khí cuối cùng
dịu xuống. Thẩm Vũ Đình nhạt nhạt nói về
thôi. Cả nhóm ai nấy thu dọn đồ, chuyển
hành lý lên xe chuẩn bị khởi hành về
thành phố. Hạ Mặc Bạch đi đến bên Thẩm
Vũ Đình nói với chị ấy chuyện tối qua
anh thật không biết. Anh không biết họ.
Thẩm Vũ Đình từ đầu đến cuối không biểu
thái với chuyện này. Chị ấy không nói
không tin anh ấy, cũng không nói tin anh
ấy. Giọng điệu không gợn sóng khiến
người thấy cực kỳ lạnh nhạt. Quản tốt
bạn anh. Không có lần sau. Hạ Mặc Bạch
từ thái độ chị ấy nhìn ra, chị ấy không
quan tâm anh ấy biết hay không. Chị ấy
quan tâm là có người dưới mắt chị ấy ức
hiếp em trai chị ấy. Lúc về anh ấy không
ngồi xe Thẩm Vũ Đình. Tôi ra ngoài lúc
Thẩm Vũ Đình đang nói chuyện với Mạnh
Thanh Hoan thấy tôi qua dịu dàng nói,
"Ngồi xe Uyển Ninh về. Tôi muốn hỏi gì?"
Thẩm Vũ Đình an ủi xoa đầu tôi, cũng là
ý bảo tôi đừng hỏi nhiều. Cặp song sinh
được sắp xếp lên xe Việt xã. Hai người
lén liếc mắt nhau, Thẩm Vũ Đình lại
không nói gì. Chuyện dễ dàng qua thế.
Đoàn xe xuống núi, xe phía trước tiếp
tục về hướng thành phố. Xe Việt xã ở ngã
rẽ quẹo phải tách khỏi đoàn xe, Song
Sinh phát hiện tình hình không ổn đã lo
lắng. Các người muốn làm gì? Muốn đưa
chúng tôi đi đâu? Xe đi qua đoạn đường
núi Cửu Khúc Thập Bát Loan, tiến vào sâu
hơn trong dãy núi. Ngọn núi này nguyên
sơ hơn Đông Vu Sơn, chưa được khai phá,
rừng rậm rạp, che trời khuất Nhật. Chưa
nói căn cứ cắm trại không có, ngay cả
đất bằng cũng hiếm. Ngoài những người
thích thử thách cực hạn ba lô, rất ít
người đến. Xe Việt Dã Rừng trong khu
rừng hoàn toàn xa lạ. Mạnh Thanh Hoan
vứt hai người cùng hành lý xuống xe,
phủi phủi tay. "Ngọn núi này chưa đến
qua đúng không? Tôi cũng chưa đến, đến
lúc thử thách phương hướng cảm các
người, Song Sinh lập tức hiểu cô ấy muốn
làm gì. Các người không thể bỏ chúng tôi
ở đây, ai biết có động vật hoang dã gì
không? Thẩm Vũ Đình mặc đồ leo núi vẫn
tỏ ra tao nhã, giọng nói lại vô cùng
băng lãnh. Tiểu Cửu có thể qua đêm trong
núi sao các người không thể? Hai người
muốn khóc không ra nước mắt, cầu xin đều
là Mặc Bạch chỉ xử chúng tôi làm, chúng
tôi thật không dám nữa. Xin cô, sau này
tôi nhất định cung kính với cậu ấm tiêu,
không bao giờ nói bừa nữa. Thẩm Vũ Đình
không động lòng. Lần trước cậu ấy sao
đánh các người, các người nói gì trước
mặt cậu ấy? Hai người ánh mắt lấp lánh,
Hồ Thẹn không dám trả lời. Thẩm Vũ Đình
lạnh lùng, "Cần tôi mở miệng các người
không?" Thấy Mạnh Thanh Hoan thật sự đi
nhặt cây gậy, hai người sợ vội mở miệng,
"Chúng tôi chỉ nói vài câu nhàn thoại
thôi, sau đó run rẩy trước mặt Thẩm Vũ
Đình." Những lời lúc đó, Giàn Trực không
khó nghe thế lặp lại một lần. Mặt Thẩm
Vũ Đình trong bóng rừng lạnh như xương
giá. Mạnh Thanh Hoan giận không thôi. Họ
không phải chị em ruột, cũng với chị em
ruột không khác biệt. Đừng lấy ánh mắt
dâm ô bẩn thỉu của các người để xúc nhục
họ. Tôi thật nên xé miệng hai người.
Đường và núi sẽ phong tỏa ba ngày. Ở đây
sẽ không có người đến. Ba ngày sau, các
người có thể thử xem có thể đi về Yên
Thành không. Thẩm Vũ Đình không lãng phí
thời gian với họ nữa, quay người lên xe.
Hai người khóc lóc đập cửa xe, lắc lư
xuống núi. Mạnh Thanh Hoan chửi rủa, đều
là thằng ngu Tiêu Tử Dương bừa bãi tạo
dựng. Nhà Tiêu không biết dạy con thế
nào, dạy ra một thằng ngu. Thẩm Vũ Đình
luôn không đáp lời. Mạnh Thanh Hoan thấy
chị ấy xoa mi tâm liền im miệng. Tô Uyển
Ninh ốm tựa ghế sau, nhắm mắt dưỡng
thần. Lái xe là Tà Thiến. Tôi cúi đầu
chơi điện thoại, qua một lúc nghe thấy
bên cạnh giọng hơi khàn của Tô Uyển Ninh
hỏi có nước không. Có có. Tà Thiến vừa
lái xe thuận tay đưa lại một chai nước
tinh khiết. Tô Huyền Ninh không nhận,
muốn uống nóng. Tà Thiến chưa đến tuổi
bình giữ nhiệt không rời tay. Tô Huyền
Ninh bình thường cũng không phải loại
uống nước nóng. Người lên xe lúc không
chuẩn bị. Tà Thiến nói vậy cậu chịu khó
một chút, còn gần một tiếng nữa là đến.
Tô Huyền Ninh không lên tiếng, tôi cảm
thấy một tia nhìn rơi lên người mình,
quay qua nhìn nhau vài giây, lặng lẽ đưa
bình giữ nhiệt trong ba lô cho cô ấy.
Vẫn là Thẩm Vũ Đình đổ cho tôi. Đại tiểu
thư vẫn không nhận. Lý Trực khí trắng
nói nóng, thật khó hầu hạ. Tôi đành đổ
nước nóng vào nắp cốc, thổi vài cái, cảm
thấy được rồi mới đưa cho cô ấy. Tô
Huyền Ninh mới nhấc bàn tay Kiều Quý
nhận lấy, nhấp một ngụm nhỏ. Ước chừng
vẫn hơi nóng, cô ấy nhíu mày nhưng không
kén chọn nữa, chậm rãi uống. Uống xong
một cốc, cô ấy trả nắp cốc cho tôi. Đói
Tà Thiến nói tôi còn thanh năng lượng,
cậu ăn không? Tô Huyền Ninh lạnh nhạt
quá khô. Tà Thiến lại hỏi bánh mì. Tô
Huyền Ninh mặt đầy chê ghét không tươi.
Tà Thiến tiếp tục chuối táo cam. Tô
Huyền Ninh từ chối không ăn. Tà Thiến
thở dài, "Vậy cậu muốn ăn gì? Chị tôi
ơi, tia nhìn đó lại rơi lên người tôi.
Tôi cũng rất bất lực, tôi không có đồ
ăn. Tô Uyển Ninh Vu Tôn dáng quý nói vậy
bóc quả cam cho tôi. Tôi đành lấy cam
qua bóc cho cô ấy. Từ nhỏ đều được Thẩm
Vũ Đình chăm sóc, bây giờ ngược lại
thành người hầu cô ấy, bị ép nhẫn lại
hầu hạ cô ấy nửa tiếng. Đến trạm thu phí
lúc, Hạ Mặc Bạch từ xe khác qua, ngồi
lên ghế phụ sau, mở miệng hỏi Thẩm Vũ
Đình đưa họ đi đâu. Tạ Thiến giọng điệu
lão hảo nhân yên tâm đi, không giết
người không vứt xác. Xã hội pháp trị,
nghĩ cũng biết Thẩm Vũ Đình sẽ cho họ
một bài học. Hạ Mặc Bạch im lặng dây lát
mở miệng, "Có phải lẽ ra tôi cũng phải ở
trên chiếc xe đó." Tà Thiến nhìn ra anh
ấy tâm trạng không tốt, an ủi nói, "Suy
nghĩ gì vậy? Chuyện đó có liên quan gì
đến cậu đâu? Chúng ta nhiều người thế
này, còn có thể để hai người họ oan uổng
cậu sao?" "Hạ Mặc Bạch nói với tôi,
Thanh Hoan không nói với tôi." "Chuyện
anh muốn tạm nhẫn, tôi không biết nhẫn
ư?" Tà Thiến đang lái xe ở chỗ cậu lập
tức kinh ngạc nhìn về phía anh ấy. "Vậy
vừa rồi em trai nói với Thanh Hoan thế
nào?" nói đến một nửa hiểu ra, "Đây là
hai người đang giúp anh ấy giải vây. Tôi
thản nhiên cho cậu bậc thăng thì cứ
xuống nói nhiều làm gì." Hạ Mặc Bạch cố
chớp nói, "Tại sao anh lại tin tôi? Chị
anh còn không tin tôi, tôi mở miệng nói,
"Tôi không nói tin anh, tôi chỉ là nể
mặt chị tôi." Tôi nói xong câu này, Tô
Huyền Ninh khẽ nhướng mí mắt, liếc nhìn
tôi một cái. Tôi tiếp tục nói, "Nếu
không anh sẽ không xuống nổi bậc. Chị
tôi hai bên khó xử, cô Uyển Ninh cũng sẽ
rất khó làm, làm ầm ĩ khó co thế không
tốt cho ai cả." Tô Uyển Ninh nhìn tôi
nói tại sao tôi khó làm? Tôi lạnh lùng
nói anh ấy là em họ cô. Nếu làm ầm lên,
cô chắc chắn phải bảo vệ cô ấy. Tô Uyển
Ninh lạnh lùng vô tình nói, "Tôi bảo vệ
cô ấy làm gì? Tôi yếu đuối không chịu
nổi gió, tôi không chói nổi gà, không
bảo vệ nổi một người mù to con thế này.
Tôi một trận không nói nên lời." Hạ Mặc
Bạch tức giận một lúc, lại biết anh ấy
nói không sai, mở miệng nói, "Bạn bè tôi
kết giao có vấn đề, tôi cũng phải chịu
trách nhiệm." Anh ấy quay đầu nhìn về
phía tôi, "Nhưng tôi thật sự không xúi
dục hai người họ bắt nạt anh. Anh tin
tôi không?" Tôi quan sát anh ấy một lúc.
Ánh mắt của Hạ Mặc Bạch thành khẩn và
thẳng thắn tiếp xúc với anh ấy mấy lần
này. Thực ra có thể thấy ra anh ấy là
người như thế nào. Anh ấy được gia đình
bảo vệ rất tốt, biết chuyện đời nhưng
không gian xảo. Anh ấy đối với tôi quả
thực có chút ghen tỵ của đàn ông, nhưng
từ trước đến nay đều là phong cách nói
thẳng. Tôi lạnh lùng nói, "Tôi vốn không
nghi ngờ anh, tôi không phải tin nhân
phẩm của anh, tôi là cảm thấy anh không
ngu đến vậy." So với những thủ đoạn nhỏ
mọn không đưa lên được mặt bàn này, Hạ
Mặc Bạch hẳn là mong muốn tận mắt chứng
kiến hơn. Hạnh phúc của anh ấy và Thẩm
Vũ Đình. Hạ Mặc Bạch hiểu rõ, anh ấy
chậm rãi mở miệng đều như nhau. Dù sao
anh cũng tin tôi. Xe chạy đến đường Tùng
Minh, lúc tôi xuống xe, Hạ Mặc Bạch theo
xuống ôm lấy tôi, cầu hôn chuẩn bị kỹ
lưỡng, hỏng bét còn suýt nữa. Bị oan
uổng, Thẩm Vũ Đình tuy không trách anh
ấy nhưng thái độ của cô ấy khiến anh ấy
rất đau lòng khi bị nghi ngờ, người mình
thích nhất lại không đứng bên cạnh anh
ấy, cho anh ấy sự ủng hộ. Người duy nhất
tin anh ấy lại là tôi. Anh ấy giọng
nghẹn ngào nói, "Tiểu Cửu cảm ơn anh từ
Đông Dữ Sơn trở về. Mấy ngày sau, tôi
tối về nhà Thẩm. Lúc ăn cơm, Phó Vân
đang khuyên Thẩm Vũ Đình. Mặc Bạch là
người thế nào con không rõ sao? Nó không
làm nổi chuyện như vậy. Thẩm Vũ Đình
đang trả email trên điện thoại, đầu cũng
không ngừng nói. Bạn nó dẫn đi xúc phạm
Tiểu Cửu, nó phải có trách nhiệm liên
đới. Nếu đây gọi là oan uổng nó thì coi
như con oan uổng nó đi. Tiểu Cửu hồi nhỏ
con dẫn nó ra ngoài. Nó nếu làm vỡ bình
hoa nhà người ta, con cũng phải xin lỗi
đền bù. Chỉ cần không phải vấn đề nguyên
tắc lớn. Thẩm Trường Viễn chưa bao giờ
chống đối Phó Vân. Lần này lại nói
chuyện này, tôi cùng quan điểm với Vũ
Đình. bạn bè của cậu thế nào có thể thể
hiện phẩm chất con người cậu? Cậu xem Vũ
Đình với Dật Trần chưa bao giờ kết giao
với những kẻ không ra gì. Phó Văn nói
Mặc Bạch từ nhỏ sống ở Lâm Thành, ở Yên
Thành không có bạn bè gì mới thân thiết
với họ hơn. Bạn nó kết giao tuy không ra
gì nhưng lòng dạ nó tốt. Thẩm Trương
Viễn nói, "Vậy thì đúng lúc nhân dịp này
nhìn rõ nhân phẩm họ, sau này có nên
tiếp tục qua lại hay không thì phải cân
nhắc kỹ. Nó thường xuyên ở cùng với Tử
Dương, bọn họ cả lũ đó không có đứa nào
dễ chơi. Phó Vân thở dài. Thẩm Vũ Đình
trước tiên để ý thấy tôi ở cửa, đặt điện
thoại xuống về rồi à? Tôi bước vào, tay
xách bánh ngọt, mẹ con làm chút bánh quế
hoa cho mẹ. Con không cho đường, kèm một
trung mật quế hoa. Mẹ thử xem Phó Vân nụ
cười hơi gượng gạo. Mẹ làm sao ăn nổi
chỉ con vì con mà làm tổn thương lòng
mặc bạch. Họ đã chiến tranh lạnh mấy
ngày rồi. Tôi bánh quế hoa vừa bưng lên
lại đặt xuống. Mẹ đang trách con sao?
Thẩm Trương Viễn mở miệng nói, "Bà ấy
không phải ý đó, mẹ con chỉ là thích lo
lắng." Người trẻ làm gì có không cãi
nhau, ngay sau đó giơ tay nhận lấy, để
bố thử xem. Ông cắn một miếng bánh quế
hoa, rất ủng hộ khen. Hương vị thật
không tệ, tay nghề giật trần còn giỏi
hơn cả tiệm bánh bên ngoài. Chủ đề lạc
hướng, tôi đến ao muốn thử vận may, xem
rùa rùa có trở về không, nhưng không có
bất ngờ. Lúc tôi quay lại, ba người đều
không ở phòng khách nữa. Bữa tối đã
chuẩn bị xong, lên lầu gọi Phó Vân với
Thẩm Trường Viễn ăn cơm. đi đến cửa
phòng ngủ chính, giơ tay định gõ cửa,
nghe thấy tiếng nói chuyện bên trong,
Phó Vân giọng nặng nề Vũ Đình với Mặc
Bạch trước khi kết hôn, tốt nhất đừng để
giật chân gặp nó nữa, mẹ không phải
trách nó, nhưng chuyện này do nó mà nên,
nếu nó không đi, Mặc Bạch cũng không đến
nỗi cãi nhau với Vũ Đình. Vũ Đình quá
thiên vì nó, ngược lại khiến Mặc Bạch
chịu ủy khuất. Ai chịu nổi chuyện này?
Thẩm Trương Viễn không tán thành, cần
thiết phải đề phòng đứa trẻ như vậy sao?
Giật Trần do Vũ Đình nuôi lớn, bị người
ta bắt nạt, cô ấy không bảo vệ thì ai
bảo vệ? Nếu cô ấy kết hôn rồi mà em trai
cũng không quan tâm nữa thì cô ấy không
phải Vũ Đình rồi. Phó Vân tiếp tục nói,
"Cứ để cô ấy bảo vệ tiếp. Cô ấy với Mặc
Bạch hôn sự e rằng cũng sẽ bị giật trần
phá hỏng." Thẩm Trường Viễn nói đứa trẻ
không làm gì cả, sao bà có thể suy đoán
nó như vậy? Lần này vốn dĩ Mặc Bạch có
lỗi trước, bà quá cường điệu hóa rồi.
Phó Vân cảm xúc có chút kích động. Mẹ
Cường điệu hóa ư? Nó thích Vũ Đình,
chẳng lẽ là mẹ oan uổng nó sao? Thẩm
Trương Viễn thở dài nói, "Đó đều là Tử
Dương đồn đại, đừng nghe họ nói bậy. Mẹ
đã xem nhật ký của nó." Theo câu nói này
của Phó Vân vang lên, tôi cảm giác như
có người ở trái tim mình đấm mạnh một
cú. Thẩm Trương Viễn kinh ngạc im tiếng.
Phó Vân kích động nói, "Nó hại Vũ Đình
còn chưa đủ sao? Vũ Đình nuôi nó lớn, nó
lại ôm tâm tư khác để người ta chỉ vào
xương sống Vũ Đình, mắng cô ấy là ấu
dâm, mắng cô ấy biến thái." Phó Vân vừa
nói vừa nói âm lượng hạ xuống, khóc nức
nở. "Mẹ không thương nó sao? Nó là đứa
trẻ mẹ nhìn lớn lên, chẳng lẽ mẹ muốn ép
nó đi đưa nó đến nơi xa xôi như vậy? Mẹ
vì ai? Tôi không biết mình đi xuống lầu
thế nào. Nghe thấy giọng dì Vương mới
tỉnh lại. Dì Vương vừa thấy tôi liền
tươi cười rạng rỡ như khoe báu vật cho
tôi xem thuốc bổ đang ninh trong nồi.
Phu nhân mấy ngày trước gọi điện cho
cậu, nghe cậu nói cậu bị bệnh, đặc biệt
học với người ta món canh dinh dưỡng
này, phu nhân còn dặn nấu xong đưa cho
cậu. Học trưởng cũng gửi một ít qua, có
lẽ hơi nóng từ canh thuốc xông vào mắt
tôi, có chút nóng nhẹ giọng nói, "Dì
giúp con cảm ơn mẹ." Dì Vương cười tươi
nói, "Cậu tự nói với bà ấy đi, sao lại
bảo tôi chuyển lời?" Tôi cười cười, "Con
công ty có việc gấp, phải đi làm thêm."
Dì Vương kinh ngạc sắp ăn cơm rồi. Cậu
bây giờ phải ra ngoài sao? Tôi gật đầu
con không ăn nữa. Dì giúp con nói với mẹ
một tiếng. Nói xong tôi quay người đi
luôn. Lúc ra cửa thấy Thẩm Vũ Đình ngồi
trên ghế ở Vọng Đình ngoài trời. Tôi
đứng từ xa một lúc đi về phía chị ấy.
Chị Thẩm Vũ Đình suy nghĩ trở lại, quay
đầu lại, giọng nói dịu dàng như mọi khi.
Sao vậy? Tôi lạnh lùng nói chuyện đó
thật sự không trách anh Hạ. Anh ấy rất
mong đợi tối hôm đó cầu hôn chị vì trời
mưa, bất ngờ muốn tạo không còn nữa. Còn
cùng chị tìm khắp nơi. Em chạy cả đêm.
Trong lòng anh ấy chắc cũng không dễ
chịu. Thẩm Vũ Đình hỏi, "Mẹ bảo em đến
khuyên chị à?" Tôi lắc đầu, "Anh Hạ là
người rất tốt. Em từng ghen tỵ với cô
ấy, ganh ghét cô ấy nhưng chưa bao giờ
ghét cô ấy. Cô ấy thật sự rất thích
chị." Thẩm Vũ Đình im lặng một lúc, chị
ấy mới mở miệng, "Sao lại nói với chị
những điều này?" Tôi cười một cái chị,
"Chúc chị hạnh phúc. Tôi không nhờ tài
xế đưa." Từ nhà Thẩm ra ngoài, dọc theo
mặt đường nhựa phẳng phi đi một đoạn. Đi
qua nhà Tiêu, tôi nhìn từ xa thấy biệt
thự khí phái kia. Hồi nhỏ tôi từng ở đó
một thời gian, nhưng không để lại kỷ
niệm tốt đẹp gì. Bên ngoài vườn hoa, lúc
đi ngang qua, bước chân tôi dừng lại
chốc lát, qua hàng rào nhìn vào góc tôi
từng ngồi xổm. Tôi chưa từng nhìn từ góc
độ này vào trong. Lúc đó Thẩm Vũ Đình là
từ đây nhìn thấy tôi sao? Một đứa trẻ
mỗi ngày im lặng ngồi xổm ở đó. Chắc hẳn
rất kỳ lạ nhỉ. Có người giúp việc bước
vội vã đi qua vườn hoa, nhìn thấy tôi
đứng ở hàng rào, vẻ mặt kinh ngạc.
"Thiếu gia cả sao cậu đứng ở đó đi ngang
qua?" Tôi nói xong định đi luôn. "Người
giúp việc nói cậu không vào sao? Tư
trưởng hôm nay về rồi, lão gia cũng ở
nhà. Bước chân tôi không dừng lại, quay
lại nói một câu, "Vậy thì không làm
phiền họ Đoàn Tụ nữa. Tôi đến bệnh viện
muốn thăm Chu Ngọc." Vừa đi đến ngoài
phòng bệnh liền nghe thấy bên trong Chu
Ngọc giọng nghiêm túc nói phải, "Nhất
định không được để giật Trần biết." Nghe
rõ chưa? Tiểu Trần trịnh trọng hứa. "Yên
tâm đi, tôi tuyệt đối không tiết lộ nửa
chữ." Tôi ầm một cái đẩy cửa, chỉ thấy
hai người ngồi xếp bằng đối mặt nhau
trên giường bệnh, bàn nhỏ ở giữa bày một
chậu lớn tôm hùn đỏ rực, bốn bàn tay đeo
đầy găng tay dùng một lần. Cửa vừa mở,
hai người miệng đầy râu mỡ đang mút. Tôm
hùm quay đầu lại, đồng thời đông cứng.
Tôi mặt không biểu cảm mở miệng tôi đến
không đúng lúc phải không? Chu Ngọc lập
tức dùng đầu tôm trong tay chỉ vào Tiểu
Trần. "Đều tại nó dụ dỗ tôi. Tôi chỉ
phạm lỗi mà người cả thiên hạ đều phạm.
Mua tôm hùm thứ xấu xa này đến bệnh
viện. Cư tâm gì vậy?" Tiểu Chân suýt
nhảy dựng lên, rõ ràng là cậu tự nói ăn
nhà ăn, bệnh viện ăn đến sắp trầm cảm
rồi, bảo tôi mang chút đồ ăn xong sẽ rất
phê cho cậu. Hai kẻ đồng lõa nháy mắt vì
thoái thác trách nhiệm, bắt đầu công
kích lẫn nhau. Tôi đóng cửa lại, trong
tiếng ồn ào của họ đi tới, hai người ăn
ý cùng lúc bảo vệ cái chậu, mua đều mua
rồi, vứt đi lãng phí thức ăn lắm. Nó
không ăn, tôi ăn được, tôi một mình làm
được ba chậu. Tôi kéo ghế ngồi xuống,
còn găng tay không? Tiểu Trần lập tức
đưa găng tay cho tôi. Chu Ngọc thăm dò
nghi ngờ hỏi. Thật cho tôi ăn à? Tôi
động tác tao nhã đeo găng tay. bị thương
đâu phải thân thể tôi. Vụ kiện của Trần
Hân Nhiên còn chưa xử nữa, nhưng không
sao, cậu nếu chống không đến lúc đó, tôi
có thể đốt kết quả phán quyết cho cậu."
Chu Ngọc Liên tiếp cởi găng tay ra,
"Không ăn nữa, tôi phải sống lâu hơn cô
ta." Tôm hùm thành món ăn của tôi. Chu
Ngọc lại từ trong tủ lấy ra hai chai bia
giấu kín mở cho chúng tôi. Tôi liếc mắt
qua, cậu ta đau lòng nói, "Chỉ hai trai
này rẻ tiền cho hai người. Tôi chưa ăn,
tối đã ra ngoài, lúc này thật sự đói
rồi." Chu Ngọc tựa đầu giường gặm dưa
chuột, đột nhiên hỏi, "Tâm trạng không
tốt à?" Tiểu Chân ngẩng mặt đầy rầu mỡ.
Tôi tâm trạng rất tốt mà. Chu Ngọc trợn
mắt nhìn cậu ta. Cậu ăn đi. Đồ ngốc sau
đó nhìn tôi nhưng tôi trả lời lặc để
nói. Tôi nghiên cứu tài liệu mấy nhà
cung cấp hệ thống hydro. Lâm Thành có
nhà làm bình hydro cỡ vừa nhỏ và hệ
thống nạp hydro. Hối phong khoa kỹ không
tệ. Người phụ trách của họ cũng rất có ý
định hợp tác. Mời tôi đến Lâm Thành tham
gia hội nghị phát triển năng lượng hydro
tuần sau. Chu Ngọc nói, "Đi đi." "Ngươi
nghiện công việc sao? Tôi có con mắt
tinh tường vậy?" "Đào được bảo bối cậu
về." Tôi bóc vỏ tôm hùn nói, "Trân trọng
tôi không thì mất đi, cậu sẽ biết hối
hận. Tôi máy bay chiều thứ tư." Lâm
Thành tôi đi công tác mang theo thần kỹ
thuật của công ty đi cùng Tiểu Trần bị
tôi giữ lại ở Yên Thành làm quan sát
viên ăn uống chuyên trách cho Chu Ngọc.
Lâm Thành thời tiết rất tốt, lúc tôi
xuống máy bay, từ trong kính cầu nối
nhìn thấy một chiếc máy bay riêng hạ
cánh cùng lúc, cửa khoang mở ra, dáng
người cao gầy bước xuống cầu thang. Cách
quá xa tôi không nhìn rõ, chỉ cảm thấy
khí chất có chút giống Tô Uyển Ninh. Tôi
trước dẫn đại thần đến khách sạn nghỉ
chân, tiêu chuẩn công tác của công ty
không cao. Tôi tự chi trả đặt hai phòng
siêu hành chính. Lúc làm thủ tục ở quầy
lễ tân, Trình Nhụy đeo ba lô vài, ngại
ngùng nói, "Tiêu tổng, sao lại để anh
tốn kém? Có gì mà ngại? Là bảo bối trấn
ti của Phi Tuyết, giá trị đâu chỉ một
phòng siêu hành chính?" Trần Nhị mặt hơi
đỏ, tôi cười cười đi thôi. Cuộc gặp với
Hối Phong sắp xếp vào hai ngày mai mốt,
tôi để hành lý vào phòng, thay bộ quần
áo, định nhân tối ra ngoài dạo chơi, tôi
lịch sự mời Trần Nhị. Đối phương thật sự
quá sợ giao tiếp, biểu thị muốn một mình
ở khách sạn hơn. Tôi không miễn cưỡng tự
mình ra ngoài. Tôi đi ăn một nhà hàng
đặc sản địa phương, dạo tùy ý trên phố.
về khách sạn đã 9 giờ. Tiểu Trần gửi cho
tôi một video, dùng tay chỉ vào Chu Ngọc
trên giường bệnh tố cáo. Tiểu lão bản
tôi tố cáo thực danh cậu ta, lại muốn
lén lút gọi đồ ăn ngoài. Chu Ngọc cũng
dùng tay chỉ cậu ta, "Cậu đợi tôi đấy."
Tiểu Trần đắc ý nói cậu dọa tôi cũng vô
ích. Tiểu lão bản nói rồi, bây giờ công
ty anh ấy nói là được, cậu sa thải không
được tôi nữa. Giờ tôi là không sai đại
thần. Phụ chỉ điều tra, lúc bước vào
thang máy, tôi đang cúi đầu xem điện
thoại, cười gửi cho Tiểu Trần một tin
nhắn thoại thưởng cho cậu. Nói xong mới
thấy trong thang máy có người ánh mắt
chạm phải mắt Tô Uyển Ninh. Tô Uyển Ninh
đôi mắt đen lướt qua điện thoại trong
tay tôi, từ màn hình úp ngực nhìn thấy
ảnh đại diện trong khu chat, mơ hồ có
thể phân biệt ra dáng người phụ nữ. Ghi
chú ảnh là Tiểu Trần, tôi hơi bất ngờ.
Chị Uyển Ninh thật trùng hợp. Tô Uyển
Ninh tầm nhì không động thanh di khỏi
điện thoại tôi. Không trùng hợp hội nghị
mà cậu tham gia, tôi cũng tham gia. Dùng
dáng người gợi cảm làm ảnh đại diện, có
thể là người đứng đán gì, tâm thương cư
tâm bất lương. Tôi quay người đứng ở
phía trước bên trái cô ấy, thang máy
chạy lên trên. Tôi thấy cô ấy không có ý
định nói chuyện, cũng không chủ động bắt
chuyện, yên lặng đứng cạnh cô ấy. Im
lặng vài giây, bên cạnh truyền đến.
Giọng nói duyên dáng của Tô Uyển Ninh.
Tự mình đến à? Tôi trả lời còn có một
cấp dưới. Tô Uyển Ninh không nói gì nữa.
Thang máy đến tầng bảy, tôi nhấc chân
định ra ngoài. Cô ấy chậm rãi hỏi một
câu cấp dưới cậu cũng ở đây. Tôi gật đầu
đúng vậy. Nói xong nghe thấy Tô Uyển
Ninh cười rất nhẹ. Tôi nghe ra sự mỉa
mai của cô ấy, nhưng không hiểu nguyên
nhân. Có vấn đề gì sao? Tầng này là
phòng siêu hành chính, tập đoàn Vân Đốn
chỉ có cấp giám đốc trở lên mới có tiêu
chuẩn công tác này. Phi Tuyết một công
ty nhỏ nghèo sắp không cơm ăn, tự nhiên
không đặt phòng siêu hành chính cho nhân
viên thường nên khả năng cao là ở chung.
Tô Huyền Ninh ánh mắt lạnh lùng. Sao tôi
không có ông chủ hào phóng như cậu? Tôi
nhịn tức nói cô tự mình không phải là
chủ sao? Cô có thể hào phóng với cấp
dưới của cô một chút? Nói xong tôi quay
đầu đi ra ngoài về phòng lúc tắm. Tôi
không hiểu sao lại nghĩ đến ánh mắt của
Tô Uyển Ninh, tôi không nói ra được, chỉ
cảm thấy tâm trạng vốn còn không tệ,
bỗng nhiên có chút tức tối. Sáng hôm
sau, người phụ trách đối tiếp của Hối
Phong khoa kỹ không có động tĩnh. Gần
đến giờ hạnh tôi chủ động gọi điện cho
đối phương, máy bận sau đó, một tiếng
đồng hồ tôi đều không liên lạc được
người của Hối Phong. Tôi nhíu mày, đã có
linh cảm không tốt. Tình huống tương tự,
Phi Tuyết đã trải qua. Trình Nhị lo lắng
nói họ có phải lại không muốn hợp tác
nữa. Tôi không chờ đợi nữa, trực tiếp
gọi xe đến công ty họ thôi. Chúng tôi
hai người đến khu công nghiệp nơi hối
phong khoa kỹ tìm tổng giám đốc khách
hàng phụ trách. Thư ký nói Trương tổng
đang tiếp khách, hai vị chờ một chút
nhé. Lại chờ gần một tiếng, tôi nhìn
đồng hồ đứng dậy tìm thư ký. Khách của
Trương tổng tiếp xong chưa? Thư ký nói,
"Xin lỗi, Trương tổng có việc gấp tạm
thời, đã ra ngoài rồi." Tôi không nói,
im lặng nhìn chằm chằm khiến thư ký sắc
mặt lúng túng. gượng gạo nói, "Tôi có
nói với ông ấy, nhưng ông ấy nói có việc
gấp vừa ra liền vội vã đi. Tôi biết
chuyện này không phải một thư ký nhỏ có
thể làm chủ, làm khó cậu ta cũng vô ích.
Vậy phiền cậu chuyển lời Trương tổng,
làm người phải giữ chữ tín cơ bản, không
muốn hợp tác hoặc có lo ngại gì nên nói
rõ trước khi chúng tôi đến chứ không
phải như thế này phơi người ta chơi."
Sau đó lại nói, "Vì các người nhất định
mời chúng tôi đến chuyến này, vậy hóa
đơn vé máy bay và khách sạn lần này, tôi
sẽ gửi cho các người sau." Phiền báo lại
chi phí. Rời khỏi hối phong sau, Trần
Nhị rất chán nản hỏi sao? Chúng ta cứ
gặp chuyện này hoài vậy lại bận bịu một
phen trắng. Tôi nhìn bầu trời xanh và
tòa nhà cao tầng ở xa, vẫn không vội
không vàng, người luôn phải đi vòng cũng
không tính chạy xông. Ngày mai là hội
nghị phát triển năng lượng hydro, đi xem
cũng không sao, biết đâu có thu hoạch
khác. Trần Nhị nghi hoặc nói, "Sao anh
không tức giận vậy? Nếu là Chu tổng sớm
nổ rồi." Tôi cười nói vì tức giận cũng
vô ích. Về đến khách sạn, trùng hợp gặp
Tô Uyển Ninh ở cửa, Rollroyce kéo dài đỗ
ở cửa khách sạn. Tổng trợ lý Từ Chân đã
mở cửa xe, cô sắp lên xe, tôi đang giữ
lịch sự chào hỏi và làm như không thấy.
Dao động Mộc không để ý bị thảm vấp một
cái. Trình Nghị lập tức đỡ cánh tay tôi,
cẩn thận tôi đứng thẳng người. Tô Uyển
Ninh ở không xa đã chú ý đến chúng tôi.
Cô đứng cạnh xe, đôi mắt đen sắc lạnh
lùng lướt qua tôi một cách thờ ơ, lại
dọc theo cánh tay tôi hướng về người phụ
nữ bên cạnh tôi. Gấu áo sơ mi hoàn toàn
không có gu thẩm mỹ, nhét trong quần
dinh, đeo ba lô đen kiểu học sinh, mái
tóc xoăn tự nhiên như lông cừu, ngoài ra
trắng hơn chút, ngũ quan thanh tú hơn
chút, có thể nói không có gì đặc biệt.
Thấy Tô Uyển Ninh nhìn chằm chằm đối
phương vài giây, từ chân cũng nhìn về
phía đó, liền giải thích với Tô Uyển
Ninh lai lịch người này. "Người đi công
tác theo tôi là thiên tài trình nghị 13
tuổi đã thi đỗ đại học Yến Kinh. Nhân
viên Phi Tuyết đều gọi cô ấy đại thần.
Cô ấy là bảo bối trấn ti của Phi Tuyết.
Quyết điểm duy nhất là sợ giao tiếp xã
hội." Lúc đầu Trần Hân Nhiên với Chu
Ngọc chia tay, người đầu tiên muốn dẫn
cô ấy đi, nghe nói gọi liên tiếp hơn 10
cuộc, gửi mấy chục tin nhắn thoại 60
giây, ép cô ấy nửa đêm 3 giờ bỏ dậy chặn
cô ta. Tô Huyền Ninh không nói, nhìn
chằm chằm hai người đi tới. Tôi vừa định
chào hỏi, Tô Huyền Ninh ánh mắt kén chọn
từ người phụ nữ rời về, nói một câu ý
nghĩa không rõ. Khẩu vị cậu thật là đa
dạng. Tôi nghi hoặc nói, "Gì vậy?" Tô
Uyển Ninh cười lạnh, "Không có gì. Khen
cậu đấy, tôi mới không tin." Miệng cô
không thể nói ra lời khen người. "Tôi
muốn giới thiệu hai người." Quay đầu lại
đại thần cách xa tám trượng, mặt viết
đầy đừng gọi tôi, đừng gọi. Tôi thấy cô
ấy khước tử vậy, liền dập tắt ý niệm.
Tôi giới thiệu cô ấy là giám đốc kỹ
thuật công ty chúng tôi, nhưng cô ấy rất
sợ giao tiếp. Tôi không giới thiệu các
người nữa. Tô Huyền Ninh mỉa mai nói.
Công ty các cậu miếu nhỏ thần tiên khá
nhiều, ai cũng là giám đốc. Tôi có chút
không vui. Đâu có ai cũng là giám đốc.
Giám đốc kỹ thuật chỉ có một người này.
Cô ấy là nhân vật cốt lõi công ty chúng
tôi. Hệ thống điều khiển bay cô nhìn
chúng lúc đầu chính là chương trình cô
ấy viết. Tô Uyển Ninh ánh mắt lạnh nhạt
đánh giá lên xuống, còn khá bảo vệ gầy
khô. Dáng người tốt ở đâu? Tiêu tổng sao
vẫn dễ lừa vậy? Trước mặt tôi không phải
khá tinh danh, trí tuệ đều dùng để đối
phó tôi. Tôi mơ hồ không hiểu, hoàn toàn
không nghe hiểu cô đang nói gì. Người
khác không giống cô, luôn bắt nạt tôi."
Tô Huyền Ninh tay đặt trên cửa xe, hỏi
tôi bắt nạt cậu thế nào. Hai chữ đó bị
cô cắn lười biếng, nghe có thêm chút ái
muội. Từ chân bên cạnh rất có tố chất
nghề nghiệp cúi. Đầu xuống tôi thông
minh chọn kết thúc chủ đề. Tôi về trước
đây. Nói xong không đợi Tô Uyển Ninh
phản ứng, bước chân nhanh bước lên bậc
thang. Đại thần đang chờ vội vàng theo
kịp. Chúng tôi hai người cùng nhau vai
kề vai vào khách sạn. Hội nghị phát
triển năng lượng hydro ngày hôm sau tổ
chức ở trung tâm hội trợ. Tôi rất coi
trọng, cùng đại thần sớm đã đến. Có
người phụ nữ chủ động qua bắt chuyện.
Nghe nói công ty cô ấy cũng làm cung cấp
hydro, tôi liền trò chuyện với cô ấy.
Nhưng đối phương hứng thú rõ ràng không
phải Phi Tuyết. Đối phương hỏi tôi năm
nay bao nhiêu tuổi? Sao vẫn độc thân
vậy? Như đàn gẩy tai châu, tôi mất hứng
thú và kiên nhẫn giao lưu. Tôi quay
người thấy Trương tổng của Hối Phong
khoa kỹ, bên cạnh ông ta còn có mấy
người của thần tinh. Thấy bọn họ trò
chuyện vui vẻ, tôi lập tức hiểu hôm qua
tại sao bị bỏ bom. Thần tinh sau khi
thua Phi Tuyết trong hợp tác với tập
đoàn Vân Đốn, không ngờ lại ở đây giành
nhà cung cấp. Người của thần tinh nhìn
thấy tôi, mặt lộ vẻ đắc ý và mỉa mai.
Tiêu tổng, nghe nói hôm qua anh đến Hối
Phong ăn cửa đóng, thật trùng hợp hôm
qua Trương tổng đang bàn hợp tác với
chúng tôi. Không kịp quan tâm anh, tôi
lạnh lùng nói, "Nhà cung cấp hydro không
chỉ một nhà, hối phong không được, tôi
đổi nhà khác. Các người thích đuổi theo
Phi Tuyết thì cứ đuổi, xem đuổi được bao
lâu." Trương tổng sắc mặt có chút lúng
túng. Đợi người thần tinh đi xa, mới
riêng xin lỗi tôi, xin lỗi Tiêu tổng,
tôi cũng không cố ý phơi anh. Hôm qua
thật sự không rút được thời gian, tôi
cắt ngang ông ta, chưa ký hợp đồng chính
thức trước. Các ông có quyền lựa chọn,
tôi hoàn toàn hiểu. Nhưng lời giả rối
này không cần nói, ông một ngày luôn
phải ăn uống, đi vệ sinh, bận đến mấy
gửi tin nhắn cũng có thời gian. Trương
tổng nói thật không giấu gì. Tôi có
thành ý hợp tác với anh, nếu không cũng
không mời các anh từ xa đến. Nhưng họ
liên lạc, tôi sẵn sàng làm cầu nối giới
thiệu. Tôi quen với Phạm Giám đốc tập
đoàn Vân Đốn. Anh cũng biết tập đoàn Vân
Đốn trong chuỗi sản xuất năng lượng
hydro là doanh nghiệp khác không thể
sánh bằng nếu thiết lập quan hệ hợp tác
lâu dài, rất có lợi cho phát triển công
ty chúng tôi. Tôi nghe xong thấy hơi
buồn cười. Chỉ cần ông hôm qua không lỡ
hẹn sẽ biết ông đi vòng lớn thế nào.
Khách hàng của Phi Tuyết chính là tập
đoàn Vân Đốn. Thần tinh họ đang lừa ông,
ông sập bẫy nhanh hơn khỉ. Trương tổng
sững sờ, người còn đang sụp đổ chưa phản
ứng kịp, ngay lúc này từ chân ăn mặc
chỉnh tề đi đến bên tôi, cung kính nói,
"Tiêu thiếu gia, Tô tổng mời ngài qua."
Tôi quay đầu thấy Tô Uyển Ninh đứng phía
bên kia hội trường, cô ấy bị mọi người
vây quanh ở giữa, mặc váy vest đen tao
nhã và phẳng phiu. Tô Uyển Ninh vẫn như
mọi khi không nể mặt ai. Xung quanh
người cung kính phụng thừa, cô ấy lười
cả nịnh bợ chỉ khẽ vẫy tay về phía tôi.
Tôi được từ chân dẫn khoa, ánh mắt mọi
người đều tập trung vào cô ấy, mang theo
sự đánh giá. Tôi thực ra không hiểu lắm.
Tô Uyển Ninh gọi tôi qua làm gì? Muốn
giúp tôi giới thiệu sao? Cô ấy đâu có
tốt bụng vậy. Đi đến gần thần thái chán
trường trên mặt Tô Uyển Ninh mới thu lại
trong ánh nhìn chờ đợi mọi người im
lặng. Giới thiệu tôi đối tác của tôi.
Tôi mặt đen thùi. Lần đầu nghe giới
thiệu người kiểu này. Đối tác bình
thường đâu cần cô đặc biệt gọi qua giới
thiệu, mọi người đều hiểu ngầm, hiểu
thân phận đối tác này không bình thường.
Thái độ với tôi lịch sự và thân thiện.
Tôi lịch sự giao thiệp, mỉm cười đứng
bên cạnh Tô Uyển Ninh. Nhờ ánh sáng của
cô ấy, rất nhiều đại diện doanh nghiệp
chủ động đến làm quen. Chốc lát tay tôi
đã đầy danh thiếp, trong đó không thiếu
nhà cung cấp hydro, danh tiếng lớn hơn
hối phong, Trình Nhụy, sợ giao tiếp thì
sợ. Một khi nói về máy bay không người
lái và hệ thống điều khiển bay, cả người
liền vào trạng thái thao thao bất tuyệt,
cả người tỏa ra khí chất trí tuệ cao.
Nhân tài hiếm có như vậy, khó khiến các
doanh nghiệp không thưởng thức, đều khen
Tô Uyển Ninh có con mắt tinh đời. Tôi
nghĩ thầm liên quan quái gì đến cô ấy,
liền giới thiệu, "Đây là giám đốc kỹ
thuật công ty chúng tôi." Trình nghị Tô
Uyển Ninh nhẹ nhướng mày. "Vậy ai họ
Trần?" Tôi lạ lùng nhìn cô ấy. Trợ lý
tôi cô gặp rồi. Ngày ký kết cậu ấy cùng
học trưởng tôi đến. Tô Huyền Ninh không
có ấn tượng nhưng cô ấy nhớ hôm đó là
hai năm. Hội nghị chính thức bắt đầu
sau. Có người hiểu chuyện ở hàng đầu sắp
xếp lại chỗ ngồi cho tôi. Sát cạnh Tô
Uyển Ninh, tôi nghe diễn thuyết rất chăm
chú, thỉnh thoảng cúi đầu ghi chép. Mãi
đến hội nghị kết thúc, tôi thu dọn đồ
chuẩn bị dẫn đại thần đi. Tô Uyển Ninh
tầm nhìn lạnh nhạt lướt qua liền mở
miệng về rồi sao? Tôi có vài thắc mắc về
hệ thống điều khiển bay của các cậu.
Trình giám đốc tối cùng ăn cơm, trò
chuyện chút đi. Trình Nghị sửng sốt, vô
thức nhìn cầu cứu về phía tôi. Tôi lập
tức trả lời, "Xin lỗi Tô tổng, cô ấy khá
sợ giao tiếp, không quen trò chuyện trực
tiếp với người. Cô thắc mắc chỗ nào? Tôi
sắp xếp tài liệu gửi cho cô." Tô Uyển
Ninh cười nói, "Không trùng hợp rồi, tôi
không thích xem chữ, thích trò chuyện
trực tiếp." Tôi mím môi, "Tôi trò chuyện
với cô được không?" Tô Uyển Ninh nhìn
tôi vài giây, chậm rãi đậy nắp bút, nhét
vào tay tôi, được tối về đón cậu. Tối từ
chân sớm nửa tiếng gửi tin nhắn cho tôi,
báo thời gian họ đến khách sạn và địa
điểm ăn tối. Đó là nhà hàng cao cấp nên
tôi thay bộ vest trang trọng hơn, sửa
soạn đơn giản một chút. Xuống lầu, xe
của Tô Uyển Ninh đã đỗ ở cửa khách sạn.
Từ chân cung kính mở cửa xe cho tôi.
Trong xe, Tô Uyển Ninh nghiêng mắt liếc
qua, tầm nhìn rơi vào người tôi hơi dừng
lại. Tôi trong ánh mắt đó, tim không rõ
sao rung nhẹ một cái. Vừa định mở miệng,
Tô Uyển Ninh lười biếng nói, "Mặc đẹp
trai vậy đi hẹn hò à?" Vì cô định nhà
hàng rất trang trọng, mặc trang trọng
không phải lễ phép cơ bản sao? Tôi bị cô
ấy nói như mình ôm tâm tư gì, cố ý ăn
diện vậy? Đây đã là bộ vest bình thường
nhất của tôi, thấy quá đẹp, đó là vì tôi
vốn sinh ra đẹp trai." Tô Huyền Ninh
cười nhẹ, "Nhà hàng này rất có phong
cách, ban nhạc chơi khúc vĩ cầm du
dương, hương vị ngon hơn nhà tôi đi hôm
kia nhiều." Tôi lòng nghĩ công việc. Lúc
ăn hỏi Tô Uyển Ninh, cô thắc mắc phần
nào của hệ thống điều khiển bay. Tô
Huyền Ninh cầm đũa gắp cà tím nhồi của
bà ngoại, từng hạt hành lá gắp ra ngoài.
Công ty các cậu thích dùng công việc để
ăn cơm, vậy không bằng ăn luôn tài liệu,
còn tiết kiệm tiền máy hủy giấy. Tôi
nghĩ thầm, nếu không phải cô ấy nói ăn
cơm trò chuyện, ai thích tan làm còn
phải tiếp khách hàng. Đúng, cô ấy không
muốn nói bây giờ, vậy chỉ có thể đợi ăn
xong rồi nói. Tôi nhìn động tác khá kiên
nhẫn của cô ấy, hỏi cô không ăn hành sao
còn bỏ vào? Tô Uyển Ninh nói một cách
chính đáng, "Tôi không ăn hành, nó cũng
không được lười biếng." "Được rồi, đợi
Tô Uyển Ninh ăn xong đặt đũa xuống. Tôi
đối diện đã chờ lâu. Tôi từ túi lấy ra
đặc biệt mang theo tài liệu dày chuẩn bị
đối mặt câu hỏi của khách hàng bố. Tô
Uyển Ninh nhìn tôi đầu óc toàn công
việc, dáng vẻ chính khí, cười cười sao
giờ mới lấy ra. Tôi bị cô đánh úp ngây
người. Không phải cô muốn ăn cơm trước
sao? Nhân viên phục vụ mang hóa đơn qua,
Tô Huyền Ninh ký đơn. Ký xong trả hóa
đơn lại, ngẩng đầu môi cong đường cong
chính đáng. Ăn cơm mệt rồi. Lần sau nói
tiếp, "Tôi niệm vài lần khách hàng, cô
là khách hàng, cảm xúc ổn định cất tài
liệu lại." Giật Trần nghe có người gọi
mình, tôi ngẩng đầu. Bạch Thanh Mai ở
không xa vẫy tay với chúng tôi, sau đó
cười đi tới. Chị Thanh Mai tôi mặt đầy
bất ngờ. Bạch Thanh Mai cười nói, "Các
cậu đến Lâm Thành chơi, sao không tìm
tôi? Ở đây tôi dành. Tôi trả lời tôi qua
đây công tác." Bạch Thanh Mai nhìn nhìn
Tô Uyển Ninh. "Các cậu cùng đến à?" Tôi
lắc tay. "Không phải tôi đến khảo sát
nhà cung cấp." Chị Uyển Ninh cũng vừa
hay đến tham gia hội nghị phát triển
năng lượng hydro. Trùng hợp gặp nhau,
Bạch Thanh Mai cười nói, "Hội nghị nhỏ
này lại có thể mời được vị Phật lớn như
cô đích thân tham dự." Xem ra Vân Đốn
gần đây rất rảnh nhỉ. Tô Uyển Ninh bí
mắt nhẹ nhàng nhấc lên, lạnh lùng nói,
"Quản rộng vậy, tôi tặng công ty cho cô
luôn nhé. Cô ấy với ai cũng không khách
khí như nhau, lập tức thay cô ấy giải
thích, năng lượng hydro là cơ hội mới
của ngành năng lượng. Vẫn đốn rất quan
tâm mảng này." Bạch Thanh Mai nụ cười ý
vị sâu xa. "Chưa kịp tôi đọc hiểu ý
nghĩa trong đó, cô ấy đã chuyển chủ đề.
Các cậu ăn xong chưa? Hiếm khi đến một
lần, tôi mời các cậu đi uống rượu." Tôi
nhìn về phía Tô Uyển Ninh. Chưa kịp tôi
mở miệng, Tô Uyển Ninh hiểu sai ánh mắt
tôi. Tiêu tổng vội về khách sạn, có
người đang chờ cậu. Tôi cười nói, "Không
có, tôi không vội về. Tô Huyền Ninh thờ
ơ đứng dậy. Vậy đi thôi. Bạch Thanh Mai
gọi mấy người bạn thân. Chu Thắng An tan
làm từ công ty qua, trên người vẫn mặc
vest chỉnh tề đứng đắn. Bạch Thanh Mai
vừa thấy anh ấy liền ôm lấy eo anh ấy.
Gọi một tiếng Anh. Tôi quay đầu lại thấy
Chu Thắng An ôm lấy cô ấy. Một người
nghiêm túc chính trực như vậy, cúi đầu
nói chuyện với cô ấy lại rất dịu dàng.
Tôi nhìn vài giây, thầm thu hồi tầm
nhìn. Tôi cùng Bạch Thanh Mai và bạn bè
cô ấy cùng nhau uống rượu trò chuyện. Họ
đều tự lai thục. Tôi bị họ kéo uống
không ít, còn bị dẫn xuống nhảy. Xà nhảy
nhạc ầm ĩ. Chốc lát tôi cảm thấy đầu sắp
choáng, nói với Bạch Thanh Mai một
tiếng, "Tôi ra khỏi sàn nhảy trước,
xuyên qua đám đông ồn ào đến vệ sinh rửa
mặt, muốn tỉnh táo một chút, lau khô tay
ra ngoài. Ở hành lang đụng phải một nam
một nữ đang ôm nhau, hôn nhau một đống."
Một chân của người phụ nữ bị người đàn
ông nhấc lên, chiến sự vô cùng khốc
liệt. Cảnh nóng bỏng này khiến tôi dừng
bước. Hai người vừa hay chặn lối đi ra
ngoài, thấy có người từ trong ra, hoàn
toàn không có ý định dừng lại, quên mình
như thể đang ở phòng ngủ nhà mình. Đây
là vệ sinh mà, người qua lại ồn ào,
không thể tìm chỗ kín đáo sao? Một bàn
tay từ sau lưng tôi vươn tới, che kín
mắt tôi. Giọng lười biếng của Tô Uyển
Ninh truyền đến, đồ bẩn gì cũng nhìn.
Tôi bản năng dùng tay nắm tay Tô Uyển
Ninh. Ngay lúc này, người phụ nữ kia kêu
một tiếng. Tôi bản năng nắm chặt, mắt bị
che kín, tiếng hôn nhau của cặp nam nữ
lọt vào tai. Nghe không hơn gì nhìn,
người đàn ông sớm đã chú ý có người, là
cô gái cực kỳ xinh đẹp. Người đàn ông
bên cạnh còn đẹp trai hơn mình, không
biết là cố ý thể hiện hay tâm lý gì,
càng mai miệt hơn. Tôi chọn quay người
quay lưng về phía đó. Tôi vừa cúi đầu
đúng vào mắt Tô Uyển Ninh. Tiếp đó nghe
cô ấy nói, "Sao muốn qua tham gia với
họ? Tôi mới không." Đầu óc bị rượu ngâm
choáng váng, tôi nhìn chằm chằm vị trí
ngực áo sơ mi cô ấy. Giọng nói duyên
dáng của Tô Uyển Ninh chậm rãi rơi
xuống. Tiêu giật trần tai cậu đỏ rồi. Cô
ấy không nói còn đỡ. Vừa nói tôi lập tức
cảm thấy tai như bị người châm lửa, lửa
mạnh mẽ lan lên trên. Đâu trách tôi được
người bình thường nào bị ép nhìn thứ bẩn
thỉu này có thể thản nhiên. Tôi gượng
làm bình tĩnh. Tôi say rồi. Tô Uyển Ninh
giơ tay làm dấu yê trước mắt tôi. Thật
sao? Đây là mấy? Tôi mở mắt nói bừa ba.
Tô Huyền Ninh bỗng cười lên, cười cả
lồng ngực đều rung động. Nhất định vì
cách quá gần, tôi cảm giác sự mềm mại tế
nhị truyền qua. Về lại phòng VIP, Bạch
Thanh Mai họ vẫn chưa về. Tôi tự ngồi
chầm chậm uống rượu. Tôi vốn nghĩ mình
chỉ xi phần, tỉnh táo có thể trực tiếp
đi họp, nhưng ngồi chưa được bao lâu,
bắt đầu thấy lâng lâng, sau đó chống cằm
ngã mấy lần. Ý thức phía sau mơ hồ. Bạch
Thanh Mai gọi tôi hai tiếng, không gọi
dậy giật trần xe rồi. Cậu ấy không uống
mấy ly mà. Chu Thắng An cầm chai rượu
trên bàn nhìn. Cậu ấy cầm nhầm rượu.
Loại này hậu kình mạnh. Tôi chỉ nghe
thấy như có người đang nói chuyện, tiếp
đó cảm thấy eo bị cái gì đó quấn lấy,
quấn rất chặt, kéo tôi đi. Từ chân đã
đợi ở ngoài cửa quán ba, thấy vậy, lập
tức mở cửa ghế sau, Tô Huyền Ninh đặt
tôi lên ghế, muốn đứng thẳng người. Cánh
tay tôi ôm chặt eo cô ấy, đầu cứ chui
vào người cô ấy. Tô Uyển Ninh giữ tư
thế, cúi người, cúi đầu nhìn tôi. Tôi
hôn mê không hay biết, như thể mình ôm
chỉ là một cái gối. Xe đi qua gờ giảm
tốc, hơi rung một cái, tôi mơ màng mở
mắt, vào mắt là ngoài cửa sổ xe, nhìn
một lúc đầu óc hỗn độn có chút tỉnh táo,
góc độ này, cảm giác ghế ngồi này, tôi
chợt căng cứng lên, chuyển động chậm
xoay đầu, thấy một đường cằm tinh tế, Tô
Uyển Ninh cười nhẹ tỉnh rồi. Thiếu gia
tôi lập tức bật khỏi người Tô Uyển Ninh,
thân thể say mềm nhũn trượt xuống rơi
xuống. Tô Huyền Ninh dùng gối chặn vốt
tôi lại, sao chân tôi đột nhiên mọc gai,
tim tôi đập thình thịch dữ dội, lý trí
chưa kịp hình thành đã bị đánh tan. Tôi
ác nhân kiện trước, cô sao lại ôm tôi?
Tô Huyền Ninh nói, "Hay là chúng ta về
xem lại camera giám sát cửa quán mà, xem
ai vừa khóc vừa làm nũng đòi tôi ôm. Bây
giờ cả đầu óc tôi đều là chất lỏng, hoàn
toàn phân biệt không ra cô ấy nói thật
hay giả." Vừa nghe liền lắc đầu, "Không
phải tôi Tô Uyển Ninh cười nói, không
phải cậu còn ai nữa? Tôi thấy phía trước
ghế phụ có người nói là trợ lý Tử Từ
chân mặt đầy dấu hỏi liên quan gì đến
mình?" Tô Huyền Ninh không ngờ tôi say
còn biết đổ lỗi. Tôi tựa vào người cô ấy
đâu cũng không tự nhiên, muốn dậy tay vô
thức chống vào ngực cô ấy. Tô Uyển Ninh
duyên dáng nói, "Cậu sờ đâu vậy?" Tôi
lập tức rút tay xin lỗi, tay ấn vào lưng
ghế bên vai cô ấy, vừa dậy một nửa đỉnh
đầu đụng vào nóc xe, tôi ôm đầu lại ngồi
xuống. Tô Uyển Ninh lạnh lùng nói, "Đừng
loạn động, sợ mình ý thức không rõ, lại
làm gì với Tô Uyển Ninh? Cố gắng chống
lại cơn buồn ngủ, giữ tỉnh táo." Xe dừng
ở cửa khách sạn, tôi tháo dây an toàn
xuống xe, chân như đạp bông, đầu nặng
chân nhẹ Tô Uyển Ninh từ phía bên kia đi
qua, ngẩng đầu hỏi, "Tôi cần đỡ không,
tôi cố gắng làm chất lỏng trong đầu đông
đặc lại. Tôi có thể tự đi." Tô Uyển Ninh
chỉ nhẹ nhướng mày, không nói gì. Tôi tự
đi về phía khách sạn. Có lẽ vì cách đại
não quá xa, tôi gần như không cảm nhận
được chân mình, mỗi bước đều rất dùng
sức bước ra. Tô Huyền Ninh đi sau lưng
tôi, nhìn hai chân tôi mơ hồ. Tôi lên
bậc thang rất cẩn thận, nhưng chân dường
như có ý nghĩ riêng, thân thể tôi lảo
đảo một cái. Tô Huyền Ninh liền giơ tay
đỡ tôi, tôi đẩy ra không cần cô ấy giúp.
Tô Huyền Ninh thu tay lại, hộ tống tôi
đến tận cửa phòng. Tôi cúi đầu tìm thẻ
phòng. Thẻ phòng tôi đâu? Tôi mò mẫm
trên người mình nửa ngày. Quay đầu dùng
đôi mắt trong trẻo nhìn Tô Uyển Ninh.
Thẻ phòng tôi mất rồi. Tô Uyển Ninh giả
vờ tốt bụng. Thẻ phòng cậu rơi đâu? Tôi
biểu cảm ngây ngô không biết nữa. Cô ấy
học giọng tôi kéo dài đuôi câu không
biết tôi giúp cậu tìm kiểu gì liền đi
ngược hành lang. Vừa đi vừa mở to mắt
tìm trên thảm. Tìm mãi vào thang máy lại
ngồi thang máy xuống lầu. Tôi vẫn như
ruồi không đầu tiếp tục tìm thẻ phòng.
Từ cửa xoay khách sạn đi ra ngoài, cúi
người tìm trong bãi cỏ, tìm trong đài
phun nước. Tô Uyển Ninh cứ đi theo sau
tôi, giả bộ giả vờ làm người tốt. Hỏi
con cá kia chưa? Nó nói gì? Tôi dùng ánh
mắt cậu có ngốc không nhìn cô ấy. Nó đâu
biết nói. Tô Uyển Ninh cười, "Cậu rốt
cuộc say hay chưa say?" Tôi lập tức nói.
Tôi không say nhưng vì động tác cúi
người, tựu như đều chảy vào đầu tôi. Đầu
choáng váng ngồi xuống bên vườn hoa. Tô
Huyền Ninh đỡ lấy. Phía sau đầu tôi lảo
đảo ngả ra sau, tôi lập tức như gặp gối,
cả trọng lượng đầu đều nằm vào lòng bàn
tay cô ấy. Tô Huyền Ninh đỡ đầu tôi hỏi
không tìm nữa. Tôi lắc đầu tìm không ra,
rất buồn ngủ muốn ngủ. Tô Huyền Ninh
nhàn nhã nói, "Vậy làm sao bây giờ? Cậu
chỉ có thể ngủ trong vườn hoa đắp lá cây
một đêm thôi." Tôi lập tức lắc đầu, lắc
khiến đầu càng choáng, có chút muốn nôn.
Tôi bản năng túm lấy tay áo Tô Uyển
Ninh, không muốn Tô Uyển Ninh làm ra vẻ
người tốt. "Vậy muốn về phòng với tôi
không?" Tôi cố gắng suy nghĩ, nhưng khả
năng tư duy không còn bao nhiêu. "Vậy
ngủ luôn cũng không sao nhỉ?" Tô Huyền
Ninh cổ tay nhấc một cái, "Tôi thật sự
không phòng bị gối đầu lên tay cô ấy
ngủ. Tôi bị tiếng chuông điện thoại đánh
thức, đại não vẫn còn ngơ ngác, thân thể
theo quán tính tìm tiếng chuông xuống
giường. Tìm thấy điện thoại để trên bàn,
bên kia truyền đến giọng phụ nữ trung
niên, "Là Tiêu tổng không, đầu tôi dần
dần tỉnh lại, là tôi vị này là đối
phương thái độ lịch sự, tôi họ Phùng của
An Dương công nghệ nhiệt độ thấp. Hôm
qua hội nghị chúng ta gặp rồi dự án máy
bay không người lái hydro của công ty
các anh. Tôi rất hứng thú. Không biết
tiêu tổng hôm nay có rảnh không, tiện
gặp mặt nói chuyện không? Tất nhiên
tiện. Tôi hẹn giờ với bà ấy. Ghi vào
giấy nhớ, cúp điện thoại sau, ngồi xuống
mép giường. Tỉnh táo một lúc, ký ức tối
qua mới dần dần trở lại. Tôi không nhớ
mình lên xe thế nào, nhưng chuyện sau đó
nhớ bảy tám phần. Tôi muốn tìm chỗ chôn
mình. Qua một lúc, tôi nhìn quanh là
phòng của mình, lại cúi đầu nhìn quần áo
trên người. Vẫn là bộ hôm qua, tôi hẳn
không làm gì với cô ấy. Chiều tôi được
mời đến trụ sở An Dương, Phùng tổng đích
thân tiếp đãi tôi, dẫn tôi đi tham quan
nhà máy. Bà ấy là người sảng khoái. Sau
khi xem tài liệu dự án Phi Tuyết tại chỗ
quyết định ký kết, tôi hơi bất ngờ. Bà
không cần cân nhắc thận trọng thêm sao?
Phùng tổng cười nói, "Dự án Tô tổng để
mắt đến được hợp tác là vinh hạnh của An
Dương chúng tôi." Dựa cây to hóng mát
tốt, xem ra lại nhờ ánh sáng của Tô Uyển
Ninh. Ký xong hợp đồng sau, tôi dẫn đại
thần về khách sạn. Trên đường tôi hỏi
tối tôi muốn mời chị Uyển Ninh ăn cơm.
Cảm ơn cô ấy giúp đỡ. Cô có muốn cùng
không? Đại thần kiên quyết từ chối. Tôi
vẫn gọi đồ ăn ở khách sạn thôi. Tôi biểu
thị hiểu. Đại thần thần sắc do dự nói.
Tôi cảm giác Tô Tổng như không thích tôi
lắm. Khóe môi tôi cong lên. An ủi cô ấy
tin tôi đi. Không phải vấn đề của cô. Cô
ấy khinh thường mọi người không phân
biệt. Tôi trước gửi tin nhắn cho Từ Chân
hỏi Tô Uyển Ninh tối có lịch trình
không. Xuống xe ở khách sạn. Từ Chân trả
lời Tô tổng tối nay không có sắp xếp.
Hiện tại ở khách sạn, Tiêu thiếu gia có
thể trực tiếp hỏi cô ấy. Tôi đang cân
nhắc trực tiếp lên gõ cửa, hay gọi điện
cho Tô Uyển Ninh trước thì phù hợp hơn.
Lúc do dự nghe thấy giọng nam từ tính
tôi đến tìm tiểu thư Tô. Giọng này mơ hồ
nghe ở đâu đó. Tôi bản năng ngẩng đầu
thấy quầy lễ tân có một bóng người đứng.
Lễ tân đang gọi điện lên phòng siêu tầng
cao nhất, thần sắc cung kính. Tôi sững
vài giây, nam công quang quay đầu lại
chú ý đến tôi, mỉm cười Tiêu thiếu gia.
Thật trùng hợp, tôi đáp lại một câu chào
anh. Mắt không liếc nghiêng đi qua anh
ta, bước vào thang máy, xóa từng chữ
đang soạn trên điện thoại. Thang máy đến
tầng bảy. Tôi hỏi đại thần, "Cô muốn gọi
đồ ăn nhà nào? Gần đây có gì ngon
không?" "Cô ấy nghi hoặc anh không mời
Tô tổng ăn cơm sao?" Tôi lắc đầu, cô ấy
tối nay chắc không rảnh, chỉ mấy ngày
thôi, đều phải đặc biệt đưa mỹ nam từ
Yên Thành qua bên cô ấy. Tôi vẫn đừng đi
làm phiền nhã hứng của cô ấy nữa. Chỉ là
không hiểu sao nhớ đến tối qua, tiếp đó
nhớ lại lần trước bị từ chối lúng túng.
Có thể đúng như cô ấy nói, cô ấy không
chơi em trai bạn bè. hoặc đơn thuần
không hứng thú với tôi thôi. Ở lại Lâm
Thành bốn ngày sau, giải quyết xong vấn
đề nhà cung cấp hydro, tôi đặt vé máy
bay ngày mai về Yên Thành. Lúc làm thủ
tục ở sân bay, tôi nhận điện thoại của
Tô Uyển Ninh. Tô Uyển Ninh hỏi đi đâu?
Tôi hai tiếng nữa về Yên Thành đi nhờ
đưa cậu. Tôi lạnh lùng nói, dùng máy bay
riêng của cô, chắc ngồi không hết nhiều
người đó. Cô ấy dẫn theo một tình nhân
đi cùng, mình đi làm bóng đèn lúng túng
biết mấy. Và lại đại thần cũng rất sợ
giao tiếp, giọng nữ vẫn lười biếng như
cũ. "Của tôi là máy bay, không phải xe
máy, sao ngồi không xuống? Cậu mua cả
đội bóng sao? Tôi từ chối, vé máy bay
tôi tự mua rồi, đã đến sân bay rồi. Tô
Uyển Ninh cười nhẹ, vậy không bằng
chuyển tiền vé cho tôi. Nước béo sao
phải chảy dụ người? Tôi đâu có ngốc. Vậy
tôi không tốn hai phần tiền sao? Tôi
trực tiếp nói, "Sắp qua an ninh rồi. Tôi
cúc trước, máy bay hạ cánh Yên Thành.
Tôi từ sân bay ra, xe của Thẩm Vũ Đình
đã đỗ ngoài sân bay. Tôi bất ngờ chị,
sao chị lại đến?" Thẩm Vũ Đình dịu dàng
nói đến đón em không tốt sao? Tôi cười
nói, "Chị Thanh Hoan nói chị phải đi Đức
một chuyến. Em tưởng chị đi rồi. Tôi bây
giờ rất ít chủ động liên lạc với Thẩm Vũ
Đình. Những tin tức này đều nghe từ Mạnh
Thanh Hoan. Thẩm Vũ Đình dịu dàng nói,
"Tối đi tài xế để vali tôi lên xe." Thẩm
Vũ Đình nhìn thời gian, "Còn thời gian
dẫn em đi ăn cơm?" Tôi có chút ngại
ngùng nói, "Em đã ăn cơm máy bay rồi.
Tôi trước kia luôn thấy cơm máy bay
không ngon, thả đói còn hơn không thèm
nếm một miếng. Đợi xuống máy bay, chị
dẫn tôi đi ăn ngon. Ra nước ngoài, cơm
rửa còn nhiều hơn, không được kén chọn."
Tật miệng hảo đã sửa rồi. Thẩm Vũ Đình
ánh mắt có chút sâu, không biết đang
nghĩ gì, qua một lúc giơ tay nhẹ nhàng
xoa tóc tôi, cười nhẹ, "Tiểu cửu nhà ta
khổ rồi." Tôi lắc đầu không đến mức khổ.
Tài xế đứng bên chờ đợi bỗng nhỏ giọng
nhắc, "Tiểu thư Tô ra rồi." Tôi quay
đầu, vừa hay thấy Tô Uyển Ninh từ cửa
kính sân bay bước ra, thần sắc cô ấy tỏ
ra vô cùng nhạt nhão, từ chân theo sau
đẩy vali lịch sự gật đầu với Thẩm Vũ
Đình và tôi. "Sẽ đến đón cô ấy đỗ ngay
sau xe Thẩm Vũ Đình." Tô Huyền Ninh đi
ngang qua chúng tôi, ánh mắt từ người
tôi lướt qua, giọng đùa với Thẩm Vũ Đình
không thật lòng. "Đến đón tôi à? Sao
cũng không nói trước một tiếng?" Thẩm Vũ
Đình cười nói, "Phải đặc biệt đến đón
cô, cô không phiền." cùng chen chút. Tô
Huyền Ninh hừ lạnh, phiền mấy ngày trước
bị một tên say rượu quấn lấy. Lấy tôi
làm gối tựa nửa tiếng còn mỏi nữa. Thẩm
Vũ Đình tưởng cô ấy lại có chuyện tình
nào. Cười cho qua, cô khi nào kiên nhẫn
vậy không hất người ta xuống, còn để tựa
nửa tiếng. Tô Huyền Ninh cũng cười, cậu
ta ôm chặt, không cách nào giọng nghe
không thấy bất lực, ngược lại có thể nếm
ra một tia ý nghĩa không thể nói. Cả
xương sống tôi cứng hơn cả che, chỉ cần
Tô Uyển Ninh nói thêm chút gì, tôi sẽ
tại chỗ gãy làm đôi, phát giác tôi như
chim sợ cung. Tô Huyền Ninh liếc tôi một
cái, như nhàn đảm, tiểu thiếu gia thích
uống rượu không? Thẩm Vũ Đình dịu dàng
nói, "Nó tử lượng bình thường, không mấy
thích uống rượu." Tô Huyền Ninh cười
nhẹ, "Trước không thích uống, bây giờ
biết đâu thích rồi." Câu này khiến Thẩm
Vũ Đình im lặng. "Tôi không ở bên cô ấy
năm này, quả thực phát sinh nhiều thay
đổi, là điều cô ấy không biết. Dây Thanh
tôi đều căng thẳng, đến bây giờ cũng
không thích, liền lén lén trừng mắt Tô
Uyển Ninh. Hy vọng cô ấy phát từ bi."
"Câm miệng." Tô Uyển Ninh khóe môi cong
một góc độ hàm ý không rõ. Vậy tốt tửu
lượng không tốt thì ít dính rượng, uống
nhiều sợ cậu quấy người. Mãi đến Tô Uyển
Ninh lên xe, thần kinh căng thẳng của
tôi mới thả lòng. Cô ấy làm gì trước mặt
chị nói những điều này? Chẳng lẽ dùng
cách này âm thầm cảnh cáo tôi? Sau này
còn chiếm tiện nghi, cô ấy sẽ nói với
Thẩm Vũ Đình, phương pháp này quả thực
rất hiệu quả, nhưng tôi thật sự không cố
ý. Chu Ngọc nói, "Tôi say rượu khá
ngoan, chỉ biết ngủ, hôm đó cũng không
biết sao, vừa khóc vừa làm nũng, đòi ôm
ôm. Chuyện này Thẩm Vũ Đình dẫn tôi đến
nhà hàng thường đến trước kia gọi toàn
món tôi thích ăn, ăn cơm xong với tôi,
cô ấy phải xuất phát đi Đức. Tài xế nhà
thẩm đợi cô ấy bên ngoài, đưa tôi lên xe
trước dặn dò tôi, "Chị một tuần sau về
có việc gọi điện cho chị." Biết không?
Tôi gật đầu. Biết rồi. Thẩm Vũ Đình cười
cười. "Về đi nghỉ sớm, ngày mai có quả
cho em." Tôi tò mò hỏi. "Quả gì vậy?"
Thẩm Vũ Đình giữa mày mắt toàn ý cười
dịu dàng. "Bây giờ nói cho em không còn
bất ngờ, ngày mai em sẽ biết. Bất ngờ
câu người nhất, trước khi ngủ vẫn nghĩ
chuyện này. Gần trưa. Nhận một cuộc gọi,
đối phương nói chuyện giọng điệu cứng
nhắc tiêu giật Trần tiên sinh, "Quả của
ngài đã gửi đến dưới lầu công ty, xin
xuống lầu ký nhận. Tôi đăng ký đơn tài
chính, dùng vai kẹp điện thoại." "Chị
Thanh Hoan, cô làm gì vậy?" Mạnh Thanh
Hoan không giả nữa, giọng khôi phục bình
thường lơ là, "Nghe ra rồi, tôi đều bất
lực." Cô dùng số của chính mình. Mạnh
Thanh Hoàn vỗ chán. "Ôi, chết não tôi,
vậy cậu mau xuống, tôi ứng thanh cô chờ
chút." "Tôi xuống ngay." Cút điện thoại,
tôi vội vàng ký xong đi về thang máy.
Tiểu Trần thò cổ hỏi cậu đi đâu? Tôi trả
lời xuống lầu lấy đồ. Tiểu Trần vụt một
cái nhảy khỏi ghế. Tôi đi cùng Đường
Hoàng nói tôi sợ cậu khiêng không nổi.
Tôi thật không biết Thẩm Vũ Đình tặng gì
dẫn cậu ta cùng xuống. Đến lầu dưới Mạnh
Thanh. Hoan đã đợi lâu. Cô ấy mặc áo sơ
mi vàng kem phối váy dài trắng tự ngồi
trước một chiếc xe thể thao trắng nắp xe
hai tay khoanh ngực. Tôi bước lên trước.
Mạnh Thanh Hoan cầm tấm bằng lái xe. Hôm
nay bắt đầu. Cậu có thể lái xe có bằng.
B bằng lái gốc tôi là Mỹ trong nước
không dùng được. Thẩm Vũ Đình giúp tôi
làm thủ tục đổi lại rồi. Tôi cười nói,
"Thì ra chị tôi tặng quà là cái này."
Mạnh Thanh Hoàng cười nói, "Đùa à? Chị
cậu có thể keo kiệt vậy?" Tay giơ lên
ném qua một thứ, tôi vội hai tay đón lấy
là chìa khóa xe. Mạnh Thanh Hoan vỗ vỗ
xe thể thao sau lưng cô ấy. "Đây mới là
quà chị cậu tặng." Tiểu Trần phía sau
đột nhiên phát ra tiếng kêu sắc. Tôi xí
bị cậu ta dọa giật mình. Porer 918. Xe
trong mộng của tôi chưa kịp quay đầu,
bóng tiểu trần như mũi tên. Từ khóe mắt
tôi lướt qua, lao vào 918 từ Nắp Gapoer
đến cánh gió đuôi. Xe này giá khởi điểm
phải 14 triệu. Cậu ta chỉ thấy trên phố
bóng dáng phóng qua người khí thải đắt
tình của nó, chưa bao giờ tự tay chạm
vào nó, cẩn thận hỏi xe này bao nhiêu
tiền. Mạnh Thanh Hoà cười nói full
option. Nghe vậy, tôi không hào hứng
nữa, thậm chí cảm xúc có hai phần phức
tạp. Thẩm Vũ Đình thương tôi, tôi biết
từ nhỏ đến lớn không ít tiêu tiền cho
tôi, chỉ là Hạ Mặc Bạch vốn đã khó chịu
sự tồn tại của em trai nuôi tôi, thời
điểm này Thẩm Vũ Đình lại tặng tôi xe, e
là càng thêm tức. Mạnh Thanh Hoang cười
nói, "Sao không vui không thích xe này
hả?" Sau đó lại chỉ thẳng Tiểu Trần,
"Cậu xem cậu ta nước bọt sắp chảy từ mắt
ra rồi, đột nhiên thấy mình có chút bi,
bây giờ ngay cả Thẩm Vũ Đình tặng quà
cho mình, tôi đầu tiên cảm nhận không
phải vui, mà là sợ có người vì thế không
vui." Mạnh Thanh Hoan cái thần kinh thô
hiếm khi tế nhị một lần hỏi sợ Mặc Bạch
không vui, sau đó cười vỗ vai tôi đừng
nghĩ nhiều, lần trước về tôi với Mặc
Bạch nói chuyện rồi, cậu ta muốn cưới
chị cậu, trước tiên phải chấp nhận cô ấy
có một em trai. Nếu chấp nhận không
được, vậy hôn sự hai người họ đừng bàn
nữa. Tôi sững sờ nói, "Vậy phù hợp sao?"
Mạnh Thanh Hoan nói có gì không phù hợp?
Đây chính là ý chị cậu. Từ Đông Giữ Sơn
về, chị cậu đã đặt xe này, chính là muốn
cho họ biết cậu là em trai của Thẩm Vũ
Đình cô ấy. Cô ấy tốt với cậu, ai cũng
không được có ý kiến. Mấy ngày trước cậu
không có, không thì xe này sớm đã giao
đến tay cậu rồi. Những lời này Thẩm Vũ
Đình một câu cũng chưa từng nói với
mình. Mạnh Thanh Hoan đi rồi. Tôi cầm
chìa khóa xe đứng bên xem một lúc. Tiểu
Chân sờ xem một vòng xong, nước mắt đầm
đìa hỏi tôi, "Chị cậu còn thiếu em trai
không? Loại ăn được uống được tiêu tiền
được. Tôi tuy hơn 20 rồi nhưng cũng có
thể được nhận nuôi. Cảm xúc tế nhị kia
bị cậu ta xua tan, tôi bật cười không
thiếu. Nhà tôi chỉ có thể có một bảo
bối. Tiểu Trần xích lại. Vậy tôi làm bảo
bối của cậu được không? Tôi cười nói xem
cậu biểu hiện thôi. Tiểu Trần nịnh bợ
xích lại bóp vai đấm lưng cho tôi. Về
công ty như tiêm gà máu vậy. Tinh thần
phấn chấn, không những không lười biếng
nữa, còn chủ động tìm việc làm. Ta làm
Tiểu Trần vui vẻ ngồi lên ghế phụ, thắt
dây an toàn, ngồi ngay ngắn, quay đầu
nhìn tôi. Nhà tôi xa hơn nhà cậu nữa,
lại không thuận đường. Cậu thật sự chờ
tôi sao? Tôi bình tĩnh khởi động cơ, lái
xe thể thao lên đường chính. Cậu không
phải bảo bối của tôi sao? Tiểu Trần lại
nước mắt đầm đỉa. Tôi sau này chết tâm
với cậu. Thẩm Vũ Đình tặng tôi một chiếc
xe thể thao, chuyện này giấu không được,
huống chi cô ấy vốn không định che giấu
xe này, tặng Cao Điệu, tự nhiên không
tránh khỏi mắt người lớn. Mặc Bạch Dạo
này quan hệ với Thẩm Vũ Đình hơi cứng,
trước mở miệng nhắm miệng đều là Thẩm Vũ
Đình. Từ khi đi Đông Giữ Sơn về, cả
người như héo úa vậy. Tô Văn Tĩnh không
nhìn nổi, chủ động tìm đến nhà Thẩm Tô
Văn Tĩnh ngồi trong phòng khách nhà Thẩm
đi thẳng vào vấn đề. Người trẻ cãi nhau
ầm ĩ rất bình thường. Tôi vốn tưởng Vũ
Đình là người tính tình tốt, có thể
nhường Mặc Bạch nhà chúng tôi một chút,
không ngờ lâu như vậy rồi, cô ấy cũng
không nói chủ động phục mềm, dỗ giành
Mặc Bạch. Mặc Bạch chúng tôi tính cách
gì cô ấy không biết sao? Người khác hại
cô ấy không nên đổ lên đầu Mặc Bạch.
Chuyện trên Đông Giữ Sơn hơi hỏi thăm là
biết Tô Văn Tĩnh tự nhiên thiên về con
nhà mình Phó Vân lo lắng thì lo lắng
chưa đến mức hỷu tay quẹo ra ngoài. Vũ
Đình tính tình vẫn luôn rất tốt, chưa
bao giờ gắt gỏng với người. Lần này thật
sự chọc giận cô ấy. Trời mưa bão lớn,
giật trần nhà chúng tôi bị vứt ở nơi
hoang vu, cô ấy tìm cả đêm mới tìm ra.
Sao không đau lòng lấy lòng so lòng? Nếu
đổi làm mặc bạch, cô với lão hạ e rằng
muốn lật cả núi. Tô Văn Tĩnh gật đầu, đó
cũng phải, cũng không tốt, cứ giữ mãi
không buông. Giật trần nhà các cô trông
khá ngoan ngoãn. Tuy không phải con ruột
các cô nhưng nuôi trong nhà các cô nhiều
năm tình cảm như vậy. Vũ Đình tốt với
nó, tôi cũng không tiện nói gì. Nhưng
bây giờ Tô Văn Tĩnh tế nhị dừng một
chút, lời đồn đại bên ngoài tôi cũng
nghe qua một ít. Tôi đương nhiên không
muốn dùng ánh mắt đó nhìn Vũ Đình. Nhưng
cô ấy với giật Trần có phải tốt quá đầu
không? Tặng nó nhà lại rầm rộ tặng xe.
Với Mặc Bạch chúng tôi đều không thấy
quan tâm vậy. Câu này đơn giản là chọc
vào vết sẹo của Phó Vân. Cô ấy coi giật
Trần như em trai thương cô cũng biết.
Miễn Chi với Dật Trần không hỏi không
han. Cô ấy gánh trách nhiệm cha mẹ nó
phải gánh. Nhưng cách Vũ Đình cô còn
không tin sao? Nói đến phần này, cơn
giận của Tô Văn Tĩnh cũng tiêu tan,
chuyển sang nói giật trần với Mặc Bạch
bằng tuổi, năm nay cũng 22 rồi, có phải
cũng nên sắp xếp chuyện hôn nhân? Phó
Vân sắp xếp cho tôi một buổi xem mắt,
lúc tôi biết đũa đang ăn cơm đều dừng
lại nửa ngày, không nói nên lời, tôi
không thể từ chối, cũng không thể từ
chối, chỉ có thể thỏa hiệp. Người phụ nữ
tên Kiều Oánh, gia thế không bằng ba đời
quan trường của nhà Tiêu, nhưng người
Phó Vân tỉ mỉ lựa chọn tự nhiên có chỗ
hơn người. Cô ấy sự nghiệp thành công,
thương hiệu ẩm thực tự sáng lập làm rất
thành công. Tuổi còn trẻ đã sở hữu tài
sản mấy chục tỷ, trong người cùng tuổi
cũng xứng đáng một tiếng xuất chúng.
Kiều Oánh nhìn ra rất hài lòng với tôi,
suy cho cùng là thiếu gia nhà tư trưởng
Bộ Ngoại giao, phía sau còn có nhà thẩm
chỗ dựa lớn như vậy, gia thế thực sự là
cô ấy cao cảnh, địa bàn Yên Thành không
thiếu phú hảo, tài sản trước quyền thế
thật sự chỉ không qua là một chuỗi con
số mà thôi. Cả thời gian bữa cơm, Kiều
Oánh thao thao bất tuyệt. Tôi thỉnh
thoảng trò chuyện với cô ấy một hai câu.
Ở góc độ Kiều Oánh, lần gặp mặt này rất
vui vẻ, nhưng ở góc độ tôi, người này
miệng lưỡi từ lịch trình khởi nghiệp của
mình. Nói đến quan điểm về tình hình
quốc tế hiện tại, Duy Độc không hỏi qua
về tôi bất kỳ câu hỏi nào. Cơm ăn đến
một nửa, Kiều Oánh cuối cùng hỏi một
câu, "Tiêu thiếu gia, xin thứ lỗi cho
tôi, Mạo Muội, anh trước đây có quen bạn
gái không? Tôi quyết định tiếp tục duy
trì nhân vật trai chơi bịa đặt trước
đây, tránh ngày nào không khớp, tự mâu
thuẫn, dù sao chuyện ở nước ngoài không
ai tra chứng được." Lạnh lùng nói có
quen. Kiều Oánh hỏi đối phương là người
thế nào. Tôi nhìn cô ấy một cái, phụ nữ
Kiều Oánh cười gượng gạo một cái, biết
cô ấy thật sự muốn dò hỏi là gia thế đối
phương. Ăn xong, Kiều Oánh gọi phục vụ
tính tiền, phục vụ đeo nơ bướm cúi
người. "Tiểu thư hóa đơn, các vị đã có
người thanh toán rồi." Kiều Oánh thần
sắc ngưng lại, tầm nhìn chật bắn về phía
tôi. "Thanh toán rồi, tôi khó hiểu nói,
"Không phải tôi hỏi phục vụ hóa đơn ai
thanh toán?" Phục vụ trả lời, "Là tiểu
thư Tô." Phục vụ nói chuyện lúc, ngẩng
đầu nhìn về hướng nào đó. Tôi theo tầm
nhìn anh ta nhìn Tô Huyền Ninh cùng mấy
người nước ngoài mặc vest cùng nhau ăn
cơm. Họ đang bàn luận gì đó. Tô Uyển
Ninh xem ra chăm chú, nhưng lúc tôi nhìn
qua vừa khéo nghiêng mắt liếc qua một
cái, khóe môi nhặt nhẽo nhấc lên liền
quay lại. "Tôi không lĩnh hội biểu cảm
nhỏ đó nghĩa gì?" Kiều Oánh hỏi. "Vị kia
là tôi lạnh lùng nói, "Bạn của chị tôi,
tôi không muốn nhắc nhiều." Kiều Oánh
lại sở hữu khứu giác nhẹ bén của thương
nhân. "Cô ấy họ Tô bạn của Thẩm Vũ Đình,
khả năng lớn thân phận không bình
thường, mà Tô Uyển Ninh khí độ tự nhiên
thiên thành kia là nuôi dưỡng trong
quyền thế tuyệt đối mà thành." Chưa đợi
tôi trả lời, Kiều Oánh đã chỉnh váy,
đứng dậy đi về phía bàn kia. "Tôi ngăn
còn không kịp ngăn." Kiều Oánh tươi cười
như gió xuân giơ tay. "Tiểu thư Tô Hân
Hạnh, hân hạnh, tôi là Kiều Oánh." Tô
Uyển Ninh mắt tiên quét cô ấy một cái,
tiếp đó Thuận Lý Thành Trương trượt về
phía sau. Tôi đi tới. Tôi mi tâm hơi
nhíu, nhìn chằm chằm bóng lưng Kiều
Oánh, ánh mắt lộ ra không kiên nhẫn. Đại
tiểu thư hôm nay có lẽ qua ngày khá vui
vẻ, lại rất nể mặt bắt tay với Kiều
Oánh. Tô Huyền Ninh nói chuyện lúc cô ấy
vẫn ngồi, sự thong dong đó xây dựng trên
thân phận cao tại thượng. Tôi trong lòng
không thích. Kiều Oánh tự ý chủ trương
đến chào hỏi, nhưng đã đến trước mặt cô
ấy, chỉ có thể cứng đầu gọi một tiếng
chị Uyển Ninh. Kiều Oánh nói luôn nghe
giật Trần nhắc đến chị, không ngờ hôm
nay trùng hợp vậy, chị cũng ở đây ăn
cơm, sớm biết chị ở đây nên qua chào hỏi
mới phải nói, còn nhìn tôi một cái như
trách tôi lại không giới thiệu một chút,
tôi có chút không nói nên lời. Tô Huyền
Ninh khá hứng thú, thật sao? Cậu ấy nhắc
tôi gì? Kiều Oánh cũng là người tinh,
mặt không đổi sắc nói, "Cậu ấy nói chị
là bạn của tiểu thư thẩm, quan hệ với
chị đặc biệt tốt." Tô Uyển Ninh ý vị sâu
xa nhìn tôi một cái là khá tốt. Tôi chỉ
thấy ánh mắt đó đầy chế giễu. Kiều Oánh
một lòng nịnh nọt, lại không biết quan
hệ tôi với Tô Uyển Ninh, hoàn toàn không
phải như cô ấy nghĩ. Lời này nói ra,
"Tôi Sống Sượng là một người đàn ông hư
vinh." "Mượn tên cô ấy khoe khoang đằng
sau." Tô Huyền Ninh giọng nói nhẹ chậm.
"Bạn gái à?" Tôi lạnh lùng nói. Không
phải đối tượng xem mắt, cô ấy lại nói
vậy là vội kết bạn gái à? Tôi không muốn
trả lời câu mang chế giễu này. Tôi cười
cười chị Uyển Ninh, chị bận đi, chúng
tôi không làm phiền nữa. Nói xong quay
người đi luôn. Kiều Oánh cười với Tô
Uyển Ninh. Theo kịp đi ra khỏi nhà hàng,
Kiều Oánh lấy ra hai tấm vé. Nhà hát tối
nay có nhạc kịch, chúng ta cùng. Tôi
chưa đợi cô ấy nói xong đã từ chối. Tôi
mệt về trước. Kiều Oánh vội nói, "Chưa
đến 9:00, anh ngủ sớm vậy sao?" Tôi lạnh
lùng nói không được sao? Thái độ tôi rõ
ràng lạnh hơn lúc ăn cơm nhiều. Kiều
Oánh giải thích, "Tôi không phải ý đó,
vậy tôi đưa anh về nhà." Tôi từ chối
không cần liền đi về phía chỗ đỗ xe. Tôi
tự lái xe đến. Lên xe. Sau tôi nắm vô
lăng im lặng một lúc, qua một lúc lấy
điện thoại gửi tin nhắn cho Mạnh Thanh
Hoan. "Chị Thanh Hoan có thể uống rượu
với tôi không?" Tôi vừa đến cửa Lam Dạ
liền có người đến đón dẫn tôi lên phòng
VIP tầng hai phục vụ mang đến rượu và
trái cây. "Tiêu thiếu gia ngày nghỉ ngơi
chút." Mạnh tiểu thư đã trên đường, tôi
tự mở rượu rót một ly. Cửa phòng bị đẩy
mở lúc, chai rượu trước mặt tôi đã cạn
một nửa. Giọng Mạnh Thanh Hoan vang lên,
"Em trai, sao không đợi chúng tôi? đã tự
uống trước. Tôi ứng thanh để dành cho
các cô. Tôi ngẩng đầu lại thấy sau lưng
cô ấy. Theo một bóng người không ngờ
tới, nụ cười trên mặt tôi trong nháy mắt
biến mất. Tô Uyển Ninh thu hết biểu cảm
thay đổi của tôi vào mắt, môi kéo lên
không hoan nghênh tôi à? Tôi lạnh lùng
nói, "Tôi tưởng cô còn đang ăn cơm." Tô
Uyển Ninh cười nói, "Ăn cơm đâu quan
trọng bằng dỗ cậu, thẳng tiếp đi về ghế
sofa đơn đối diện, vắt chân ngồi xuống.
Góc độ này đối diện tôi, tầm nhìn tự
nhiên rơi vào người tôi." Mạnh Thanh
Hoan xách ly rượu ngồi xuống bên cạnh
tôi, nói, "Chị Uyển Ninh vừa hay ở gần
nên gọi chị ấy cùng đến. Hôm nay không
phải đi xem mắt sao? Sao chạy đến uống
rượu? Động tác tôi rót rượu vào ly thủy
tinh hơi rừng. Cô sao biết tôi hôm nay
xem mắt? Mạnh Thanh Hoà nói. Đối tượng
xem mắt của cậu công ty ẩm thực đó. Bạn
tôi góp một phần. Mấy ngày trước gì phó
còn đến nhờ tôi hỏi thăm nhân phẩm cô
ấy. Tôi im lặng vài giây. Giọng điệu như
thường hỏi vậy cô thấy cô ấy thế nào?
Mạnh Thanh Hoà cười nói. Người khá ổn
tay trắng làm nên khởi nghiệp thành công
vậy. Năng lực cá nhân phải khẳng định.
Tôi nghe ra cô ấy còn có lời nhưng Mạnh
Thanh Hoang cười cười. Nhưng tôi thấy cô
ấy với cậu không cùng đường. Tô Uyển
Ninh giơ tay lấy ly rượu, tùy ý hỏi sao
không cùng đường? Phòng này chỉ có chúng
tôi ba người. Mạnh Thanh Hoang cũng nói
thẳng thắn, nói trắng ra, loại phụ nữ
dựa vào sức mình lăn lộn trèo lên này,
rất công lợi. Em trai giật trần là viên
minh châu, Thẩm Vũ Đình có thể nuôi cậu
ấy tốt vậy, nhưng Kiều Oánh làm không
được. Người như Kiều Oánh là trai. Tô
Uyển Ninh với quan điểm của cô ấy không
phát biểu ý kiến gì, uống một ngụm rượu
chế giễu với bạn trai cũ, cô đi tu sinh
vật học rồi. Mạnh Thanh Hoan nói, "Cô cứ
nói tôi nói có lý không?" Tô Huyền Ninh
lạnh lùng nói. "Chữ nhiều quá lười
nghe." Mạnh Thanh Hoan mặt đen thui, tôi
lạnh lùng nói, "Minh Châu trưởng thành
sau đều sẽ bị lấy ra." Mạnh Thanh Hoa
nghiêm túc nói, "Cậu xem trong tủ kính
những viên ngọc trai giá đắt. Tại sao
đều ghi sản địa? Tôi hiểu ý cô ấy. Kiều
Oánh thật sự coi trọng cũng là sản địa
của tôi nhỉ?" Tôi thầm lặng uống rượu.
Tô Huyền Đinh tầm nhìn từ người tôi
chuyển về Mạnh Thanh Hoan, "Miệng khá
ngọt. Bữa tối ăn chúc Diệp Thanh nhỉ."
Mạnh Thanh Hoan mới phát hiện tôi cảm
xúc hơi thấp, biết mình nói nhiều, vội
vàng dỗ người. Tôi không nói cậu là hàng
hóa, ý tôi là với nhiều người mà nói,
"Cậu là bảo bối, em trai cậu hiểu ý chị
là được rồi. Tôi hiểu Mạnh Thanh Hoan
coi tôi như người nhà, mới nói với tôi
những lời tâm sự này. Nếu tôi kết bạn
gái Phó Vân có thể yên tâm, cũng coi là
cách có thể giải quyết cục diện cứng
nhắc này." "Chị Thanh Hoan, bên cô có
người phù hợp có thể giới thiệu cho tôi
không?" Tô Uyển Ninh chậm rãi tựa ra
sau, mắt đen u ám. Mạnh Thanh Hoang cũng
có chút bất ngờ. "Sao đột nhiên muốn tôi
giới thiệu bạn trai cho cậu? Lý do rất
dễ tìm. Tôi lạnh lùng nói, "Tôi muốn
yêu." Mạnh Thanh Hoan hít một hơi, trong
người quen mình khởi động chế độ tìm
kiếm. "Cậu thích dã man bá đạo, vậy thật
không dễ tìm. Cô ấy sao còn nhớ chuyện
này?" Tôi vô thức nhìn Tô Uyển Ninh một
cái, tiểu động tác bị Mạnh Thanh Hoan
bắt được. Mạnh Thanh Hoan vui vẻ nói,
"Cậu đừng nhìn cô ấy, vị đại tiểu thư Tô
này không phải tôi nói được." Tô Huyền
Ninh không đáp lời, hứng thú tàn tựa ở
đó. Mạnh Thanh Hoa nhân duyên không tệ,
lúc này lại nghĩ không ra người phù hợp.
Chuyện này vẫn phải chị cậu tự đến tìm
bạn trai cho cậu. Tiêu chuẩn chị cậu
phải kén chọn biết mấy. Mạnh Thanh Hoan
không dám nhận việc này. Tôi nếu tùy
tiện giới thiệu người cho cậu, cô ấy
quay đầu phải tìm tôi tính sổ. Tôi vội
nói, "Tôi chỉ tùy miệng hỏi, đừng nói
với chị tôi." Điện thoại Mạnh Thanh Hoan
vang lên, cô ấy nhấc lên nghe hai câu,
vội vã đặt ly rượu xuống. "Cái nghiệt
trướng nhà tôi lại đánh nhau với người
ta. Tôi về xem chút Uyển Ninh. Lát nữa
cô đưa em trai. Tô Huyền Ninh không tỏ
thái độ, cửa phòng mở rồi đóng lại. Cách
tuyệt tiếng ồn bên ngoài, tôi phát giác
một tia ánh mắt nhìn chằm chằm mình,
ngẩng đầu nhìn về phía Tô Uyển Ninh, môi
đỏ cô ấy khẽ mở. Cậu rất thiếu phụ nữ,
lời này sắc bén lại chói tai, tôi không
thích nghe, tôi về trước. Tôi đứng dậy
định đi. Nghe thấy phía sau tiếng bước
chân không nhanh không chậm theo lại,
vừa kéo cửa ra liền bị một lực đạo ép
trở lại. Tô Huyền Ninh bàn tay trắng nõn
ấn trên cánh cửa hỏi cậu đấy. Tôi lúc
này tâm phản nghịch trỗi dậy. Tôi điếc.
Tô Huyền Ninh trực tiếp ôm lấy eo tôi.
Tôi nói cô. Tô Huyền Ninh ngẩng mắt, tai
nào điếc, tôi xem thân thể tôi, bản năng
ngả ra sau, hít một hơi sâu, "Thật là
đại tiểu thư chuyên quyền." Cô ấy có câu
hỏi, người khác phải trả lời mới được.
Tôi tức giận nói, "Cô không phải đều
biết sao? Em họ cô rất khó chịu sự tồn
tại của tôi nên tôi tìm một người phụ nữ
yêu chứng minh tôi không luyến tiếc chị
tôi nữa." Mọi người liền đều hài lòng
được chưa nói xong muốn đẩy cô ấy ra.
Không đẩy nổi, Tô Uyển Ninh ngẩng mắt
nhìn tôi. "Hãy quen với tôi." Vẻ mặt
nhẫn nại của tôi lập tức biến thành sửng
sốt. Gì? Tô Huyền Ninh véo lấy một tai
tôi kéo ra ngoài, từng chữ rõ ràng nói,
"Cần phải mua máy chợ thính cho cậu
không? Thằng Đếc nhỏ hãy quen với tôi.
Nghe thấy chưa?" Nghe thấy rồi, chỉ là
không thể hiểu thôi. Hỏi tại sao? Tô
Uyển Ninh thờ ơ nói cậu không phải thiếu
phụ nữ. Cậu nói trùng hợp không? Tôi vừa
hay là phụ nữ. Phụ nữ trên đời nhiều
lắm. Tô Uyển Ninh là người khó kiểm soát
nhất trong số đó. Và nguy hiểm nhất, hai
mắt tôi viết đầy phòng bị, cô lại muốn
trêu chọc tôi gì? Tôi có bạn gái, mẹ tôi
sẽ yên tâm, em họ cô cũng yên tâm được.
Như vậy tốt cho mọi người. Cô không cần
mỉa mai tôi, chuyện này không liên quan
đến cô. Tô Huyền Ninh Đường Hoàng nói.
Sao không liên quan đến tôi? Việc liên
quan đến hạnh phúc em họ tôi, tôi làm
chỉ họ không đóng góp chút gì có phải
không nói được không? Đóng góp chính cô
ấy làm lá chắn cho tôi sao? Tôi xí bị
logic của cô ấy cuốn vào. Tôi muốn giảng
lý với cô ấy. Chưa mở miệng đã đụng vào
đôi mắt sâu kia. Lới đến bên miệng lập
tức quên mất. Không nhớ nổi mình vốn
định nói gì. Tô Huyền Ninh dùng tay che
mặt tôi, nhanh chóng nghiêng đầu tránh
tay cô ấy, nuốt một cái, tìm lại giọng
bình tĩnh của mình. Chuyện này vẫn không
nên dính đến cô thì tốt hơn, sẽ gây hiểu
lầm không cần thiết. Sau này giải thích
cũng rất phiền phức. Tôi không muốn quan
hệ chúng ta trở nên phức tạp hơn. Mình
chỉ muốn tìm người làm lá chắn. Người
này có thể là nhiều phụ nữ, tôi có bản
lĩnh gì? Có thể lấy đại tiểu thư nhà Tô
làm lá chắn. Tô Huyền Ninh hỏi, "Chúng
ta quan hệ gì?" Tôi cười lạnh, cô là bạn
chị tôi, còn là khách hàng của Phi
Tuyết. Tô Huyền Ninh nhìn tôi một lúc,
chậm rãi lùi khỏi trước mặt tôi. Cô ấy
nhặt hộp thuốc trên bàn, lấy một điếu ra
bật lửa, châm lửa hút hai hơi, giọng
nhuộm nicotin nhạt hơn nước. Đi thôi,
đưa cậu về. Tôi lắc tay, tôi gọi lái xe
thuê rồi. Tô Uyển Ninh nhìn tôi một cái,
không nói gì nữa, xách túi trên lưng
ghế, kéo cửa đi mất. Về đến Tùng Minh lộ
số chín, tôi ngã vào chăn. Lúc nghĩ đến
Phó Vân, lúc thoáng qua mặt tinh danh
của Kiều Oánh, Tô Huyền Ninh lúc đó muốn
hôn tôi sao? Tôi hỏi Chu Ngọc, có bạn nữ
độc thân tuổi phù hợp không? Tiểu Trần
bên cạnh giật mình la lên, gì? Cậu còn
cần người giới thiệu bạn gái? Vòng bạn
bè cậu một con cá cũng không có sao? Tôi
lắc đầu, vòng bạn bè tôi sạch như bể cá,
tôi chỉ nuôi qua một con rùa. Rùa còn
thất lạc. Tiểu Trần hận sắt không thành
thép. Thật là phí của trời. Tôi nếu mặt
như cậu, tôi một lần quen sáu cô bạn gái
xinh đẹp, thứ hai đến thứ bảy luân
phiên. Chủ nhật tôi nhỉ, còn nuôi cả ao
cá chán rồi đổi con mới. Tôi chưa bao
giờ hứng thú với phụ nữ. Tôi ở tuổi mới
lớn phát hiện mình thích Thẩm Vũ Đình,
thậm chí không có cơ hội tự miệng nói
với cô ấy đã bị Tiêu Tử Dương mổ sẻ phơi
bày, bị lưu đầy ở nước ngoài mấy năm đó,
tôi cả bạn cũng lười kết, huống chi phụ
nữ khi cần mới hận ít. Sau ngày đó, Kiều
Oánh với tôi triển khai thế tấn công
theo đuổi nồng nhiệt. Phó Vân với dì
Vương ở nhà đều biết chuyện này. Lúc tôi
về nhà thẩm ăn cơm, dì Vương vô cùng vui
mừng. Kiều tổng này với thiếu gia giật
trần nhà ta yêu từ cái nhìn đầu tiên
nhỉ. Đó là đương nhiên. Phó Vân nhìn ra
vui mừng. Tôi trong nhà ăn yên lặng ăn
cháo, do dự nửa ngày, rốt cuộc không nói
không thích lời của Kiều Oánh. Kiều Oánh
theo đuổi người quá cao điệu. Tối thứ
sáu, tôi nhận điện thoại từ Nhạc Dương
của Thẩm Vũ Đình, trước là vài câu quan
tâm và tán gẫu như thường lệ. Qua một
lúc cô ấy nhắc đến chuyện này, mấy ngày
này đang xem mắt, tôi ừm một tiếng. Thẩm
Vũ Đình hỏi, tiếp xúc thế nào? Trước kia
có bất kỳ tâm sự nào đều có thể nói với
cô ấy, có bất kỳ ủy khuất nào đều có thể
tìm cô ấy an ủi, bây giờ lại chỉ có thể
nói một câu trái lòng. Khá tốt. Thẩm Vũ
Đình nói, "Khi nào học nói dối, tôi
không ngờ bị vạch trần nhanh như vậy,
nhất thời không biết nên nói gì, bấm
ngón tay hỏi là chị Thanh Hoan nói với
chị sao?" Giọng Thẩm Vũ Đình bị dòng
điện đồng hóa, nghe có loại lãnh đạm
bình phàm. "Không phải nói với em có
việc gọi cho chị." Tôi giải thích, "Chỉ
là xem mắt thôi, không phải chuyện lớn
gì, không cần thiết đặc biệt nói với
chị." Đầu điện thoại bên kia im lặng.
Qua một lúc, Thẩm Vũ Đình mới mở miệng,
"Không thích thì đừng gặp, đừng ủy khuất
mình. Em còn nhỏ chưa đến lúc cần xem
mắt, mẹ phía đó chị sẽ giải quyết, không
đến mức ủy khuất. Thế giới người lớn ai
cũng không cách nào trăm% như ý. Tôi
giọng bình ổn nói, "Chị em không thấy ủy
khuất, em đã 22 rồi, xem mắt cũng không
sao. Hơn nữa cô ấy người khá xuất sắc,
người mẹ chọn." Tôi chưa nói xong đã bị
Thẩm Vũ Đình cắt ngang. "Thích cô ấy
không?" "Tôi cơm lặng." Thẩm Vũ Đình
giọng trầm xuống. "Tiểu Cửu chị dẫn em
về nhà, nuôi em lớn, không phải để em
chịu ủy khuất." Tôi bỗng nhớ lần đầu gặp
trên phố, tôi khóc mắt mờ lệ, giọng điệu
dịu dàng và kiên nhẫn của cô ấy. Thẩm Vũ
Đình nói, "Bất kể vì cái gì đều không
cần em hy sinh bản thân, em chỉ cần vui
vẻ là được. Cái khác gì cũng không cần
quan tâm, phiền phức đều giao cho chị xử
lý. Tin chị được không? Tôi ủ rũ ừ một
tiếng cúp. Xong điện thoại tôi vùi mặt
vào gối. Tôi biết mình may mắn biết bao.
Mới ở 58 tá tuổi gặp Thẩm Vũ Đình. Điện
thoại bên cạnh kêu một tiếng. Tôi mò qua
là tin nhắn Kiều Oánh gửi đến. Anh mấy
ngày này có phải rất bận luôn hẹn không
được anh? Ngày mai có thể rút thời gian
cùng ăn cơm không? Tôi suy nghĩ chốc lát
trả lời được. Ngày hôm sau qua giờ hẹn
nửa tiếng, Kiều Oánh gọi điện hỏi tôi ở
đâu, nói đến đón tôi. Lúc đó tôi đã ngồi
trong nhà hàng Pháp cô ấy đặt. Tôi đã
đến rồi. Cô trực tiếp qua đi. Tôi lại
đợi ở nhà hàng 40 phút. Kiều Oánh mới
thong thả đến muộn, vừa ngồi xuống vừa
xin lỗi. Xin lỗi, Đường thật sự quá tắc.
Tôi với việc cô ấy hôm nay đến muộn
không để tâm. Tôi vốn định nói rõ ràng
trực tiếp, không sao tôi vừa hay sắp xếp
đầu mối. Có lẽ đến muộn vội thời gian.
Kiều Oánh gọi món không hỏi khẩu vị tôi.
Tôi quả thực đợi đói rồi mà món Pháp
Trình Tự lên món rất cầu kỳ. Món khai vị
đầu tiên gan ngỗng. Tôi uống rượu suy
nghĩ ở trình tự thứ mấy, nhắc những chủ
đề khó chịu kia thì tốt hơn. phục vụ dọn
đĩa, mang lên món phụ ốc nướng Kiều
Pháp. Trước khi lên món, Kiều Oánh lấy
ra một chiếc hộp rất tinh xảo đưa qua.
Vốn muốn ăn cơm xong mới tặng anh, nhưng
tôi nóng lòng, muốn xem biểu cảm anh lúc
nhận được. Mở ra xem đi. Tôi mở hộp
trong là một chiếc đồng hồ kim cương,
ánh kim cương lấp lánh hoa lệ dưới ánh
đèn. Tôi đưa đồng hồ trả lại. Xin lỗi,
tôi không thể nhận. Kiều Oánh nói anh có
thể nhận. Anh nên thấy ra tôi rất thích
anh. Nếu anh không ghét tôi, tôi nghĩ
quan hệ chúng ta hôm nay có thể xác định
anh là bạn trai tôi. Quả có gì không thể
nhận. Một chiếc đồng hồ đổi một bạn
trai. Cô ấy quả thực rất biết làm ăn.
Tôi cười nhẹ. Cô thích tôi cái gì? Chúng
ta mới gặp lần thứ hai. Cô thậm chí
không hiểu tôi. Kiều Oánh tiếp tục nói,
"Chúng ta sau này có thời gian từ từ
hiểu." Tôi đặt hộp lên bàn đẩy về trước
mặt cô ấy. "Cô phải hiểu tôi trước mới
có thể nói thích tôi." Người phụ nữ lăn
lộn thương trường sao có thể không nghe
hiểu? Đây là ý từ chối của tôi. Kiều
Oánh hỏi vì chúng ta quen nhau quá ngắn
sao? Tôi cười nói cô hiểu về tôi, không
ngoài ra thế tôi, lý lịch tôi, ngày
tháng năm sinh tôi và cung hoàng đạo
những thông tin tìm người là cha được
này. Cô vừa không hiểu tính cách tôi,
cũng không hiểu sở thích tôi. Ví dụ cô
chỉ cần hỏi khẩu vị tôi trước sẽ biết
tôi vừa không thích ăn gan ngỗng, cũng
chưa bao giờ ăn ốc rên. Kiều Oánh nhìn
về phía dụng cụ ăn trước mặt tôi, mới
chú ý giao nĩa tôi hầu như chưa dùng
qua. Mở miệng anh cũng biết tôi sự
nghiệp rất bận, không có quá nhiều thời
gian dành cho đàn ông nên có thể không
biết cách tương xử với đàn ông, nhưng
anh không thể vì thế phủ nhận con người
tôi. Nếu anh hy vọng, tôi cũng có thể
tạm gác công việc công ty sang một bên,
nhưng phụ nữ khác vây quanh anh, vậy anh
vui rồi sao? Anh không thích những món
này, anh có thể nói đổi là được cố ý gây
sự, không có ý nghĩa. Tôi có chút muốn
cười. Nhìn thẳng Kiều Oánh, tôi thẳng
thắn nói cô thích không phải tôi. Cô
thích là em trai của Thẩm Vũ Đình, con
trai của Tiêu Miễn Chi. Nghe vậy, Kiều
Oánh cuối cùng lộ ra mặt người làm ăn.
Tinh danh, "Tiêu thiếu gia, tôi tưởng
người như anh không ngây thơ vậy. Thiếu
gia như anh ý nghĩa tồn tại, không phải
ràng buộc một phụ nữ thật sự có giá trị.
Để củng cố sự hưng thịnh gia tộc anh,
tôi ít nhất với anh còn có hai phần thật
lòng thích. Nếu đổi một người, cô ấy có
chút khinh miệt cười một cái, bỏ qua em
trai nuôi của Thẩm Vũ Đình thiếu gia nhà
Tiêu hai điểm này, anh nghĩ trên người
anh còn có thứ đáng để người khác theo
đuổi không? Tôi nhún vai, có chứ, dù tôi
không họ Tiêu không phải em trai chị,
tôi, vẫn có người yêu tôi, cô cho rằng
tôi không đáng là vì cô theo đuổi hai
điểm đó. Cô một mặt muốn lấy tôi làm bàn
đạp chen vào vòng này, một mặt lại khinh
thường tôi. Cô không thấy mình mâu thuẫn
sao? Tư Thái nắm giữ tất cả của Kiều
Oánh xuất hiện vết nứt. Thực ra cô ấy
nhìn ra tôi từ đầu đã không để mắt đến
cô ấy, bây giờ càng nói rõ trực tiếp.
Kiều Oánh cười lạnh nói, "Thật à?" "Anh
không thích tôi, không phải khinh thường
ra thế tôi sao? Anh ở nhà tiêu hoàn cảnh
gì? Chính anh rõ nhất. Nếu không phải
Thẩm Vũ Đình chống lưng cho anh, ai coi
anh ra gì? Anh sẽ không có lựa chọn tốt
hơn tôi. Tôi hoàn toàn không quan tâm
người khác có coi mình ra gì không, tôi
chỉ quan tâm người mình quan tâm. Lời đã
đến đây, tôi không còn để cho cô ấy cái
gọi là thể diện. Tôi hôm nay đến gặp cô,
vốn là muốn nói rõ với cô chúng ta không
phù hợp, cô không cần lãng phí thời gian
vào tôi. Bây giờ xem ra đã không cần tôi
nói nhiều. Đứng dậy, tôi lại nói thêm
một câu. Thực ra cách theo đuổi người
của cô thật rẻ tiền. Trên Wechat vài câu
hỏi thăm không đau không ngứa. Vài bó
hoa một chiếc đồng hồ miễn cưỡng Kiều
tổng thứ cô bỏ ra so với tôi từng nhận
được không bằng 1/1000. Đem đi tán sinh
viên đại học có lẽ được muốn tán tôi, ít
nhất cũng bỏ ra thứ ra hồn chút. Từ nhà
hàng Pháp ra, bụng tôi cồn cào kêu lên,
rất đói lúc này cảm giác một con bò cũng
ăn hết được. nhưng lại nghĩ không ra
muốn ăn gì. Đứng ở cửa nhà hàng suy nghĩ
chốc lát, bất chợt nhớ đến lần trước Tô
Uyển Ninh dẫn mình đi ăn tiệm mì kia,
hình như cách đây không xa, tôi không
nhớ rõ phương hướng con hèn đó. Đi vòng
chút đường oan, cuối cùng thành công tìm
được tấm biển gỗ không nổi bật kia. May
mắn là quán mì vẫn đang kinh doanh, tôi
vào sau tìm chỗ ngồi, gọi một phần giống
lần trước. Mì bò như nhau, ông chủ khi
bưng mì lên tặng kèm một đĩa thịt chiên
giòn tỏa hương thơm nóng hổi. Vừa ra lò,
Tiêu thiếu gia nếm thử. Tôi cười lên cảm
ơn ông còn nhớ tôi. Ông chủ cười hề hề
nói, "Tiểu thư, tôi chỉ dẫn qua một mình
ngài đến đây, tôi đương nhiên nhớ." Thịt
chiên vàng giòn, mặt ngoài rắc ớt bột và
tiêu muối. Tôi nếm một miếng rất thơm
tôi thấy lạ. Cô ấy không dẫn đàn ông
khác đến đây sao? Bạn trai cũ cô ấy đâu?
Ông chủ cười nói, "Thật không có. Ngài
thấy tiểu thư tôi có bạn trai không?"
Tôi lắc đầu liền hỏi chú, "À, mì chú làm
ngon vậy sao không đổi chỗ đông người mở
quán? Trong quán lúc này không có khách
khác, ông chủ ngồi xuống trò chuyện với
tôi. Quán mì này ba tôi mở, tay nghề tôi
so với ông ấy kém xa. Mẹ tôi mất sớm.
Ông ấy dựa vào bán bì bò nuôi anh em
chúng tôi học đến đại học. Khu này 20
năm trước rất sầm uất. Sau này xung
quanh giải tỏa người lục tục dọn đi hết.
Ba tôi bị ung thư. Chúng tôi vốn định
đóng quán là tiểu thư Tô mua lại, còn bỏ
tiền cho ba tôi chữa bệnh, tìm chuyên
gia ung thư não uy tín nhất. Nhưng cuối
cùng người vẫn ra đi. Tôi nghe đũa cũng
dần dừng lại. Hành vi đại thiện nhân này
với khí chất Tô Uyển Ninh quá vi hòa,
nghi hoặc hỏi cô ấy sao giúp các ông vì
tôi tốt bụng, thích làm từ thiện. Lòng
Từ Bi giọng nói lười biếng đột nhiên
chen vào. Tôi ngẩng đầu thấy Tô Uyển
Ninh đứng ở cửa lạnh lùng nói, "Biệt
danh tôi gọi Lôi Phong sống. Cậu chưa
nghe qua, tôi nghĩ thầm cô Diêm Vương
sống còn gần hơn." Ông chủ lập tức cười
đứng dậy, tôi đi nấu mì cho cô. Tô Huyền
Ninh đi tới kéo ghế đối diện tôi, thong
thả ngồi xuống. Không trùng hợp lắm, tôi
chọc chọc mì trong bát, nghĩ mau ăn xong
đi người thôi. Tô Uyển Ninh ánh mắt u ám
từ đối diện chiếu qua. Sao không dẫn bạn
gái cậu cùng đến? Tôi vừa định nói, cô
ấy ồ một tiếng quên mất. Vẫn chưa phải
bạn gái cậu. Đối tượng xem mắt nhỉ? Tôi
lạnh lùng đáp. Thổi bay rồi. Tô Uyển
Ninh cười nhẹ, vắt chân lên, giọng điệu
xem náo nhiệt không ngại việc lớn. Nói
chúc mừng nhé. Tôi im lặng. Mì của Tô
Uyển Ninh nhanh chóng nấu xong, bưng lên
mì nóng hồi thơm lừng, dắp một lớp hành
lá giòn xanh. Tô Uyển Ninh thường lệ bắt
đầu gắp hành lá ra. Tôi đặt đũa xuống
định đi trước, miệng còn chưa kịp lau.
Tô Huyền Ninh lười biếng nói, ngồi đó để
một bát mì thừa, ảnh hưởng khẩu vị ăn
tôi. Tôi Phỉ Báng thầm khó hầu hạ, bưng
bát mì của mình lên, trực tiếp mang vào
bếp sau. Tô Uyển Ninh liếc nhìn bóng
lưng tôi đi về phía cửa quán. Không nói
gì, tôi ra khỏi quán mỉ mới phát hiện xe
mình bị chặn. Một chiếc Goenix đen tuyền
đầu đối đầu chặn trước chiếc por trắng
của tôi. Ngạo mạn bá đạo không biết lý
lẽ, con hẻm hẹp không đủ chỗ hai xe đi
song song, tôi chỉ có thể quay đầu đi.
Tôi lên xe trước từ từ lùi lại một chút,
độ rộng con hẻm thực sự hạn chế, quay
đầu đơn giản là động tác tạp kỹ khó
khăn, qua lại mài mấy lần, vẫn quay tại
chỗ, cuối cùng vẫn xuống xe, ngoan
ngoãng quay lại quán. Thẩm Vũ Đình về
nước sớm một ngày, đến nhà Thẩm, Phó Vân
đang cầm một chồng ảnh cùng dì Vương thì
thầm nghiên cứu xem đi xem lại vẫn là
người này tốt nhất, gia đình tri thức,
bản thân cũng rất giỏi. Nghe nói đoạt
giải văn học, Phó giáo sư trẻ nhất Đại
học Yến Kinh. Hôm qua mẹ đặc biệt đến
trường họ nghe một tiết, rất tao nhã
giật trần chắc sẽ thích. Dì Vương nói
nhân phẩm tốt quan trọng nhất. Kiều tổng
kia thật không ngờ thế lợi vậy. Nghe
thấy tiếng xe, người giúp việc ở cửa hô
tiểu thư về rồi. Phó Vân vội đặt ảnh
xuống đứng dậy. Thẩm Vũ Đình xuống xe,
tài xế sau lưng cô ấy xách vali vào cửa.
Phó Vân kinh ngạc, không phải nói ngày
mai mới về sao? Sao sớm vậy? Việc xử lý
xong liền về. Rồi Thẩm Vũ Đình đổi dày
đi vào, nhìn thấy ảnh giải rác trên bàn
trà, Phó Vân quan tâm con ăn tối trưa,
để dì Vương nấu chút ăn khuya cho con.
Thẩm Vũ Đình ngừng mắt chuyện Kiều Oánh
cho con một lời giải thích. Phó Vân nói
Kiều Oánh là mẹ nhìn lầm người. Mẹ thấy
cô ấy trẻ có tài, sự nghiệp đều dựa vào
mình phấn đấu. Sau này Giật Trần cưới cô
ấy cũng nhẹ nhàng hơn. Không ngờ thấy
thần sắc cô ấy khá lạnh. Phó Vân dừng
lại, mẹ hơn ai hết đều hy vọng. Giật
Trần tìm được bạn đời tốt, sau này có
người chăm sóc nó, nếu không yên tâm con
cũng cùng giúp. Mở mắt ra, Thẩm Vũ Đình
nói, "Con chết hay tàn rồi, cần mẹ vội
tìm người gửi gắm." Thần kinh Phó Vân
rất nhạy cảm Vũ Đình, con bây giờ ý gì?
Con lại không thể chăm sóc nó cả đời, nó
sớm muộn đều phải kết hôn. Thẩm Vũ Đình
bóp mi tâm nói sớm muộn. Không phải, bây
giờ nhà không cần lấy hôn nhân nó đi
giao dịch, nó thích người nào để nó tự
chọn. Tô Huyền Ninh đũa gắp một sợi mì,
mắt đen bình thản liếc qua mặt tôi buồn
bực. Sao quay lại? Chưa no sao? Tôi lạnh
lùng nói, "Đường quá hẹp, ra không được,
tôi cũng không thể nói cô ấy cố ý. Suy
cho cùng con hẻm chỉ rộng bấy nhiêu. Xe
cô ấy đỗ đó hợp tình hợp lý." Tô Huyền
Ninh đầu lông mày nhẹ nhàng nhấc lên,
"Vậy gọi đối tượng xem mắt cậu mời đội
phá giữa đến phá nhà bên cạnh, nhường
đương cho thiếu gia liền lại nói lại
quên mất. Các cậu đã thổi rồi. Tôi hề hề
hai tiếng tùy cô chế giễu. Tô Uyển Ninh
hỏi người tiếp theo chuẩn bị với ai. Tôi
ôm chiếc cốc trà thô xanh xám Gradient.
Không có người tiếp theo. Chị tôi nói cô
ấy sẽ giải quyết. Tô Huyền Ninh mắt tiên
nhìn tôi một cái, tiếp đó có chút chế
giễu cười một tiếng. Cậu sống vì chị cậu
tôi lạnh lùng nói. Không có chị tôi. Tôi
chưa chắc sống đến bây giờ. Tô Huyền
Ninh không nói nữa. Tôi ngồi đối diện cô
ấy. Nhìn cô ấy ăn mì. Tô Huyền Ninh ăn
uống rất tao nhã. Cử chỉ đều thể hiện.
Từ nhỏ được nuôi dưỡng cẩn thận. Cô ấy
ăn không nhanh không chậm cũng không
thấy thèm ăn lắm. Tôi nhớ đến câu chuyện
ông chủ vừa rồi chưa kể xong, tò mò chưa
hết, thuận miệng hỏi một câu, "Cô sao
mua lại quán mì này?" Tô Huyền Ninh
giọng nói nhẹ chậm, "Sao quan tâm chuyện
tôi?" Tôi sửng sốt liền mở miệng, "Tôi
chỉ tùy tiện hỏi." Tô Huyền Ninh đáp
lại. "Tôi không trả lời câu hỏi tùy tiện
của tôi." Tôi lạnh lùng ồ một tiếng,
nhưng thấy thái độ lạnh nhạt của cô ấy
là mình vượt giới rồi. Tôi biết điều
không hỏi nữa, cầm cốc trà thô, cúi đầu
uống trà. Mãi đến Tô Uyển Ninh ăn xong,
tôi đều không tìm chủ đề tán gẫu nữa. Đi
ra khỏi quán mì, tôi lên xe mình. Phía
trước, Tô Uyển Ninh gài số lùi với tốc
độ khiến người há hốc mồm lùi thẳng đến
miệng hẻm bánh xe xoay, một hơi hoàn
thành quay đầu, cả quá trình mượt mà vô
cùng. Tôi với chính mình vừa rồi ở đây
quay tại chỗ 5 phút, cảm thấy xấu hổ sâu
sắc. Tô Huyền Ninh đỗ xe ở miệng hẻm, từ
cửa sổ xe hạ xuống nhìn tôi một cái,
ngẩn ngơ làm gì? Đợi đội phá dỡ của cậu
hả? Tôi khởi động xe chạy ra ngoài, từ
con hẻm rẽ lên đường lớn sau. Qua gương
chiếu hậu nhìn lại cô đỗ tại chỗ không
động. Hôm sau tôi mới biết Thẩm Vũ Đình
đã về, không biết cô ấy nói gì với Phó
Vân. Tóm lại, Phó Vân không sắp xếp xem
mắt cho tôi nữa. Chớp mắt đến tháng sáu,
nhiệt độ ngày một tăng cao. Lễ đính hôn
của Thẩm Vũ Đình với Hạ Mặc Bạch. Vào
cuối tháng này, Phó Vân dạo này đều bận
chuẩn bị tiệc đính hôn. Tôi không tham
gia các khâu trong đó, cũng chưa bao giờ
hỏi han. Như vậy với bản thân, với Hạ
Mặc Bạch, với Phó Vân đều tốt. Sau ngày
rời khỏi quán mì dầu bắt, tôi không gặp
lại Tô Uyển Ninh nữa. Ngay hạ trí mưa
lớn, mãi đến ngày hôm sau mới tạnh. Sáng
dậy sau, mi mắt tôi giật liên tục. Chắc
vì tối qua thức khuya không ngủ ngon.
Đến công ty Tiểu Trần mua sẵn cà phê cho
tôi, thấy tôi không ngừng ấn mi mắt,
nhớng đầu nhìn. "Mắt cậu sao vậy?" Tôi
nói mi mắt cứ giật, chắc mắt mỏi. Tiểu
Chân hoảng hốt. Xong rồi, xong rồi, mắt
phải giật họa. Tôi gõ đầu cậu ta. Tin
khoa học được không? Tiểu Chân tự đóng
miệng. Được họp giữa chừng tôi mất tập
trung. Lúc tỉnh lại chỉ vài giây, giơ
tay lấy cà phê muốn tỉnh táo, không biết
sao không cầm chắc. Cốc rơi xuống
laptop, cà phê lập tức đổ khắp bàn phím,
phòng học hoảng loạn thành một mảnh.
Nhanh lấy giấy tiểu lão bản. File trong
máy cậu sao lưu chưa? Tôi còn chưa kịp
phản ứng, máy tính đã bị mọi người cướp
đi, tay chân luống cuống bắt đầu lau cà
phê. May đều sao lưu rồi, tôi sờ mi mắt
phải, nhìn Tiểu Trần bên cạnh, miệng quạ
thật linh nghiệm, máy tính cuối cùng
không cứu được. Tôi đổi máy mới, đang
trả email, điện thoại để trên bàn làm
việc vang lên, mẹ gọi. Tôi cầm điện
thoại bắt máy. Đầu dây bên kia truyền
đến giọng nghẹn ngào của Phó Vân Dật
Trần. Bố cậu bị người ủy ban kỷ luật dẫn
đi rồi, trong đầu ầm một tiếng. Tôi lúc
đó chợt nhận ra mi mắt phải tôi giật
không phải mỏi mệt, cũng không phải máy
tính của mình. Tôi vụt một cái đứng dậy,
vội vã chạy về phía thằng máy. Cả tiếng
Tiểu Trần gọi tôi cũng không kịp để ý.
Trên đường lái xe về nhà Thẩm gặp tắc
đường. Tôi đợi nóng ruột, thỉnh thoảng
thò đầu ra cửa sổ nhìn. Nghe công nhân
vệ sinh bên đường tán gẫu nói, "Phía
trước xảy ra tai nạn xe, tôi không kịp
đợi từ đường chính rẽ lên đường phụ. Đi
đường vòng phóng viên như chó săn ngửi
thấy mùi máu, chặn cửa nhà thẩm kín mít.
Thấy xe tôi chạy tới liền muốn vây lại.
Tôi đạp ga phóng thẳng qua đến sân sau
biệt thự đỗ xe bên đường. Dì Vương nhận
điện thoại chạy đến mở cửa cho tôi. Tôi
xuống xe rồi chạy nhanh." Trong phòng
khách, Phó Vân ngồi không yên, người
giúp việc đều tụ tập lại với nhau, ai
nấy mặt đều hoảng loạn mất hồn. Tôi chạy
vào lúc vẫn còn thở hổn hển. Mẹ rốt cuộc
chuyện gì? Phó Vân ngẩng đầu, mi tâm
nhíu chặt không mở ra. Họ nói bố cậu
tham nhũng hối lộ, phải dẫn ông ấy về
tiếp nhận điều tra. Tôi vội nói, "Bố
không phải người như vậy." Phó Vân nhắc
tên một nhân vật lớn nào đó, người hối
lộ không phải bố cậu. Ông ta ngã ngựa,
"Bố cậu bị liên lụy. Tôi không hiểu tại
sao liên lụy bố. Tội danh hối lộ không
xem bằng chứng sao?" Phó Văn Uất thở
dài. "Gất Trần, con hiểu chuyện chính
trị. Con tưởng ông ta ngã ngựa chỉ vì
tham nhũng hối lộ sao? Bố cậu với ông ta
có tình đồng xong, quan hệ quá gần, ở
Yên Thành dưới chân hoàng đế, tin tức
lớn chính trị tôi dù không quan tâm cũng
có nghe qua. Tôi mơ hồ hiểu ra cái gì.
Chuyện này then chốt đã không còn ở việc
Thẩm Trường Viễn trong sạch hay không mà
ở cuộc đấu tranh cuối cùng ai là người
thắng? Gốc rễ gia tộc thế gia sâu dày.
Với thân phận Thẩm Trường Viễn không có
cấp trên ý thị, không ai dám tùy tiện
dẫn đi ông. Ủy ban kỷ luật trực tiếp đến
bắt người, chứng tỏ trong tay đã nắm
nhất định bằng chứng. Tình hình rất
không lạc quan. Tôi nắm tay Phó Vân, "Mẹ
đừng lo trước, con ở đây cùng đợi, cứ
đợi mãi đến tối, nhà im lặng, cả biệt
thự đều bao trùm trong khí áp trầm
trọng. Trong sân tiếng xe vang lên, Phó
Vân không động đạo lâu lập tức ngẩng
đầu, nóng lòng đứng dậy đón Thẩm Vũ
Đình. Trên người mang mùi thuốc lá rõ
ràng, cô ấy lắc đầu, mặt Phó Vân lập tức
tráng bệch. Trong người hối lộ có một
người do bố giới thiệu, người đó bây giờ
cắn chết bố cũng tham gia trong nó. Phó
Vân nói họ đây là có chuẩn bị mà đến,
muốn định tội bố cậu. Phó Vân chống chọi
cả ngày cuối cùng không chịu nổi, thân
thể lảo đảo, người bên cạnh hoảng hốt
kêu một tiếng phu nhân, mẹ. Tôi vội bước
lên đỡ thân thể Phó Vân ngã xuống. Phó
Vân ngất xỉu, tôi bế người lên xe. Thẩm
Vũ Đình đi cùng đến bệnh viện làm thủ
tục kiểm tra. Ngày này đơn giản là loạn
cào cào, tôi tiễn bác sĩ ra cửa. Xa xa
thấy Thẩm Vũ Đình đứng cuối hành lang,
cô ấy đang nghe điện thoại. Có lẽ vẫn vì
chuyện Thẩm Trường Viễn. Tôi từ khuôn
mặt vẫn luôn bình thản của cô ấy, thấy
sự trầm trọng và mệt mỏi hiếm có. Có lẽ
phát giác tôi chú ý. Thẩm Vũ Đình quay
đầu lại nói thêm vài câu sau, cúp điện
thoại đi về phía tôi. Cô ấy qua cửa sổ
nhìn vào phòng bệnh một cái. Tôi an ủi
bác sĩ nói, "Mẹ chỉ cảm xúc kích động
dẫn đến ngất xỉu, không có gì nghiêm
trọng. Nhưng sức khỏe bà ấy vốn không
tốt, phải nằm viện quan sát mấy ngày."
Thẩm Vũ Đình giọng hơi khản, "Mệ rồi về
nghỉ đi." "Đây có người canh, tôi lắc
đầu, giọng điệu giấu không nổi lo lắng
chị. "Bố sẽ không sao chứ? Trong mắt
tôi, Thẩm Vũ Đình vô sở bất năng, cũng
không thể lúc này khẳng định nói với
mình không sao. Thẩm Vũ Đình giơ tay xoa
đầu, "Tôi đừng lo, có chị, cô ấy luôn
coi mình là đứa trẻ cần dựa vào cô ấy,
nhưng tôi đã lớn rồi, không thể như cô
ấy nói vậy nữa. Đem mọi phiền phức đều
giao cho cô ấy một người." Mình thản
nhiên núp phía sau. Tối tôi canh ở bệnh
viện vừa không yên tâm Phó Vân, hy vọng
bà ấy tỉnh dậy thấy bên cạnh có mình, có
thể an ủi chút. Tôi nằm nghiêng trên
giường phụ bệnh viện, không có chút buồn
ngủ. Nhớ lại hồi nhỏ mới đến nhà Thẩm,
Phó Vân luôn muốn có con trai. Vì lý do
sức khỏe không thể nên Thẩm Vũ Đình dẫn
tôi về sau. Phó Vân cũng rất thương tôi.
Thẩm Trương Viễn vốn không muốn dính vào
chuyện nhà người khác, nhưng thấy hai mẹ
con nuôi con khá hứng thú, cuối cùng vẫn
mặc nhận. Ban đầu tôi hơi sợ ông, Phó
Vân liền trách mắng ông, có thể đừng
ngày nào cũng lạnh mặt không? Xem ông
dọa giật chần kìa, Thẩm Trương Viễn liền
dùng sức ép ra một nụ cười. Hoa Nhã gọi
tôi qua, lại đây, chú có đồ ngon cho
cháu. Tôi thân thiết với họ nhưng vẫn
không bằng thân thiết với Thẩm Vũ Đình.
Biết mình là đứa bé bám đuôi Thẩm Vũ
Đình nhặt về, ở nhờ nhà người, luôn có
kiểu cẩn thận. Có lần trường họp phụ
huynh Thẩm Vũ Đình không có, tôi về sau
đi lại ngoài cửa phòng họ, không dám mở
miệng nhắc. Sáng hôm sau dậy lại phát
hiện Phó Vân đã ăn mặc xong xuôi, đang
thúc thẩm Trương Viễn đổi quần áo. Ông
đặc biệt xin nghỉ một ngày. Hai người
cùng đi học phụ huynh với tôi. Đến
trường gặp thầy cô và phụ huynh khác,
cách xưng hô với tôi đều là con nhà tôi.
Nên dù về nước sau Phó Vân đề phòng tôi
đủ kiểu, tôi cũng không trách bà. Ân
nuôi dưỡng nặng như núi. Họ thật lòng
cho tôi rất nhiều quan tâm yêu thương.
Trước trời sáng, Phó Vân tỉnh một lần,
tôi ngồi xuống bên giường bà. Giọng dịu
dàng nhẹ nhàng nói chuyện với bà một lúc
lại dỗ bà ngủ. Sáng sớm dì Vương đến đưa
cơm, tôi ăn sáng cùng mẹ để người ở bệnh
viện Thanh mình ra ngoài. Tôi bắt xe đến
nhà Tiêu. Tiêu Miễn Chi chưa ra ngoài.
Ông và Thôi Ninh ngồi trong phòng ăn,
không khí tỏa mùi thơm ngọt bánh mì
nướng. Thôi Ninh thấy tôi vẻ mặt không
bất ngờ, rõ ràng đã biết biến cố nhà
Thẩm. Tiêu Miễn Chi hỏi, "Sao giờ này
về? Tôi về nước lâu vậy, hai cha con
chưa từng liên lạc." Tôi gọi một tiếng
ba, giọng điệu cung kính có thừa, không
chút gần gũi. "Con có chuyện muốn nói
với ba." Tiêu Miễn Chi lau tay, từ bàn
ăn đứng dậy đến phòng sách. "Đây là lần
đầu tôi đến phòng sách Tiêu Miễn Chi."
Tiêu Miễn Chi với ý đến của tôi rõ như
lòng bàn tay bảo tôi ngồi xuống liền hỏi
tôi nghe gì cậu nói. Cậu về nước thời
gian này đang cùng bạn hợp tác mở công
ty làm ăn thế nào không có tâm trí lãng
phí thời gian vào chủ đề này? Trả lời
qua loa mới khởi đầu. Tiêu Miễn Chi tiếp
tục nói môi trường bây giờ khởi nghiệp
không dễ, có khó khăn gì nói với nhà
đừng tự mình gồng gánh. Ông nội cậu với
cậu có thể hơi nghiêm khắc xuất phát
điểm là vì cậu tốt. Chúng tôi lâu như
vậy chưa từng gặp mặt, nhưng chuyện tôi
sau khi về nước, Tiêu Miễn Chi đều nắm
rõ. Tôi không có tâm trạng tranh luận
phát điểm của ông nội rốt cuộc ở đâu.
Tôi đến đây chỉ có một mục đích. Ba bố
con bị bắt rồi. Bố có thể giúp được
không? Tiêu Miễn Chi không vội vàng rót
một tách trà. Cậu có biết chuyện này có
tính chất gì không khi mở miệng? Đây
không phải chuyện cậu có thể dính vào.
Tôi cả đêm qua không ngủ. Vừa mở miệng
quầng mắt đã không nhịn được ửng đỏ,
khẩn câu nhìn ông ấy. Bố con chưa bao
giờ xin bố bất cứ thứ gì. Chỉ có chuyện
này thôi. Xin bố được không? Tiêu Miễn
Chi đặt ấm trà xuống, nói vụ án này liên
quan đến bao nhiêu người. Ủy ban Kỷ luật
đặc biệt thành lập tổ điều tra, trên
dưới đều đang theo dõi, không đơn giản
như cậu tưởng đâu, nhưng bố nuôi bị gài
bẫy. Tiêu Miễn Chi ngắt lời, "Không cho
tôi nói hết câu, quan trường không phải
trò chơi trẻ con, những chuyện này cậu
không hiểu, đừng nói bừa, càng đừng xen
vào bừa bãi, gây rắc rối cho nhà tiêu.
Tôi hiểu rồi, ông ấy không thể nào giúp
được, nhưng vẫn ôm hy vọng cuối cùng.
Con biết con không có chỗ đứng gì trong
lòng bố, chưa bao giờ nuôi nấng con, là
chị con và bố mẹ nuôi đã nuôi con lớn.
Trách nhiệm và nghĩa vụ của bố họ đã
gánh thay. Bố nợ họ một ân tình. Tiêu
Miễn Chi lạnh lùng nói, "Cậu đang ép
buộc ta." Tôi lạnh nhạt nói, "Con không
ép buộc bố, con nói sự thật." Nhà Thẩm
gặp nạn, tất cả mọi người đều có thể
đứng nhìn. "Bố không nên thế." Tiêu Miễn
Chi giọng trầm xuống, "Trong mắt cậu chỉ
có nhà Thẩm thôi sao? Ta mà xen vào là
đẩy nhà Tiêu vào hố lửa, vì giúp họ mà
kéo nhà Tiêu vào. Cậu cũng không tiếc,
nếu con có sự lựa chọn, đổi nhà Tiêu lấy
nhà Thẩm, con một giây cũng không do dự,
con chỉ hy vọng bố trong phạm vi khả
năng làm gì đó cho họ." Tiêu Miễn Chi
vẫy tay về phía ngoài, "Chuyện này cậu
đừng quản nữa, ra ngoài đi trong khoảng
im lặng dài hai phút. Hai chúng tôi
không ai nói thêm, tôi không nói thêm
một chữ, kéo cửa quay đầu bước đi không
ngoảnh lại. Nghe nói tôi về, Tiêu Tử
Dương ngủ nướng hàng ngày cũng dậy, mặc
đồ ngủ dựa vào lan can cầu thang. Vừa
thấy tôi ra, cậu ta mở miệng mỉa mai,
con trai nhà Thẩm chạy đến nhà chúng ta
làm gì? Tôi coi như không thấy cậu ta.
Vượt qua cậu ta xuống lầu. Tiêu Tử Dương
đi theo sau tôi nói, "Đấu tranh chính
trị vốn là thế, thắng làm vua, thua làm
giặc, muốn trách chỉ trách bố nuôi anh
xui xẻo. Ai bảo ông ấy là bạn cùng lớp
với người đó? Anh xem nhà Trịnh đứng về
phe người ta sau này càng phong quang,
tôi không để ý cậu ta, cậu ta là nhải
không ngừng. Anh nghĩ sao lại về tìm bố
giúp đỡ? Anh có biết bố năm sau sẽ lên
bộ trưởng không? Nếu dính vào rắc rối
này, sự nghiệp đều bị ảnh hưởng, anh
thật sự chẳng hiểu gì cả." Thu Ninh liếc
cậu ta một cái cảnh cáo. Tử Dương Tiêu
Tử Dương mới im miệng. Tôi ngay cả lời
chào cũng không nói với Thôi Ninh. Không
dừng bước đi ra khỏi ngôi nhà đáng ghét
này. Trở về bệnh viện, vừa đúng lúc gặp
Hạ Mặc Bạch vội vã chạy đến từ sau Đông
Vu Sơn. Chúng tôi đã lâu không gặp lại.
Hạ Mặc Bạch chạy tới chặn tôi lại tiểu
cửu. Tôi nghe nói bá mẫu tối qua ngất
xỉu. Đến thăm bà ấy, các người còn ổn
chứ? Tôi nói mẹ nuôi đã tỉnh rồi, anh
vào thăm bà ấy đi. Tôi nhất thời cũng
không gượng nổi nụ cười, không muốn để
Phó Vân thấy càng thêm buồn, liền ngồi
xuống ghế ở hành lang. Hạ Mặc Bạch chán
nản ngồi xuống bên cạnh tôi. Tôi không
dám đối mặt với ông ấy. Tôi Văn xin bố
tôi rất lâu. Ông ấy nói chuyện này quá
nhạy cảm, chỉ một chút động tĩnh cũng có
hiểm nghi đứng phe. Bọn họ bây giờ cũng
không tiện can thiệp, bảo tôi đừng quản.
Nhân tình lạnh lùng chẳng có gì đáng
ngạc nhiên. Tôi tỏ ra thông cảm. Bố anh
làm vậy cũng không sai. Nhà Hạ và nhà
thẩm là thông gia. Vốn đã nhạy cảm, một
khi nhà Hạ vận động cho Thẩm Trường Viễn
rất dễ bị định tính là đồng đảng. Tiếp
đó bị liên lụy. Nhà Mạnh nhà tôi cũng lý
do tương tự, rủi ro quá lớn, một sơ suất
sẽ dính đầy tanh. Hạ Mặc Bạch lấy hết
can đảm vào thăm Phó Vân. Phó Vân hiểu
rõ hơn bọn chúng tôi những người trẻ về
lợi hại trong đó, hoàn toàn không mở
miệng nhờ nhà hạ giúp đỡ, còn xin lỗi
nói với cậu ấy, tiệc đính hôn của con
với Vũ Đình phải hủy trước đã, đợi qua
một thời gian hết sóng gió rồi sẽ tổ
chức lớn cho các con. Còn qua một thời
gian là khi nào? Cơn sóng gió này có thể
qua không? Không ai dám khẳng định. Nếu
Thẩm Trường Viễn bị kết án, hôn sự của
họ e rằng cũng bị tuyên án tử. Mặc Bạch
rất hiểu chuyện nói không sao đâu. Bá
mẫu con với Vũ Đình không vội. Bây giờ
chuyện của Thẩm Bá quan trọng hơn, bà
đừng quá buồn, phải giữ gìn sức khỏe.
Thẩm Bá người tốt như vậy, nhất định sẽ
bình an vô sự. Phó Văn gượng nụ cười để
cậu ấy yên tâm. Mấy ngày liền Thẩm Vũ
Đình đều chạy khắp nơi vì Thẩm Trường
Viễn. Tình ngươi mỏng như giấy, Tuyết
Trung Tống than ít, ném đá xuống giếng
nhân cơ hội làm khó dễ lại rất nhiều.
Tối chị và Mạnh Thanh Hoan đến bệnh viện
đã rất muộn. Mạnh Thanh Hoan hỏi Phó Di
thế nào rồi? Tôi trả lời hai ngày nay
tình hình đã ổn định, bà ấy muốn xuất
viện về nhà. Mạnh Thanh Hoan cả người
trầm ổn hơn nhiều. Vậy thì tốt an ủi
tôi, em trai đừng quá lo lắng, yên tâm ở
bệnh viện chăm sóc Phó Di, có chị và chị
của em mà. Thẩm Vũ Đình nói muốn xuất
viện thì xuất viện, ngày mai chị có việc
không đến được để tài xế đến đón các em.
Tôi thấy gân máu đỏ dưới mắt chị, chị
mấy ngày này e rằng chưa ngủ một giấc
ngon, trên người còn mùi rượu từ tiệc
Tùng mang ra. Tôi không hề nhắc chuyện
mình đã về tìm Tiêu Miễn Chi, ngoan
ngoãn nói. Biết rồi, Thẩm Vũ Đình và
Mạnh Thanh Hoan rời đi sau, tôi từ cửa
sổ nhìn bóng lưng họ, không báo trước
trong đầu, nổi lên khuôn mặt Tô Uyển
Ninh. Nhà Tô nếu có một người có khả
năng trong thời kỳ này ra mặt cứu Thẩm.
Trương Viễn thoát khỏi nước rồi lửa
bỏng, e rằng chỉ có Tô Tư Lệnh. Không
biết Thẩm Vũ Đình có tìm Tô Uyển Ninh
nhờ giúp không? Ngày hôm sau, tôi làm
thủ tục xuất viện cho Phó Vân. Về đến
nhà Thẩm, Phó Vân mở miệng mấy ngày nay
vất vả con rồi. Tôi canh giữ bên giường
bệnh, tự tay chăm sóc bà đều thấy trong
mắt, lại nhớ lại những gì bà làm từ khi
tôi về nước. Phó Văn sinh ra đầy lòng ái
náy. Tôi không thể nói rõ, chỉ là cảnh
này tình này khiến bà nhớ đến kỷ niệm
ngày xưa. Lúc con mới đến nhà, rụt rè:
"Tôi không dám ngủ một mình, đều là mẹ
dỗ con ngủ. Lúc tôi mới đến nhà, Thẩm
giống như một con vật nhỏ mới đến địa
bàn xa lạ, rất thiếu an toàn. Nửa đêm
không ngủ được, đi gõ cửa Thẩm Vũ Đình.
Thẩm Vũ Đình đưa tôi về phòng, một lúc
sau tôi lại đi gõ. Cuối cùng chị thỏa
hiệp cho tôi vào, nên mấy ngày đầu tôi
đều lén ngủ trong phòng Thẩm Vũ Đình.
Sau đó Phó Vân nghe nói tôi không dám
ngủ một mình, vui vẻ mỗi ngày đến phòng
tôi dỗ tôi ngủ để giải phóng tình mẫu tử
của mình. Mãi đến khi tôi thích nghi môi
trường mới, nửa đêm không còn tình giấc
vô cớ, tôi mỉm cười nhẹ nhàng nói thật
ước một giấc tỉnh dậy. Thời gian lại
quay về lúc đó, Phó Vân trong lòng cũng
khá cảm khái, nhưng dỗ trẻ con vỗ vỗ
lưng tôi. Sau khi Phó Vân ngủ, tôi cẩn
thận rời khỏi phòng ngủ. Tôi gọi điện
cho Thẩm Vũ Đình muốn tìm chị bàn bạc.
Điện thoại reo rất lâu mới được nghe,
truyền đến là giọng Hạ Mặc Bạch Tiểu
Cửu, chị em đã ngủ rồi, em tìm chị có
việc gì không? Tôi sững lại một chút,
mới mở miệng nói có việc muốn bàn với
chị một chút. Hạ Mặc Bạch hạ giọng nói,
"Chị ấy mấy ngày nay quá mệt, vừa mới
ngủ, tôi không nỡ đánh thức chị ấy. Đợi
chị ấy tỉnh, tôi sẽ chuyển lời cho chị
ấy." Tôi đáp, "Em đợi chị ở nhà." Hạ Mặc
Bạch đồng ý tôi ngồi trong phòng khách
đợi. Vương tẩu hỏi có cần lấy chăn cho
tôi ngủ một lát không? Tôi lắc đầu, ngả
lưng vào ghế sofa, đầu óc từng khung
hình từng khung hình quay lại. Từ lúc
tôi không biết mình đã đợi bao lâu,
ngẩng đầu lên, màn đêm đã lặng lẽ trải
ra. Thời gian vội vã trôi qua, tôi dường
như trong mấy tiếng đồng hồ này lại đi
hết một 10 năm. Thẩm Vũ Đình không về,
cũng không gọi lại cho tôi. Tôi tự mình
quyết định khi ra khỏi nhà không làm
động bất cứ ai. Tôi đứng trong gió đêm
bấm số Tô Uyển Ninh, điện thoại nhanh
chóng được nghe nhưng không có tiếng
truyền đến. Đầu bên kia im lặng đang đợi
mình nói trước. Uyển Ninh giọng Tô Uyển
Ninh bình thản à? Tôi nói tôi có thể gặp
cô một lần không có việc muốn tìm cô.
Bên kia im lặng vài giây. Tô Uyển Ninh
nói qua đây đi. Từ nhà Thẩm đến Yến Tây.
Nửa tiếng xe cổng biệt thự đã mở sẵn.
Đợi tôi, tôi đỗ xe trong sân. Cửa không
khóa, tôi đẩy cửa bước vào. Tô Huyền
Ninh đã đợi mình trong phòng khách. Cô
ấy như vừa từ ngoài về, ngón tay chống
thái dương, tư thế dựa vào sofa rất lời,
nắm điện thoại lơ đãng xoay qua xoay
lại, nghe thấy tiếng bước chân, cô ấy
bất động nhìn tôi đi tới, đợi tôi ngồi
xuống sofa bên cạnh mới mở miệng vì nhà
Thẩm đến tôi gật đầu. Phải Tô Uyển Ninh
hỏi cậu đến tìm tôi trước đó còn tìm ai?
Tôi đáp bố tôi. Tô Huyền Ninh cười nhẹ,
"Bố cậu không nói cho cậu biết chuyện
này khó xử thế nào sao?" Tôi đáp nên tôi
mới đến tìm cô. Tô Huyền Ninh nhìn tôi
nói, "Cậu làm sao chắc chắn tôi sẽ giúp
cậu?" Câu hỏi này hỏi vào điểm chết. Tôi
nhìn cô ấy, đôi mắt chứa đầy kỳ vọng.
"Tôi không chắc chắn." "Uy Ninh, cô có
thể giúp tôi không?" Tô Huyền Ninh chống
đầu, chăm chú nhìn tôi một lúc mới chậm
rãi nói. "Được chứ? Cô ấy chuyển giọng
cậu lấy gì làm điều kiện với tôi? Câu
này khiến tôi ngắn ngủi sững lại, thành
thật trả lời tôi không có điều kiện. Tôi
ngoài bản thân, không có gì cả." Tô
Huyền Ninh lạnh lùng nói, "Vậy tôi tại
sao phải giúp cậu?" Đôi mắt sáng của tôi
dần tối đi, mọi người đều tránh xa, cô
ấy không xen vào mới là lựa chọn sáng
suốt nhất. Mình không có thể diện lớn
đến vậy làm phiền rồi. Nói xong tôi đứng
dậy đi đến cửa, tay nắm tay nắm cửa, tay
lại chậm trễ không kéo ra. Bây giờ từ
đây đi ra, tôi không có cách nào tốt hơn
có thể giúp nhà thẩm giải sầu. Nhà Thẩm
từng che chở cho tôi mà bây giờ Thẩm
Trường Viễn gặp nạn, tôi lại không làm
được gì. Tô Huyền Ninh là hy vọng duy
nhất của tôi. Tô Huyền Ninh đứng dậy đi
đến quầy ba, rót cho mình một cốc nước,
không nhìn tôi một cái. Tôi im lặng ở
cửa một lúc, quay trở lại đi đến trước
mặt cô ấy. Tôi không có điều kiện gì cả,
tôi chỉ có bản thân tôi. Cô với tôi nên
có một chút hứng thú chứ? Động tác uống
nước của Tô Uyển Ninh hơi dừng, quay đầu
nhìn tôi. Trong mười mấy giây im lặng
của cô ấy, tim tôi lên xuống biểu diễn
sự bồn chồn. Một lúc sau, Tô Uyển Ninh
đặt xuống nửa cốc nước, quay người dựa
vào quầy ba. Thần Thái đã khôi phục sự
lười biếng thường ngày. Cô ấy nói bị cậu
phát hiện rồi, rồi sao định bán mình cho
tôi sao? Cô ấy không phủ nhận. Tim tôi
đập mạnh một cái, thần kinh căng thẳng
chờ phán quyết lỏng xuống. Có thể tôi
đáp không một chút do dự, nếu cô có thể
đồng ý giúp đỡ, tôi có thể bán mình cho
cô. Tô Huyền Ninh ôm cánh tay, lặng lẽ
nhìn tôi một lúc. Vì Thẩm Vũ Đình, cậu
gì cũng làm được phải không? Tôi lắc
đầu, đây không phải vì chị tôi, đây là
vì bố nuôi tôi. Tô Huyền Ninh lạnh nhạt
ngắm tôi vài giây, đứng thẳng người đi
về phía tôi. Dép lê trên chân cô ấy chạm
vào mũi giày tôi, cong lưng xuống. Tô
Uyển Ninh ngẩng mắt ném xuống hai chữ
hôn ta. Đáy mắt tôi lóe lên một tia
nghiêm túc. Bắt đầu rồi sao? Không biết
vì sao, trong ánh mắt thẳng tắp của Tô
Uyển Ninh, hơi thở cũng không tự nhiên.
Tô Uyển Ninh buông tôi giọng lạnh lùng
nói, "Chưa chuẩn bị tốt, sao lại làm ra
vẻ muốn hiến thân cho ta?" Nói xong,
vượt qua bên cạnh tôi, về phòng khách
ngồi xuống. Tôi đứng tại chỗ vài giây,
quay người thẳng tiến đến trước mặt cô
ấy. Tô Huyền Ninh ngẩng mắt nhìn tôi.
Tôi giữ vai cô ấy, một cái, đẩy cô ấy
xuống sofa. Tô Huyền Ninh thuận theo lực
của tôi dựa ra phía sau, lông mày nhẹ
nhàng nhướng lên, trong lòng tôi rất
không chắc. Tâm tư Tô Uyển Ninh tôi một
phần cũng không nắm rõ. Lần trước bị bỏ
thuốc, cầu hoan thảm bại bị từ chối nhục
nhã còn rõ ràng. Tôi hai chân quỳ trên
sofa bên cạnh cô ấy, hôn về phía cô ấy.
Tô Huyền Ninh bất động, mặc tôi tiến
gần, sát na sắp chạm vào, cổ tay cô ấy
nhấc lên, bàn tay nhỏ chính xác chặn mặt
tôi. Cô ấy lạnh giọng vẻ mặt thị tử như
quy này của em, sẽ khiến ta cảm thấy ta
là cục phân. Tôi không biết cô ấy đọc ra
thế nào, vội mở miệng, em không coi chị
là phân. Tô Huyền Ninh cười lạnh, vậy ta
nên cảm ơn em. Tôi mím môi hỏi còn tiếp
tục không? Tô Huyền Ninh lặng lẽ nhìn
tôi một lúc, đứng dậy đẩy tôi sang sofa
bên cạnh. Ta không thích ép buộc người
rồi lên lầu, vậy cô ấy từ chối giao dịch
sao? Phòng khách yên tĩnh, chỉ còn lại
tôi một người. Tôi đứng dậy đi ra khỏi
nhà Tô Uyển Ninh. Nhà Thẩm lúc phong
quang, Môn Đình nhộn nhịp, ai gặp Thẩm
Vũ Đình cũng tôn xưng một tiếng Thẩm
tiểu thư. Thẩm Trương Viễn một sớm gặp
nạn, liền nhiều thêm những bộ mặt mới
trước đây không thấy. Bao nhiêu người
mong nhà Thẩm Sa sút, bánh chia ra liền
có lợi để phân. Bữa tiệc buổi trưa, Thẩm
Vũ Đình bị mấy tên ỷ già bán lão ép uống
rượu. Người được Mạnh Thanh Hoan đưa về,
vừa đúng lúc gặp Hạ Mặc Bạch đến tìm
chị. Hạ Mặc Bạch điều chỉnh điện thoại
chị về chế độ im lặng để chị ngủ một
giấc yên ổn. Thẩm Vũ Đình tỉnh dậy, mới
phát giác đã tối, nhà bếp có tiếng động,
chị từ phòng ngủ ra, thấy Hạ Mặc Bạch
dùng nồi cát nấu cháo, bưng lên bàn ăn,
ngẩng đầu cười nói, "Em tỉnh." Rồi Thẩm
Vũ Đình đứng ở cửa lạnh lùng nhìn anh.
Hạ Mặc Bạch hỏi, "Sao vậy?" Thẩm Vũ Đình
mở miệng hôn ước của chúng ta hủy đi. Nụ
cười trên mặt Hạ Mặc Bạch từ từ biến
mất. Tại sao? Thẩm Vũ Đình lạnh nhạt
nói, "Tình cảnh hiện nay của nhà Thẩm,
hôn sự này đã không còn phù hợp, sớm
phân định danh giới rõ ràng, ảnh hưởng
đến nhà Hạ mới có thể giảm đến mức thấp
nhất. Anh câu nào cũng vì chị mà tính
toán." Hạ Mặc Bạch lại chẳng chút nào
vui lên được, là vì sợ liên lụy tôi mới
muốn hủy hôn ước hay vốn dĩ đã không
muốn kết hôn với tôi? Thẩm Vũ Đình mấy
ngày nay bận đến kiệt sức, nói với anh
một tiếng xin lỗi, là em có lỗi với anh.
Hạ Mặc Bạch an ủi, "Ai cần em xin lỗi là
tôi tự thích em." Rồi lại nhặt nhẽo nói,
"Tiểu Cửu Chiêu gọi điện cho em, nói có
việc tìm em bàn bạc." Chuyển lời xong,
mở cửa đi ra. Thẩm Vũ Đình xoa xoa chán,
cầm điện thoại trên bàn bấm số của tôi,
không ai nghe, chỉ cầm áo khoác xuống
lầu, về đến nhà Thẩm. Người hầu nói với
chị Dật Trần thiếu gia hai tiếng trước
đã ra ngoài. Thẩm Vũ Đình hôm nay không
rõ vì sao có chút bất an, vừa bấm lại số
của tôi vừa bước ra khỏi nhà định ra
ngoài tìm người. Đèn xe chiếu vào sân.
Tôi về rồi. Tôi thấy bóng Thẩm Vũ Đình
trong màn đêm. Dừng xe lại, xuống xe đi
tới, "Chị, chuyện của bố nuôi thế nào
rồi?" Thẩm Vũ Đình dịu dàng nói, "Vẫn
đang nghĩ cách. Đừng lo, chị luôn quen
thói, coi tôi như đứa trẻ cần chị bảo
vệ, muốn ngăn cách tôi với mọi sóng gió
bên ngoài. Chị dịu dàng hỏi Triều Tìm
chị có việc gì? Tôi không muốn thêm áp
lực cho chị." để Thẩm Vũ Đình biết tôi
đang lấy bản thân làm giao dịch kiểu đó,
dù sao Tô Uyển Ninh cũng không đồng ý.
Tôi cười đáp, "Chỉ là muốn hỏi chị có
tìm Uyển Ninh." "Tỷ không?" Thẩm Vũ Đình
mỉm cười, "Uy Ninh tính lạnh, với ai
cũng không thân thiết, cô ấy sẽ nể mặt
chị chút. Nhưng chuyện lần này là khoai
nóng bỏng tay, cô ấy giúp là tình nghĩa,
không giúp cũng đáng lẽ." "Ăn cơm chưa?"
Tôi lắc đầu. "Chị vỗ đầu tôi bận mấy
cũng phải nhớ ăn cơm trước." "Bếp nấu
cháo cho em rồi, đi ăn chút đi." Tối.
Tôi nằm trên giường nhớ lại thái độ khó
đoán của Tô Uyển Ninh. Sáng hôm sau tôi
đến Phi Tuyết một chuyến. Mấy ngày nay
tôi đều ở bệnh viện chăm sóc, công ty
tích tụ một số việc đợi mình xử lý. Đến
công ty phát hiện Chu Ngọc đến rồi, đang
ở văn phòng ký duyệt văn kiện. Cậu ấy
vừa làm xong một đợt hóa trị, đội mũ vẫn
che không được sắc mặt tái nhợt. Tôi đẩy
cửa vào, hỏi sao lại chạy đến? Chu Ngọc
đặt xuống tài liệu. Gia hiệu Tiểu Trần
đóng cửa văn phòng. Tiểu Trần đóng cửa,
bản thân lại ở lại trong văn phòng. Chu
Ngọc nói, "Tôi nghe nói nhà cậu có
chuyện, đúng lúc hôm nay không buồn nôn
lắm. Qua xử lý mấy việc vật này, bố nuôi
cậu tình hình thế nào? Đến lúc này, nỗi
lo lắng tôi vẫn không thể nói ra. Phiền
muộn mới có thể biểu hiện. Tôi chán nản
nói không mấy lạc quan. Chu Ngọc an ủi
chuyện kiểu này. Tôi cũng giúp không
được cậu gì. Tôi đã nói với Tiểu Trần
rồi thời gian này. Văn kiện cần ký đều
gửi đến bệnh viện, quyết sách cần làm.
Tôi họp video với mọi người quyết định.
Cậu yên tâm lo việc nhà. Công ty có tôi
mà. Hơn nữa, tôi luôn tin nhân quả báo
ứng. Người tốt như chị cậu bố mẹ nuôi
cậu nhất định sẽ có phúc báo. Trong lòng
tôi phần nào được an ủi. Cậu từ bao giờ
bắt đầu tin mấy thứ này? Chu Ngọc ôm tôi
mới gần đây thôi. Tin ngưỡng mới. Tiểu
Trần cũng xích lại còn có tôi nữa. Tôi
giờ ngày nào cũng gõ mõ điện tử. cầu
phúc cho bố nuôi cậu. Cái ôm ba người
thực sự chật trội. Tôi bị siết đến khó
thở, tâm trạng lại nhẹ nhõm hơn chút.
Tôi ôm lại hai người cảm ơn các cậu. Tôi
xử lý xong việc ở công ty rồi rời đi.
Lái xe đến tiệm bánh Tô Uyển Ninh đưa
tôi đến lần trước gọi một chiếc bánh mú
Việt quất. Nhân viên đưa bánh đóng gói
xong vào tay tôi. Tôi xách bánh vừa quay
người. Xuyết đâm vào người. Trịnh Y cười
toe với tôi. Lâu không gặp tiểu soái ca,
tôi nhíu mày. Đi vòng qua hắn muốn đi.
Trịnh Y chắn trước mặt tôi, cười lạnh.
Nhà thẩm giờ tự thân khó bảo, chỗ dựa
của cậu đều mất rồi, còn dám tỏ thái độ
với tôi, tôi né sang bên. Hắn lại dịch
qua, Trịnh Y muốn túm tôi, tôi đã có
phòng bị, nhanh nhẹn tránh ra, đừng chạm
vào tôi. Trịnh Y hôm nay đặc biệt dễ
nói. Hắn nhún vai, được, tôi không sờ,
tôi hôm nay đến là giúp cậu. Cậu chắc
không muốn Thẩm Trường Viễn ngồi tù đúng
không? Lần này ông ấy gây ra rắc rối
không dễ giải quyết đâu. Thẩm Vũ Đình
cứu không được ông ấy, chỉ có tôi mới
giúp được cậu. Cậu ngoan ngoãn theo tôi,
tôi sẽ giúp cậu tìm ông nội tôi nói
tình, để ông ấy tha cho Thẩm Trường
Viễn. Thế nào mua bán này hời nhỉ? Tôi
đột ngồi quay đầu nhìn chằm chằm hắn. Là
nhà các người hãm hại ông ấy. Trịnh Y hừ
lạnh một tiếng. Lúc Thẩm Vũ Đình đưa tôi
vào trại cai nghiện, đã nên biết hậu quả
đắc tội nhà Trịnh chúng tôi. Ông nội tôi
chẳng qua thuận nước đẩy thuyền, nhân cơ
hội này cho họ một bài học. Hóa ra
chuyện Trịnh Y hút chất bị bắt, thật sự
là Thẩm Vũ Đình làm. Rốt cuộc vẫn vì
mình đắc tội nhà Trịnh. Trịnh Y cười
lạnh, "Muốn trách thì trách cậu sớm để
tôi chơi chơi chẳng xong rồi. Đâu có
nhiều chuyện phiền phức thế." Rồi vươn
tay muốn ôm tôi. "Này còn cần suy nghĩ
sao? Ngoài tôi không ai giúp được cậu.
Tôi nói cho cậu biết, kiên nhẫn của tôi
không nhiều đâu." Giọng lạnh nhạt chen
vào, "Không nhiều thì tiết kiệm dùng."
Cùng lúc đó, bàn tay Trịnh Y định vắt
lên vai tôi, bị một bàn tay phủi ra. Tô
Uyển Ninh từ phía sau nắm tay tôi, kéo
tôi đến trước mặt cô ấy. Tôi còn chưa
kịp phản ứng, Trịnh Y ánh mắt quét qua
hai chúng tôi một lượt. Hắn nhìn chằm
chằm Tô Uyển Ninh, làm ra một nụ cười ám
muội. Cô cũng thích cậu ta. Thế nào? Em
trai tôi chọn không tệ nhỉ? Cô đều bị
cậu ta quyến rũ. Rồi như người là tôi
nhìn trước, có trước có sau. Tôi chơi
trước, chơi chán rồi mới nhường cho cô.
Ánh mắt Tô Uyển Ninh nhìn Trịnh Y lạnh
nhạt và phiền chán. Ghê tởm nói thích
tranh giành trước vậy. Hay là anh đi
chết trước thử xem ông nội anh rốt cuộc
bao giờ mới học được buộc dây xích cho
anh? Ống phổi của Trịnh Y bị cô ấy chọc
trúng, ánh mắt âm độc lên. Tô Huyền Ninh
nếu không phải có bố cô, ông nội, tôi
sớm giết chết cô rồi. Tô Huyền Ninh khóe
môi giật. Vậy làm sao bây giờ? Tôi cũng
nhìn ông ấy không vừa mắt? Hay là các
người giết ông ấy trước rồi hãy đến giết
chết tôi? Trịnh Y nói không lại cô ấy,
chuyển sang nhìn chằm chằm tôi. "Mối thù
chúng ta để so tính vì cô cũng thích cậu
ta, chúng ta cạnh tranh công bằng." Hắn
tự cho là nắm được nhược điểm của tôi.
Sinh tử của Thẩm Trường Viễn nằm trong
tay nhà Trịnh, tôi không dám không nghe.
Hắn tự tin nói, "Cô để cậu ta tự chọn,
xem cậu ta đi với ai. Không ngờ Tô Uyển
Ninh bá đạo cực kỳ, hoàn toàn không cho
tôi cơ hội nói, trong tay tôi, cậu ấy
không có quyền lựa chọn." Nói xong,
trước mặt Trịnh Y Hi trực tiếp dẫn người
đi rời khỏi tiệm bánh. Tôi lơ đãng không
để ý Tô Uyển Ninh dừng lại lúc nào. Tôi
siết đâm vào, kịp thời phanh lại. Tô
Uyển Ninh hỏi, "Hôn không giữ phách?"
"Nghĩ ai vậy?" "Tôi không nghĩ ngợi."
Đáp đang nghĩ chị chưa nói hết câu, Tô
Huyền Ninh cười lạnh ngắt lời. "Mới xa
hai phút đã tương tư thành bệnh rồi, nói
sớm đi, đưa cậu về tìm hắn được rồi."
Tôi giải thích tôi không nghĩ hắn, tôi
nghĩ ông nội hắn. Ánh mắt và giọng nói
Tô Uyển Ninh đều lạnh lùng. "Ông già 80
tuổi cậu cũng không tha tôi, chút tư
tưởng đó đều bị tức tan rồi. Tôi nhìn ra
rồi." Tô Uyển Ninh sớm biết chuyện này
liên quan nhà Trịnh. Thẩm Vũ Đình chắc
chắn cũng biết. Tô Huyền Ninh ngẩng mắt
nhìn tôi. Cậu dự phòng cũng nhiều đấy.
Tôi qua tìm tôi, hôm nay lại tìm người
khác sao? Tôi một mình không thỏa mãn
được cậu. Tôi liếc cô ấy một cái, tôi
không tìm hắn. "Hơn nữa cô không phải từ
chối tôi rồi sao?" Tô Uyển Ninh nhướng
mày, chữ nào của tôi nói từ chối. Tôi
phát lại cho cô ấy bằng tay. Cô tự nói
không thích ép buộc người. Tô Uyển Ninh
cười nhẹ. Trong sáu chữ này. Chữ nào đọc
là từ, chữ nào đọc là chối. Tôi hỏi vậy
cô đồng ý sao? Tô Uyển Ninh giọng lười
biếng chữ nào của tôi nói đồng ý. Tôi
nhìn thẳng cô ấy. Vậy cô rốt cuộc ý gì?
Tô Huyền Ninh ngắm đôi mắt tôi. Hay là
cậu khóc thử xem? Biết đâu tôi lòng mềm
liền đồng ý cậu. Đây là yêu cầu gì kỳ lạ
vậy? Tôi từ chối. Tôi khóc không ra. Tô
Huyền Ninh mỉm cười vậy. Cậu ủ mưu ủ mưu
rồi dựa vào cửa xe làm tư thế chờ đợi.
Khi nào cậu khóc ra khi đó tôi đồng ý
cậu. Tôi lập tức nói, "Cô nói rồi, không
được nuốt lời. Cô ấy thật sự sẽ vì đàn
ông khóc mà mềm lòng sao? Bất luận thật
giả, khóc một cái mà khiến cô ấy đồng ý,
đây quả là một điều kiện vô cùng đơn
giản. Tôi nghĩ hết mọi chuyện buồn cả
đời này. Nghĩ mẹ vô cớ bỏ rơi, nghĩ 10
năm đó không thể quay lại, thời gian vô
tương lự. Nghĩ nhà Thẩm vì mình mà rơi
vào cảnh ngày hôm nay. Chị Thẩm Vũ Đình
nếu biết tôi bán mình như vậy, không
biết sẽ có tâm trạng gì. Nghĩ đến đây,
tôi lén véo mạnh chân mình, đau thì đủ
đau, vẫn không nặn ra nước mắt, nhất là
trong khóe mắt thấy độ cong môi Hồng Tô
Uyển Ninh nhếch lên và ánh mắt xem kịch
hay. Cô cười gì? Tô Uyển Ninh tốt bụng
nói, "Có phải tự véo không đủ mạnh
không? Cần tôi giúp cậu không?" "Tôi sức
lớn, tôi hơi nặn. Sớm biết thế lúc ra
cửa nên mang theo củ hành tây. Tôi đưa
bánh mú biệt quất trong tay qua. "Cô ăn
chút bánh trước được không? Cho tôi chút
thời gian." Tô Huyền Ninh nhướng mày mua
cho tôi. Tôi gật đầu vốn muốn tìm cô
thêm lần nữa. Tôi không muốn dễ dàng bỏ
cuộc như vậy. Nếu hôm qua vì biểu cảm
của tôi không đúng mới làm hỏng, tôi có
thể đổi một kiểu. Cô thích. Tô Huyền
Ninh nhìn tôi, biểu cảm không thay đổi
lớn, nhưng không rõ khiến người cảm thấy
cô ấy luồng khí lạnh thấy ai cũng lạnh
đã tan đi. Cô ấy nâng mặt tôi, ép tôi
cúi đầu đối mặt cô ấy. Mạnh Thanh Hoà
luôn nhiệt tình kể cho người ta. Chuyện
Thẩm Vũ Đình đưa tôi về nhà thế nào? Kể
giật chân nhỏ tám tuổi đáng thương làm
sao? Đôi mắt đó có thể khóc tan tim sắt
đá của người nói như thể chị ấy tận mắt
thấy vậy. Nhưng chị ấy quả thực không
nói dối. Tiêu Dật Trần có đôi mắt khiến
người muốn bảo vệ thật tốt, muốn thương
yêu thật tốt. Thẩm Vũ Đình may mắn biết
bao. Trong thành phố 20 triệu người nhặt
được một cậu ấy. Cô ấy tạm tha tôi. Nợ
trước vậy. Lần sau khóc lại điện thoại
đưa tôi. Tôi không hiểu làm gì. Tô Uyển
Ninh trực tiếp lấy điện thoại từ tay tôi
chiếu vào mặt tôi còn chưa kịp phản ứng
quét một cái. Mở khóa vào WeChat. Tô
Uyển Ninh thao tác vài cái rồi ném lại
cho mình. Tôi cầm điện thoại mới phát
hiện cô ấy đặt mình thành ghim trên
cùng. Ghi chú cũng đổi từ Uyển Ninh
thành Uyển Ninh tỷ. Một chữ khác biệt,
mùi vị lập tức đổi. Tô Uyển Ninh lạnh
nhạt nói, "Điện thoại của tôi phải nghe,
gọi đến phải có. Ngoài tôi, không được
nắm tay ôm hôn với bất cứ phụ nữ nào
cũng như ngủ, bao gồm chị cậu. Làm được
không? Nay không tính gì. Tôi còn tưởng
cô ấy sẽ đưa ra yêu cầu như nhớ rõ thân
phận của mình, không được can thiệp cuộc
sống của tôi chi đó." Gật đầu được, tôi
chỉ có một yêu cầu, không được để chị
tôi biết. Không để Thẩm Vũ Đình biết. Có
nghĩa mọi người đều không được biết. Tô
Huyền Ninh hừ nhẹ một tiếng, "Hóa ra để
tôi làm tình nhân ngầm cho cậu à? Tôi
không thể gặp người sao?" Tôi gật đầu.
"Nhưng vốn dĩ đây không phải chuyện gì
vẻ vang. Nếu chị tôi biết, nhất định sẽ
không đồng ý." Tô Uyển Ninh lạnh nhạt
liếc tôi vài giây, quay người kéo cửa xe
về nhà. Đợi đấy mấy ngày sau, phía Tô
Uyển Ninh vẫn không có tin tức. Tôi rõ
đây không phải chuyện dễ không thúc
giục, nhưng thời gian từng ngày trôi
qua, chờ đợi kéo dài nỗi dày vò của
người, chưa ra kết quả trước, tôi không
nói với Phó Vân, tránh bà ấy mừng hụt.
Chiều hôm đó, huyết áp Phó Vân lại có
chút cao, lấy thuốc hạ áp cho bà, rót
một cốc nước ấm. Phó Vân đang uống
thuốc, điện thoại tôi kêu một tiếng.
Uyển Ninh hỏi ở đâu? Tôi lập tức trả
lời, "Ở chỗ mẹ nuôi tôi." Tô Uyển Ninh
không gửi tin nhắn nữa. Phó Vân uống
xong thuốc, Vương tẩu qua báo cáo Tiêu
lão gia tử đến. Mấy ngày này Phó Vân đã
thấy hết tình người lạnh lùng nói lúc
tôi đi cầu ông ấy giúp ông ấy không gặp
tôi. Hôm nay sao tự mình đến? Thôi đến
rồi là khách mời người vào đi. Người hầu
mời người đến phòng khách. Dâng trà Tiêu
Gia Gia bước vào sau, quét mắt nhìn tôi
ngồi bên cạnh Phó Vân. Ngoài sự nghiêm
khắc vẫn có, còn mang theo hai phần. Dò
xét. Phó Vân chống tinh thần khách khí
hỏi Tiêu Thúc, gần đây sức khỏe ông thế
nào? Mấy ngày trước muốn đến thăm ông.
Thôn Ninh nói ông không khỏe, chuyển đến
thành nam dưỡng bệnh, Tiêu gia không
vòng vo đi thẳng chủ đề. "Tôi biết cô
tìm tôi vì chuyện Trường Viễn. Tôi hôm
nay đến chính là vì chuyện này. Trương
Viễn đã bị giam giữ 10 ngày, kéo dài
thêm. Tình hình chỉ càng bất lợi cho ông
ấy. Đợi thật sự định tội sẽ không có chỗ
xoay chuyển. Phó Văn vốn đã lo lắng như
lửa đốt, nghe vậy chỉ cảm thấy ngực tắc
không thở nổi. Bà bi thương mở miệng ông
nói tôi đều biết. Chúng tôi làm được đều
làm rồi. Nhưng tường đổ ai cũng xô, bao
nhiêu người mong nhà thẩm chúng tôi đổ.
Tranh thủ chia trác lợi lộc, tiêu thúc
khi bố tôi còn. Với ông mấy chục năm
tình bạn cũ, nhìn vào tình phận hai nhà
chúng ta nhiều năm, ông có thể kéo
Trường Viễn một tay không? Tiêu gia gia
nói Trường Viễn là tôi nhìn lớn lên. Tôi
đương nhiên không muốn ông ấy gặp
chuyện, nhưng tôi đã nghỉ hưu nhiều năm.
Giờ người hèn lời khinh. Lão Trịnh thì
nói chuyện được, nói rồi lại nhìn tôi
một lần. Chuyện Trường Viễn vốn là ông
ta ở sau lưng hại người nên cô càng phải
đi tìm nhà Trịnh, cầu họ tha Trường Viễn
một con đường. Phó Vân cảm xúc có chút
kích động. Ông nói dễ nghe, lúc ông ấy
thiết kế hãm hại Trường Viễn đã không
nghĩ tha chúng tôi. Tiêu gia gia lạnh
nhạt nói, "Chuyện này khởi nguồn từ giật
trần, nếu Thẩm Vũ Đình không thay cậu ấy
dạy dỗ Trịnh Y cũng không kết thù với
nhà Trịnh. Nhà Trịnh mấy năm nay đang
thịnh, giờ lại đặt cược đúng. Đường sau
này chỉ càng rộng hơn, con bé nhà họ
Thích Dật Trần, đúng lúc lão Trịnh cũng
muốn tìm cho cậu ta nhà đáng tin. Tiêu
Dật Trần nếu cưới được cô ta, thù nhà
Thẩm với nhà Trịnh sẽ được giải quyết,
lúc đó đều là thông gia, lão Trịnh tự
nhiên sẽ nương tay. Phó Vân sững người,
tôi yên lặng bên cạnh cuối cùng mở
miệng, hắn lúc nhỏ muốn quấy rối tôi,
trước lại cho tôi uống thuốc, ông thấy
đây là thích sao? Lão gia tử lông mày
dựng lên, cơm có thể ăn bừa, lời không
thể nói bừa. Tôi cười lạnh một tiếng,
thẳng thắn vạch trần. Ông không bằng nói
thẳng, ông muốn nhờ gió đông nhà Trịnh
hy sinh tôi một người đổi lấy nhà Tiêu
Hương Thịnh. Tiêu gia gia nói nghĩa
chính từ Nghiêm, tôi đây là vì các cô
tốt muốn cứu Trường Viễn. Chỉ có cách
này, tôi nhìn về phía Phó Vân, rất sợ
thấy trên mặt bà biểu hiện động lòng.
Phó Vân lúc đầu sửng sốt, sau im lặng
xuống, tôi không đọc được bà đang nghĩ
gì, có thể vì lòng lạnh. Giọng tôi nghe
có vẻ đặc biệt bình tĩnh. Mẹ nuôi mẹ
cũng nghĩ vậy sao? Sự im lặng trong
không khí khiến người sợ hãi. Gia gia
nói không sai, nhà thẩm đắc tội nhà
Trịnh là vì mình. Dùng tôi để phá cục
thích hợp nhất, ngay cả cha mẹ ruột cũng
không cần người, lại làm sao yêu cầu
người khác trân trọng? Dù Phó Vân đồng
ý, mình cũng không hận à? Không sao, chỉ
là bị mẹ bỏ rơi thêm lần nữa thôi. Phó
Vân bỗng nắm tay tôi, khóe mắt đỏ ghê
gớm. Chuyện khi nào? Sao không nói với
mẹ? Đầu ngực tôi trào lên một luồng chua
xót. Con ấy không thành công. Uyển Ninh
tỷ cứu con. Phó Vân nghĩ đến trước đây
sứ sứ phòng bị tôi, đẩy tôi càng ngày
càng xa, bị bắt nạt cũng không dám nói
với bà, vừa tự trách vừa xót xa. Đường
ngốc này cũng phải nói với nhà. Trải qua
thăng trầm lớn mới ý thức được mình thật
bị mỡ lợn bịt mắt. Phó Vân tức nghiến
răng, "Nhà Trịnh thật là ức hiếp người
quá đáng, ông còn muốn tôi quỳ lạy cầu
xin họ tha thứ. Lòng người đều bằng
thịt, giật chân cũng là con nhà tiêu các
ông, lòng các ông sao có thể độc ác vậy?
Trịnh Y là thằng khốn nào? Ăn chơi cờ
bạc độc tật đủ cả để giật trần cưới cô
ta trường viễn. Ông ấy người đầu tiên
không đồng ý, bị một người cháu đối diện
chỉ trích. Tiêu gia gia tự coi mình có
thân phận, mặt khá không vui. "Cậu ấy là
cháu tôi, tôi còn có thể hại cậu ấy." Cô
tự suy nghĩ rõ ràng, Trương Viễn lần này
muốn toàn thân lui không thể. Đợi ông ấy
thật bị định tội. Chậu nước bẩn này nhà
Thẩm Vĩnh viễn đừng nghĩ rửa sạch. Phó
Vân lạnh lùng nói, "Lần này bị họ tính
kế là họ may mắn. Tôi nhận nhà thẩm
chúng tôi có thể saa sút, có thể nghèo
túng lạc hậu nhưng không thể không có
khí tiết, không có mặt mũi. Tiêu thúc
tôi kính ông là bậc trưởng bối. Ông đứng
bờ xem lửa thấy chết không cứu. Tôi
không trách ông, nhưng chuyện này ông
sau này không cần nhắc nữa. Chuyện bán
con cầu vinh làm không ra, các ông không
thương, giật trần tôi thương. Khoảnh
khắc đó tâm trạng tôi là mùi vị khó nói
thành lời, cảm thấy mọi thứ mình làm đều
đáng giá, lại sợ sau này mẹ nuôi biết sự
thật. Tiêu gia tức giận bỏ lại một câu,
"Vậy các cô tự cầu đa phúc đi." Phất tay
bỏ đi. Ông vừa đi đến cửa, trong sân
vang tiếng xe. Mạnh Thanh Hoà kéo giọng
to ở ngoài kích động hét Phó Dià ra xem
ai về rồi? Phó Vân đã không khỏe nằm
liệt giường nhiều ngày, đột nhiên đau
một cái liền đứng dậy chạy nhanh ra
ngoài. Trương Viễn giọng bà vui mừng
khóc truyền vào. Tôi đi đến cửa, lúc đó
thấy bố mẹ nuôi ôm nhau, Thẩm Trường
Viễn rõ ràng gầy hơn trước một vòng. Ông
cười vỗ vỗ lưng Phó Vân, người lớn thế
này rồi cũng không sợ con cái cười. Mạnh
Thanh Hoan vừa còn cười toe toét, đột
nhiên xoay người, mặt chôn vào người phụ
nữ bên cạnh. Làm chị cũng muốn khóc
luôn. Tôi còn chưa chạm được mảnh áo
người ta, đã bị Tô Uyển Ninh lạnh lùng
vô tình đẩy ra, nhịn đi Thẩm Vũ Đình đi
tới xoa đầu tôi, "Mấy ngày nay vất vả em
chăm sóc nhà?" Tôi lắc đầu không vất vả.
Chưa nói xong liền phát giác một tia ánh
mắt mạnh mẽ. Tôi nhìn lại, Tô Uyển Ninh
quét mắt nhìn tay Thẩm Vũ Đình xoa tóc
tôi, sắc mắt cực nhạt, đầu tôi căng
cứng, xoa tóc cũng tính sao? Tiêu gia
chưa kịp đi vẫn đứng ở cửa nhìn trong
sân một màn vui mừng sau kiếp nạn. Ông
đâu nghĩ Thẩm Trường Viễn dễ dàng ra
ngoài vậy. Thẩm Trường Viễn bị giam giữ
những ngày này, ai lạnh nhạt nhìn, ai
không quản vất vả vì ông chạy ngược chạy
xuôi, ông đều rõ ràng. Ông ôm Phó Vân từ
xa khách sáo gật đầu với Tiêu gia gia.
Tiêu thúc Tiêu gia gia lăn lộn quan
trường cả đời, chút sắc mặt khó coi cũng
không lộ. Hòa khí nói về là tốt, tôi và
Mẫn Chi đều rất lo lắng cho anh, lần này
hóa hiểm vi di không dễ, sau này nhất
định phải cần ngôn thận hạnh. Thẩm
Trương Viễn nói, "Ông dạy bảo đúng."
Tiêu gia gia đi sau. Phó Vân mời mọi
người vào nhà. Hôm nay khách nhiều Vương
tẩu bận trước bận sau liệt kê danh sách
sai tài xế đi mua thức ăn. Trong bếp
chuẩn bị bữa tối. Tôi đang pha trà. Tô
Uyển Ninh ngồi ghế sofa đối diện. Mạnh
Thanh Hoan việc lớn trong lòng khó khăn
lắm mới dỡ xuống cái miệng líu lo. Không
ngừng một khắc thân tình kể lại thời
gian này với Thẩm Vũ Đình ở ngoài chạy
vậy chịu đựng lườn tráng mắt. Trước mắt
mọi người tôi luôn có cảm giác làm trộm
nên tâm hư. Pha trà thỉnh thoảng phân
tâm nên tắt lửa rồi. Giọng Thẩm Vũ Đình
vang lên bên cạnh Tôi Minh Tiền Long
tình chất tươi non. Nhiệt độ nước không
nên quá 85 độ. Tôi vội tắt lửa. Vậy em
pha lại. Thần sắc Vũ Đình là thoải mái
đã nhiều ngày không thấy, cười nhẹ người
nhà uống. Không sao. Tôi cảm giác như có
hai cái đinh đóng vào lưng mình. Mượn
động tác rót trà liếc nhìn Tô Uyển Ninh.
Cô ấy đang nghe Mạnh Thanh Hoan đọc sổ
ghi thù. Danh sách đen ghi chép trên đó,
hoàn toàn không nhìn mình. Tô Uyển Ninh
lười biếng nói, "Làm cho tôi một cái
luôn." Mạnh Thanh Hoan cười, "Cô còn cần
sổ ghi thù sao? Chẳng phải toàn người
khác ghi cô thôi à?" Rồi vô cùng tò mò,
ai là người đầu tiên lên sổ ghi thủ của
cô? Tô Uyển Ninh cười nhẹ, "Kẻ thù của
tôi, tại sao phải nói cho chị biết? Tôi
pha xong trà." Thẩm Vũ Đình tự tay rót
một chén đưa cho Tô Uyển Ninh. Tô Uyển
Ninh đưa tay nhận Thẩm Vũ Đình, thần sắc
thành khẩn Uyển Ninh, lần này chuyện của
bố em nhiều nhờ cô, cô muốn em cảm ơn
thế nào? Tô Huyền Ninh nhấp ngụm trà, vẻ
mặt chẳng để tâm không cần. Nghe có vẻ
như giữa chị em, không cần nói lời cảm
ơn, chỉ có tôi biết ý Tô Uyển Ninh,
không cần Thẩm Vũ Đình cảm ơn cô ấy. Đây
là do dịch giữa mình và Tô Uyển Ninh.
Phó Vân mạnh mẽ yêu cầu giữ họ ăn cơm.
Mạnh Thanh Hoan xoa tay Phó Di, "Vậy con
không khách khí, con sớm đói rồi." Tô
Huyền Ninh không phá hứng, thuận theo ở
lại. "Ăn cơm xong, tôi ngồi cạnh Thẩm Vũ
Đình. Đối diện Thẩm Vũ Đình chính là Tô
Uyển Ninh. Thẩm Trương Viễn lần này
thoát khỏi, nhiều nhờ Tô Tư Lệnh ra tay.
Vì vậy trong lời nói với Tô Uyển Ninh
khá khách khí cảm kích. Tô Uyển Ninh ứng
phó tự nhiên có độ, toàn trình biểu hiện
đều rất tự nhiên. Ăn xong họ không ở
lâu, để không gian cho gia đình chúng
tôi." Phó Vân quan tâm hỏi han Thẩm
Trường Viễn những ngày qua. "Có chịu khổ
không?" Thẩm Trương Viễn an ủi bà xã hội
pháp trị. "Ai dám động thủ?" Thẩm Vấn
lúc đó những hành hạ tinh thần ông không
nhắc một chữ. Điện thoại tôi trong túi
rung nhẹ thấy bốn chữ Uyển Ninh tỷ tỷ,
tôi bất giác ngẩng mắt nhìn Thẩm Vũ Đình
và vợ chồng Thẩm Trường Viễn. Họ đang
nói chuyện không ai để ý mình. Uyển Ninh
tỷ tỷ gửi hai chữ ra ngoài. Tôi tìm cớ
nói bố mẹ nuôi. Công ty có tài liệu, gấp
cần con qua một chuyến. Lúc đứng dậy,
Thẩm Vũ Đình dịu dàng nói, "Chị đưa em."
Tôi vội lắc đầu, "Không cần, chị mệt mấy
ngày rồi, nghỉ ngơi chút đi." Lúc tôi đi
ra ngoài, giọng Phó Vân từ phía sau đuổi
theo, "Xong việc sớm về, nếu quá muộn
gọi chị em đón." Nghĩ Tô Uyển Ninh chắc
chỉ có chuyện nói. Không mất bao lâu,
tôi đáp lời bước vào màn đêm ra cửa. Tô
Uyển Ninh đợi mình ở ngoài nhà Thẩm đây.
Quá gần nhà Thẩm, chỉ cần có người ra sẽ
phát hiện hai chúng tôi. Tôi bước ra
cổng biệt thự, nhìn trái ngó phải, nhìn
trước ngó sau, viết lén lút lên mặt. Xác
định không có người, tôi bước nhanh đến
trước mặt Tô Uyển Ninh. Tìm tôi làm gì?
Tô Uyển Ninh miệng ngậm viên kẹo, nói
chậm rãi. Ngoại tình tôi bất lực nói,
"Cô có thể không dùng từ kỳ lạ vậy
không?" Tô Huyền Ninh nói kỳ lạ chỗ nào?
Không phải cậu lén lút như trộ người vậy
sao? Thẩm Trương Viễn hôm nay bình an
về, hòn đá lớn trong lòng tôi rơi xuống,
tâm trạng nhẹ nhõm nhiều, chân thành nói
một tiếng, "Uyển Ninh tỷ, lần này thật
sự rất cảm ơn cô." Tô Huyền Ninh ngẩng
mắt hỏi, "Cảm ơn tôi thế nào? Tôi rất tự
nhiên nghĩ đến chuyện đó. Hôm nay không
được, mẹ nuôi tôi còn ở nhà đợi tôi." Tô
Huyền Ninh lông mày nhấc lên nhưng không
hiểu hỏi hôm nay cái gì không được? Tôi
thấy cô ấy đang giả, cô đừng giả, cô
biết mà. Tô Huyền Ninh cười một tiếng,
lại hỏi, "Vậy ngày nào được? Tôi ngày
mai về Tung Minh Lộ ở đó sau đều được."
Tô Huyền Ninh bắt được từ khóa ngày mai
à? Sau đó mắt đen nhìn tôi, Giang nhẹ
nhàng nghiến viên kẹo. Tôi đang muốn
chuyển đề tài. Tô Huyền Ninh đột ngột
hỏi hôn chưa. Tôi hơi dừng cô hỏi cái
này làm gì? Tô Huyền Ninh cắn vỡ kẹo,
thản nhiên nhai. Sao không được hỏi sao?
Tôi không rõ vì sao thấy nói chưa sẽ hơi
mất mặt, tiếp tục duy trì nhân thiết gái
mình lập ban đầu, mặt bình tĩnh nói,
"Đương nhiên." Hôn rồi, Tô Uyển Ninh
hỏi, "Hôn mấy lần? Tôi bất lực ai mà đếm
cái này." Tô Uyển Ninh rất giỏi xuyên
tạc giải đọc. Cô ấy hừ nhẹ nhiều đến
không đếm nổi, xem ra kinh nghiệm rất
phong phú. "Ca thủ hôn không nên phiền
tôi thỉnh giáo chút, tôi không kịp phản
ứng. Mặt Tô Uyển Ninh đã đột ngột áp
sát. Tôi nhìn chằm chằm môi đỏ cận kề
của cô ấy, ngửi thấy chút mùi ngọt thanh
là kẹo cô ấy vừa ăn. Môi Tô Uyển Ninh
dán qua, cảm giác mềm ấm nhẹ nhàng rơi
lên môi tôi. Cứ vậy hôn vài giây, cô ấy
liền lui ra. Cô ấy hôn người thuần khiết
vậy sao? Sau đó tôi đẩy cô ấy vào cửa
xe, nuốt cô ấy trong cơ thể cao lớn mạnh
mẽ của mình, cúi đầu ngậm lấy cô ấy, mua
từ trạm đơn giản, một cái nhảy cấp thành
hôn sâu. Mai mòn môi bắt đầu nặng nề,
hương vải ngọt thanh chiếm cứ khoang
miệng tôi. Một nụ hôn xong, cả người tôi
nhiệt độ cao thêm một độ. Tô Huyền Ninh
cười nhẹ, cao thủ hôn, kỹ thuật hôn cậu
rất tệ, mặt tôi nóng gian, không biết là
ngượng hay xấu hổ, gượng gạo nói người
Mỹ đều hôn như vậy. Tô Huyền Ninh nhướng
mày hỏi tiếp hôn mấy người. Tôi bắt đầu
nói lung tung, 6 7 8 9 mười mấy người.
Tô Huyền Ninh giữ khoảng cách với tôi,
nhiều người vậy đều không dạy cậu hôn,
sớm loại bỏ họ đi. Tôi chắp tay đều nói
tôi về rồi. Tô Huyền Ninh vẫy tay về đi
lúc tôi quay người, vô thức ngẩng đầu
liếc về phía biệt thự phía sau. Liếc
này, hồn vía sợ suýt bay mất. Vị trí Tô
Uyển Ninh đỗ xe ở chỗ đường rẽ nhưng dấu
không kín. Từ tầng hai biệt thự nhà Thẩm
vẫn có thể thấy một đoạn đuôi xe phương
vị đó. Đúng là phòng Thẩm Vũ Đình, phòng
sáng đèn. Không biết Thẩm Vũ Đình có
trong đó không? Tôi bất an vào cửa, thấy
Thẩm Vũ Đình và vợ chồng Thẩm Trường
Viễn đều đã không ở phòng khách, Long
lạnh nửa đoạn hỏi, "Vương tẩu, "Chị tôi
đâu?" Vương tẩu nói cô ấy về phòng rồi,
nửa đoạn còn lại cũng sắp lạnh thấu.
Đúng như đi ngoại tình về, bước chân tôi
lên lầu đều hư, đi đến cửa phòng ngủ,
cửa phòng bên cạnh vừa đúng mở ra, Thẩm
Vũ Đình bước ra, dịu dàng hỏi, "Sao
nhanh về vậy? Tôi cướp trí sinh chí, nửa
đường nhớ ra máy tính tôi có sao lưu
liền về luôn." Khóe môi Thẩm Vũ Đình nở
nụ cười, đãng chí thấy thần sắc chị
không khác lạ, tin tôi nhảy loạn ở cổ
họng mới từ rơi xuống. Thẩm Vũ Đình vỗ
đầu tôi ngủ sớm đi, chúc ngủ ngon chị,
chúc ngủ ngon tôi vào phòng. Mới lén thở
phào ngày hôm sau tôi tâm trạng nhẹ
nhàng đi làm. Mời tất cả đồng nghiệp
uống cà phê. Chiều tôi nhận điện thoại
Hạ Mặc Bạch Tiểu Cửu tối em rành không?
Anh muốn ăn cơm với em. Giọng em không
có sinh lực như ngày thường. Nghe có vẻ
buồn bã. Phó Vân nhập viện mấy ngày đó
em ngày nào cũng chạy đến bệnh viện anh
nhớ tấm lòng này của em không từ chối
rảnh. Em muốn ăn gì? Hạ Mặc Bạch buồn bã
lại Lý Trực khí tráng yêu cầu. Em mời
anh đi. Anh muốn ăn hải sản. Tôi hẹn giờ
với anh ấy. Cút điện thoại. Chiều tối
tôi tan làm đúng giờ đến địa điểm hẹn.
Đợi chưa đầy 5 phút, một chiếc xe thể
thao đỏ chạy qua con đường đông đúc, lại
khó khăn lùi lại. Hạ Mặc Bạch xuống xe
sau. Anh ấy nhìn bảng hiệu đèn led hỏng
mấy cái, lại nhìn quanh bàn ghế ngoài
trời đầy không khí mộc mạc. Sốc nhìn
chằm chằm tôi, mời anh ăn quán vỉa hè.
Có cần keo kiệt vậy không? Bà chủ vừa
đúng bưng nồi tôm hùm lớn nấu xong lên,
tôi nhếch cằm, em không phải muốn ăn hải
sản. Tôm hùm ở đây rất ngon. Hạ Mặc Bạch
sốc nói. Tôm Hùm cũng tính hải sản. Tôi
chậm rãi đeo găng tay không ăn thì thôi.
Hạ Mặc Bạch ngồi phịch xuống ghế đối
diện, tự đeo găng tay bắt đầu bóc tôm
hùm. Mùi rất thơm, cũng rất cay. Ăn một
lúc người bắt đầu đổ mồ hôi. Hạ Mặc Bạch
không còn hình tượng liên tục hà hơi.
Sao em thích ăn nặng mùi vậy? Vừa thành
thạo bóc vỏ vừa đáp cũng không thường
ăn. Em không phải tâm trạng không tốt
sao? Ăn cay một chút thông thoáng. Đừng
nói tâm trạng u ất của Hạ Mọc Bạch, thật
sự thoải mái được chút ít. Anh ấy không
báo trước bật ra một câu, "Anh với chị
em hủy hôn ước rồi." Tôi ngừng lại,
ngẩng đầu nhìn anh ấy. Tại sao Hạ Mặc
Bạch chắn nản nói, "Chị em đề xuất lúc
Thẩm Bá Bá gặp chuyện, chị ấy nói không
muốn liên lụy anh, nhưng anh biết ngoài
cái này thực ra vì chị ấy không thích
anh, nhưng anh với bên ngoài đều nói là
anh bỏ chị ấy, em đừng phá đài anh." Tôi
im lặng một lúc, chuyện bố nuôi đã giải
quyết, tiệc đính hôn các người có thể tổ
chức bình thường. Hạ Mặc Bạch lắc đầu,
"Thực ra anh rất não tình, anh hướng tới
tình yêu như bố mẹ anh, anh muốn một
người phụ nữ yêu anh hơn tất cả. Nếu đối
tượng không phải chị em, anh sẽ không
đồng ý liên hôn. Anh thật sự rất thích
chị ấy, nhưng anh không muốn hôn nhân
miễn cưỡng. Anh từng rất tự tin cho rằng
anh tốt như vậy, chị ấy sớm muộn sẽ yêu
anh." Sau phát hiện là anh quá tự tin,
tôi chân thành nói em quả thực rất tốt.
Anh từng ghen tị em, em sở hữu rất nhiều
rất nhiều tình yêu và tin rằng mình xứng
đáng với tình yêu của mọi người. Anh
vĩnh viễn không có cách nào kiên định
như em. Người bị bỏ rơi trong lòng đều
có một lỗ hồng. Thời thầy khắc khắc nhắc
nhở mình, tình yêu sẽ biến mất. Người
yêu nhất em một ngày nào đó sẽ tàn nhẫn
bỏ rơi em. Hạ Mặc Bạch cười, "Anh cũng
vậy, ghen tị em. Tiểu Cửu em biết không
với chị em mà nói, ngoài em tất cả đàn
ông khác đều giống nhau, sự dịu dàng của
chị ấy chỉ dành cho em." Câu này không
khiến tôi cảm thấy nửa phần vui trộm.
Tôi biết Thẩm Vũ Đình tốt với mình là
tình thương này lấp đầy lỗ hổng trong
lòng tôi, nhưng bọn tôi chỉ là chị em,
sự thật thật khó lường. Hai kẻ tình địch
chúng tôi lại ngồi cùng nhau tâm sự. Tôi
cầm lon Coca lạnh, kính em cũng kính
chính anh. Hạ Mặc Bạch cũng cầm cốc lên.
Tinh thần phấn chấn tuyên bố từ hôm nay,
chúng ta không phải tình địch, là bạn
tốt rồi. Tay tôi dừng lại. Cocôa này
không biết nên uống hay không. Hạ Mặc
Bạch hùng hồn nói, "Vì em, anh với đám
anh em đều tuyệt sao giờ không có bạn,
em không nên chịu trách nhiệm sao? Tôi
không cõng nổi đen này. Em tự kết bạn
không tốt, trách nhiệm không ở anh. Hạ
Mặc Bạch cười, anh không quan tâm định
luật bảo toàn vật chất. Anh mất một vị
hôn thê, phải được một người anh em tốt,
anh ấy tự mình uống một ngụm trước, còn
cầm cốc của tôi đưa lên miệng cho tôi
uống. Tôi cứng bị ép uống một ngụm, bất
lực nghĩ hai chữ bá đạo khắc trong ghen
nhà Tô họ sao? Ăn cơm xong với Hạ Mặc
Bạch, tôi về nhà Tùng Minh Lộ. Tôi xem
điện thoại, Tô Huyền Ninh không gửi tin
nhắn có phải hôm nay không cần mình thực
hiện nghĩa vụ tắm xong sớm lên giường
định ngủ sớm để kết thúc sớm ngày này.
Cơn buồn ngủ vừa dấy lên bị tiếng chuông
điện thoại đập tan. Thấy cuộc gọi đến
bốn chữ Uyển Ninh tỷ tỷ, tôi phản ứng
nhanh nhét điện thoại vào chăn. Vọng
tưởng chôn sống nó. Tiếng chuông ù ù
truyền từ dưới chăn, quy định ba điều
của Tô Uyển Ninh như tiên chi, ngăn chặn
mọi khả năng tôi trốn tránh nghĩa vụ.
Tôi cuối cùng vẫn nhận mệnh lấy điện
thoại ra. Nghe máy, Uyển Ninh tỷ, cô tìm
tôi có việc gì? Tô Uyển Ninh chậm rãi
nói, "Cậu nói xem thôi, sớm muộn đều
phải thực hiện. Tôi do dự vậy cô qua hay
tôi qua? Tô Huyền Ninh lười biếng nói.
Đến chỗ tôi đầu điện thoại bên kia khá
ồn ào. Giọng Mạnh Thanh Hoan trong đó
đặc biệt nổi bật, muốn không nhận ra
cũng khó. Lại đến chỗ cô làm gì? Tôi lập
tức căng thẳng. Sao cô gọi tôi trước mặt
chị Thanh Hoan? Tô Huyền Ninh cười nhẹ.
Vậy tôi bảo chị ấy quay lưng. Tôi mặt
đen xì. Có khác biệt gì? Tô Huyền Ninh
hoàn toàn không kiêng rè. Tôi uống rượu
rồi. Qua đón tôi. Tôi không dám để cô ấy
nói nhiều nữa. Nói thêm vài câu, bí mật
đều để cô ấy tiết lộ. Hết tôi bò dậy
thay quần áo, lái xe đến Lam Dạ đón Tô
Uyển Ninh. Đến quán ba sau, tôi làm lòng
thăm mà có lỗi không dám đỗ xe cửa
chính. Lam Dạ là đại bản doanh của Mạnh
Thanh Hoan bọn họ quá dễ bị bắt quả
tang. Tôi đỗ dưới bóng cây ở ngã tư gửi
tin nhắn cho Tô Uyển Ninh. Tôi đến rồi
bên kia trả lời ngắn gọn xúc tích. Lên
lên không phải tự dâng đến cửa sao? Cô
ấy nghĩ gì vậy? Tôi đang gõ chữ muốn
nhắc cô ấy có phải uống xe không? Quyên
tình ngầm. Sao gọi là ngầm? Tin nhắn thứ
hai của Tô Uyển Ninh theo sát. Không có
người, tôi đón cô ấy uống xe rồi. Xóa
từng chữ, xuống xe đi vào quán ba đón
người phong VIP tầng hai. Tôi đẩy cửa
vào. Bên trong yên tĩnh lạ thường. Mạnh
Thanh Hoa những người đó đã đi. Bàn đây
rượu uống hết chưa uống hết. Tô Huyền
Ninh ngồi chỗ cũ ngả lưng vào ghế sofa.
Tôi đi đến bên cạnh cô ấy gọi một tiếng.
Cô ấy cũng không phản ứng. Tôi cúi người
nhẹ chạm vai cô ấy. Uyển Ninh tỷ Tô Uyển
Ninh mí mắt cũng không mở, nắm cổ tay
tôi kéo một cái. Tôi không phòng bị đè
lên người cô ấy. Cô ấy cười cười, "Tắm
rồi, tắm thì tắm rồi, nhưng nói ra nhưng
cậu rửa sạch mình đưa đến cửa vậy. Tôi
sợ cô ấy nghĩ nhiều, đặc biệt làm rõ một
câu, tôi vốn đã chuẩn bị ngủ." Tô Huyền
Ninh dường như không quan tâm vì sao mà
rửa. Tô Huyền Ninh ngũ quan sinh tinh
xảo, khuôn mặt nhỏ trắng sạch trong
suốt, một t vết cũng không chê ra, phòng
hộp đầy phân tử cồn. Tôi nhìn cô ấy nhìn
đến rời mắt, Tô Huyền Ninh ngẩng đầu
muốn hôn tôi, tôi tránh một cái về được
không? Lúc xuống lầu tôi đi trước, Tô
Huyền Ninh không nhanh không chậm theo
sau, hai người giữa kéo ra một đoạn dài,
khoảng cách chúng ta chút cũng không
quen. Ra khỏi quán ba, tôi rẽ trái. Tô
Huyền Ninh thoáng thấy chiếc poờ trắng
đỗ cách 200 m, lặng lẽ cười một tiếng.
Lên xe Tô Uyển Ninh dựa vào ghế nhắm mắt
dưỡng thần. Tôi hai tay nắm vô lăng, giả
vờ toàn tâm toàn ý lái xe. Thực tế, cả
đường đều nghĩ chuyện sắp xảy ra. Hai
người không ai nói, trong xe một mảnh
tĩnh mịch. Xe chạy vào biệt thự Thái Hòa
Uyển. Tô Uyển Ninh xuống xe sau. Tôi
nghiêng người từng ngăn găng tay ghế phụ
lấy ra một hộp nhét vào túi, bước lên
bậc thăng trước cửa. Tôi nghiêng người
đợi Tô Uyển Ninh mở cửa. Ánh mắt Tô Uyển
Ninh lại rơi vào túi tôi. Tôi vừa chú ý
điểm này, đầu ngón tay cô ấy đã móc vào
túi tôi. Đuôi lông mày Tô Uyển Ninh ý vị
sâu xa nhấc lên, lấy hộp Okamo ra, xem
mặt trước, lại xem mặt sau, thần sắc tôi
như thường, dùng giọng Trần Thuật nói,
"Tôi không biết chỗ cô có không nên mua
trên đường, dù sao đây là vật cần thiết,
không có gì phải xấu hổ." Ánh mắt Tô
Uyển Ninh nhẹ nhàng rơi lên mặt tôi rồi
đưa tay kéo cửa lớn đợi tôi vào. Tôi
nhấc chân vào cửa, cửa đóng sau lưng,
biệt thự vắng lặng, tức khắc biến thành
không gian chỉ có hai chúng tôi. Tôi
dừng giữa phòng khách, hỏi người phụ nữ
chậm rãi đi vào phía sau. "Lên lầu
không?" Tô Uyển Ninh giọng lười biếng
tùy cậu. "Cậu thích ở đâu?" "Tôi chưa
đến." Tầng hai không gian cũng rộng rãi,
mọi không gian gần như đều thông nhau.
Con chó của cô ấy hôm nay dường như
không có. Tôi nhìn một vòng quay đầu
phát, hiện Tô Uyển Ninh ngồi xuống cuối
giường trên ghế sofa nhung xanh. Tô
Huyền Ninh vươn tay về phía tôi. Tôi đưa
tay cho cô ấy, bị cô ấy kéo xuống ghế
sofa. Tô Huyền Ninh véo cằm tôi, hôn
tôi, tôi đặt lên eo cô ấy, dần dần đi
sâu. Tiếp theo, tay từ gấu áo cô ấy
trượt vào, củi khô một cái bốc cháy lên.
Ngón tay tôi rơi lên móc cài sau lưng Tô
Uyển Ninh. Tô Uyển Ninh kiều diễm nói tự
cởi, ngón tay tôi dễ dàng mở khuy, đầu
ngón tay dọc theo đường đó móc về phía
trước. Sắp chạm vào lúc, tiếng chuông
điện thoại trong trẻo đột ngột vang lên.
Xe rách không khí nóng bỏng trong phòng
khách, tôi phản ứng lại, đó là điện
thoại của mình. Có điện thoại, Tô Uyển
Ninh không có ý dừng lại, từng cái từng
cái hôn mình. Rất quan trọng sao? Thời
gian này gọi đến, rất có thể là điện
thoại nhà. Tôi đẩy cô ấy ra, tôi nghe
điện thoại trước. Tôi đi đến bên bàn,
cầm điện thoại, cuộc gọi của Thẩm Vũ
Đình. Việc vừa làm khiến tôi lúc này có
cảm giác tội lỗi. Tôi cố gắng để giọng
mình nghe bình thường. Chị tìm em. Đầu
điện thoại truyền đến giọng Thẩm Vũ
Đình. Em không ở nhà, tôi sững một chút.
Chị ở Tùng Minh Lộ à? Thẩm Vũ Đình dịu
dàng nói, "Hôm nay bạn bố đến thăm, mang
xâm dã trường Bạch Sơn qua. Mẹ nói dạo
này em quá vất vả." Ninh gà bồi bổ cơ
thể cho em, bảo chị mang qua cho em rồi
hỏi đi đâu rồi. Thần kinh căng thành dây
đàn cớ tôi tìm vội vàng. Em đang làm
thêm. Thẩm Vũ Đình nhìn giờ muộn vậy còn
làm thêm. Đã 11 giờ rồi. Gần đây công ty
bận lắm sao? Nói sai rồi nên nói đang
chơi với bạn bên ngoài. Tôi hối hận cũng
không kịp vội nói. Chính là thời gian
trước tích lũy chút việc chưa xử lý. Đã
xong rồi, sắp về rồi. Thẩm Vũ Đình dịu
dàng nói. Nói vậy chị đợi em ở đây, lái
xe cẩn thận. Quá không hợp thời rồi. Tôi
một đầu hai to lớn cút điện thoại, vội
vàng sửa sang quần áo. Vừa quay đầu nhìn
một cái, Tô Uyển Ninh ngả lưng vào ghế
sofa. Từ góc độ của tôi có thể thấy dáng
người cô ấy lồi lõm rõ ràng, biết chị
tôi đến đưa canh, tôi phải về nhà. Tô
Uyển Ninh nghe thấy nội dung điện thoại
của tôi, nhấc mí mắt liếc tôi một cái,
đầu gối lại, kéo gối ôm đặt lên đùi. Yến
Tây đến Đông Tam Hoàn khoảng cách không
gần, tôi chạy về Tùng Minh lộ số 9, đã
là 40 phút. Sau đó màn đêm đã sâu, xe
Thẩm Vũ Đình vẫn đỗ dưới lầu. Tôi chạy
qua, Thẩm Vũ Đình đưa hộp đựng gà hầm
cho mình, có chút ý kiến về việc tôi nửa
đêm vẫn làm việc. Hôm qua đã tối muộn
chạy ra ngoài, hôm nay lại bận đến muộn
vậy, chị em chưa phá sản, không cần em
cố gắng vậy. Tôi một câu không dám nói,
ngoan ngoãn nghe dạy, khởi nghiệp thì
khởi nghiệp, đừng làm hỏng cơ thể mình.
Tôi ngoan ngoãn gật đầu, biết rồi, lần
sau không muộn vậy nữa. Thẩm Vũ Đình
cười xoa đầu tôi, "Em quen bán ngoan lại
dặn nhân sâm nóng tính. Muộn vậy đừng
uống, sáng mai dậy nấu bát mì ăn rồi hãy
đi làm." Tôi gật đầu tiễn chị lái xe đi.
Mới xách hộp cách nhiệt lên lầu, cất gà
hầm vào tủ lạnh. Tôi nằm lên giường,
khuôn mặt hứng thú tàn của Tô Uyển Ninh
nhảy ra, nửa chừng bị gián đoạn. Cô ấy
chắc rất mất hứng. Ngày hôm sau đúng là
thời gian họp định kỳ ở Vân Đốn. Vấn đề
Diệp Thanh Sở quan giải quyết xong, tiến
độ máy bay không người lái nhanh lên. Dự
kiến giữa tháng sau có thể bay thử lần
đầu. Cuộc họp Tô Uyển Ninh như cũ không
xuất hiện. Đợi họp xong, tôi thu dọn đồ
chuẩn bị rời đi. Từ chân đẩy cửa vào.
Lịch sự gật đầu với tôi. Tiêu tổng Tô
tổng mời ngài sau khi học xong đến văn
phòng về sắp xếp bay thử máy bay không
người lái. Muốn nói chuyện trực tiếp với
ngài. Tử Trần theo tôi muốn cùng lên.
Một mặt là quen theo mặt khác đương
nhiên vì thích ngắm gái đẹp. Từ chân bấm
thăng máy riêng của Tô Uyển Ninh, dùng
tay chắn cửa mời tôi vào. Tiểu Chân nhấc
chân chuẩn bị bước vào. Từ chân thái độ
kinh quyết nhưng không mất dịu dàng ngăn
một cái. Tô tổng với Tiêu tổng hội đàm
có thể kéo dài đến chưa? Sợ Trần trợ lý
đợi nóng ruột, Tô Tổng đặc biệt phái xe
đưa anh về trước. Não bộ đơn giản của
Tiểu Trần quả thật vui mừng bất ngờ. Tô
tổng phái xe đưa tôi. Tôi Hà Đức Hà
Năng. Từ chân mỉm cười mời cậu ấy vào
thang máy khác. Trần trợ lý theo tôi đi.
Tiểu Trần mặt mày phấn khích theo ông ấy
đi. Cửa thang máy đóng lại, tôi một mình
lên tầng cao nhất. Thư ký văn phòng tổng
giám đốc đang làm việc có trật tự. Thấy
tôi đều chào hỏi Tiêu tổng tốt, tôi gật
đầu đáp lại. Đi đến cửa văn phòng Tô
Uyển Ninh gõ hai cái, bên trong truyền
ra giọng lười biếng vào. Tôi đẩy cửa vào
mới phát hiện cô ấy đang ngủ trên ghế
sofa. Hai chân dài xếp chéo gác lên tay
vịn, sau lưng còn kê một cái gối êm.
Nghe thấy tiếng bước chân tôi vào, mí
mắt cũng không mở. Cô ấy sao lúc nào
cũng ban ngày buồn ngủ? Công khai ngủ bù
ở công ty. Tôi hỏi cô tối qua không ngủ
ngon sao? Tô Huyền Ninh lạnh nhạt nói,
"Không ngủ. Cả đêm không ngủ làm gì. Sau
khi rời đi, cô ấy lại gọi người qua
sao?" Tôi sững sờ một thoáng vì khả năng
này đột nhiên như bị tạt một gáo nước
đá. Tôi rất rõ ràng mối quan hệ giữa
mình và Tô Uyển Ninh là tôi cầu xin Tô
Uyển Ninh nên cô ấy có thể yêu cầu sự
chung thủy của mình. Ngược lại tôi lại
không có tư cách yêu cầu cô ấy không
chạm người đàn ông khác, chỉ là khó
tránh hơi khó chịu. Tôi ngồi im lặng một
lúc trên ghế sofa bên cạnh. Đứng dậy vậy
cô ngủ đi, tôi về trước. Tô Huyền Ninh
mở mắt, giọng không lạnh không nóng bảo
cậu gọi đến phải có. Cậu đến hôm một
tiếng rồi chạy. Khá biết chùi Lỗ. Thuộc
Lươn à? Tôi nghĩ thầm gọi đến. Phải có
với nghe lệnh có khác gì nhau. Tôi cũng
không cãi lại, ngồi xuống lại tôi tưởng
cô muốn ngủ. Tô Huyền Ninh lười biếng
nói, không có tiếng ngủ không được. Rồi
liếc mắt cậu cầm gì vậy? Tôi đáp phương
án thực hiện thử nghiệm máy bay không
người lái Diệp Thanh. Tô Huyền Ninh gật
đầu, "Vậy đọc cho tôi nghe." Tôi như
robot nghe lời, mở phương án, từ dòng
đầu tiên bắt đầu đọc. Phương án đủ năm
trang, tôi đọc không sót một chữ, ngẩng
mắt thấy mặt Tô Uyển Ninh nghiêng về
phía trong, hơi thở đều đặn nhưng ngủ
rồi, tôi không lên tiếng, gấp tài liệu
lại, ngồi bên cạnh chỉnh điện thoại về
chế độ im lặng, tiện trả lời tin nhắn.
Tô Uyển Ninh tối qua chắc thật sự chưa
nhắm mắt, giấc ngủ này rất say, ngủ đến
chiều 1 giờ hơn. Tôi hy vọng từ chân
hoặc ai đó gõ cửa, thuận lý đánh thức cô
ấy. Giải cứu bụng tôi sắp đói dẹp. Nhưng
vị tổng giám đốc bận rộn này hôm nay lại
không một người đến tìm. Chị đến 2 giờ
dạ dày tôi trước tiên không chịu nổi,
phát ra tiếng kêu phản kháng. Tôi nhìn
quanh, muốn tìm cốc nước uống, nhưng Tô
Uyển Ninh bình thường uống nước cũng có
người hầu hạ. Văn phòng ngay cả máy nước
cũng không có. Giọng quyến rũ của Tô
Uyển Ninh vang lên. Đói à? Tôi nhìn cô
ấy. Cô ấy xoa cổ, cả người lười biếng
ngồi dậy. Đi đến bàn làm việc, bấm đường
dây nội bộ, giọng từ chân truyền đến. Tô
tổng Tô Uyển Ninh nói, "Tiêu tổng cậu
đói rồi." Mang chút đồ ăn qua, Từ Chân
trả lời, "Vâng, Tô Tổng, xin Tiêu tổng
đợi hai phút." Hai phút sau, Từ Chân
đúng giờ mang bữa trưa vào. Thời gian
ngắn vậy, ông ấy chắc chắn đã đặt trước,
luôn chuẩn bị sẵn. Tô Huyền Ninh tỉnh
dậy dùng bữa, thức ăn vẫn còn nóng, hai
phút chắc thời gian hâm nóng cũng không
đủ, xử lý công việc chu toàn, còn sắp
xếp việc vặt ổn thỏa. Sâu sắc cảm nhận
khoảng cách giữa trợ lý và trợ lý, từ
chân đặt bộ đồ ăn đã khử trùng. Trước
mặt tôi, tôi không nhịn được hỏi một câu
mạo muội hỏi, từ trợ lý lương thắng bao
nhiêu? Từ chân không lộ sơ hở. Xin lỗi
Tiêu tổng, công ty có quy định không cho
phép riêng tư bàn lương. Tôi lại hỏi anh
làm việc mấy năm rồi. Từ chân bình tĩnh
đáp, tôi học xong MBA ở Stanford liền
theo Tô tổng. Năm nay năm thứ năm, mắt
tôi sáng lên, anh cũng từ Stanford. Tôi
tính thời gian nhưng tiếc lúc tôi nhập
học anh vừa tốt nghiệp. Tô Huyền Ninh ở
đối diện liếc từ chân lên xuống. Tiếc gì
cô ấy cầm đũa, giọng lười lắm. Thích vậy
hay là tặng cho cậu? Tôi thì muốn. Nhưng
cô ấy xả được sao? Tôi hỏi ngược. Thật
sao? Tô Uyển Ninh hừ lạnh một tiếng giả.
Hắn thấy tiền mở mắt, tham lam vô độ,
cậu nuôi không nổi, nghĩ cũng phải,
Lương Từ Chân với năng lực tỉ lệ thuận,
so sánh lại vẫn là Tiểu Trần có giá trị
hơn. Tôi vẫy tay, vậy thôi, Từ Chân đâu
dám nói. Giao cơm xong liền lui khỏi văn
phòng. Tôm chín tước, thịt tươi ngon, vị
giòn ngọt, tôi rất thích. Từ nhỏ ăn tôm,
không phải có người hầu lột, chính là
Thẩm Vũ Đình lột cho mình. Lúc này bên
cạnh chỉ có Tô Uyển Ninh. Vị tiểu thư
này rõ ràng không phải người sẽ lột tôm
cho người khác. Cô ấy không bảo tôm tự
lột mình đã tốt. Thịt tôm trắng nõn
thoát vỏ ra, đối diện vươn qua đôi đũa
gắp mất. Tôi ngẩng mắt nhìn Tô Uyển Ninh
đưa thịt tôm vào miệng, an tâm say khiến
mình lột thêm một con. Tôi cam chịu cầm
con tôm thứ hai lột cho cô ấy. Tô Huyền
Ninh như địa chủ thưởng thức quá trình
lao động của mình, đợi hưởng thành quả
lao động của tôi, còn phê bình tốc độ
lao động vụng về. Đợi cậu lột xong, nó
đã đầu thai xong rồi. Tôi nhịn nhịn, tôi
chưa lột tôm cho người khác. Cô chê chậm
có thể ăn món khác trước. Tính thiếu gia
khá lớn. Tô Huyền Ninh nói xong đặt đũa
xuống, cầm tôm tự lột, lô xong véo, đuôi
tôm ném vào đĩa tôi. Tôi nghi hoặc gắp
tôm lên ăn. Một con chưa ăn xong, Tô
Huyền Ninh đã lột xong con thứ hai. Cô
ấy như đang khoe kỹ thuật, nhanh chóng
tôm chất thành núi nhỏ trong đĩa tôi.
Sau đó cô ấy thong thả lấy khăn lau sạch
tay, ăn đi ăn xong bữa trưa. Từ chân
mang một chồng tài liệu vào. Tôi liếc
thời gian tôi Huyền Ninh vừa ký vừa còn
chú ý động tác tôi. Có việc tôi gật đầu.
Chiều công ty còn họp, tôi đi được chưa?
Tô Huyền Ninh hỏi ngược. Tôi nói không
cậu liền không đi sao? Thực ra tôi nghe
thấy từ chân vừa báo lịch trình chều
chắc chắn không cần mình nên tôi ừm một
tiếng thể hiện ra vẻ vạn sự lấy cô ấy
làm trước. Bất cứ lúc nào vì cô ấy phục
vụ trung thành, họp muộn chút cũng được.
Tô Huyền Ninh nhướng mày. Được à? Đi gặp
khách hàng với tôi thế nào? Biểu cảm tôi
hơi muốn nứt, sớm biết thì không giả vờ.
Giấc ngủ vừa rồi rất thoải mái. Tô Huyền
Ninh tâm trạng tốt. Đại Phát Từ B, tha
cậu về đi. Cô ấy đưa tài liệu đã ký cho
Từ Chân, ánh mắt dừng trên người tôi.
Tối đến Thái Hòa Uyển tìm tôi. Tôi vô
thức nhìn Từ Chân. Người này bình thản
tự nhiên, không phản ứng, thần sắc ngay
cả một tia gợn sóng cũng không tìm ra,
tám phần đã biết quan hệ mình với Tô
Uyển Ninh. Giọng Tô Uyển Ninh lạnh lùng
bay qua, nhìn hắn làm gì? Ba người có
phải đông một chút không? Từ Chi Từ chân
rõ ràng cứng lại. Tôi thật muốn dùng
băng dính dán miệng Tô Uyển Ninh. Tôi
dùng tốc độ nhanh nhất thoát khỏi văn
phòng này. Lúc ra cửa, suýt đâm vào thư
ký photo tài liệu về. Vì ban ngày ở Vân
Đốn trì hoãn thời gian. Tối tôi tan muộn
một chút, lái xe đến Thái Hòa Uyển, trời
đã tối mở, trong biệt thự sáng đèn nhưng
tôi bấm chuông không ai mở, đứng ở cửa
gọi điện cho Tô Uyển Ninh. Đầu điện
thoại bên kia tiếng nên có nhiều người
nói chuyện. Tô Uyển Ninh dường như chưa
xong việc. Cô ấy mở miệng đến rồi thì
vào đợi tôi. Mật khẩu là sinh nhật con
chó. Tôi nghĩ thầm cô có phải đánh giá
cao tình bạn giữa tôi và chó nhà cô
không? Sinh nhật nó bao giờ? Tô Huyền
Ninh lạnh nhạt nói. Không biết vậy cậu
chỉ có thể bảo nó mở cửa cho cậu. Tôi
nghi hoặc nó ở nhà rồi nhìn vào trong
nhà không thấy bóng chó. Lại hỏi cô về
lúc nào. Bên kia dừng hai giây. Giọng Tô
Uyển Ninh kéo theo chút vui thú khó phát
hiện. Nóng ruột rồi. Còn 10 phút nữa
xong. Vậy về cũng phải ba 40 phút một
mình ở cùng không gian với chó lớn. Tôi
vẫn hơi sợ. Do dự một chút, tôi đợi cô
bên ngoài vậy. Đúng lúc này, khóa cửa
cạch đa một tiếng mở từ trong ra. Tôi
giữ lại, quay đầu nhìn trong khe cửa,
một cái đầu chó nghiêm túc. Doberman
dùng móng trước đẩy cửa ra, ngồi ở cửa
nhìn mình. Nó lại thật sự biết mở cửa,
không biết nên khen nó thông minh hay
đơn thuần. Ai đến cũng mở cửa cho người
ta, không sợ cho kẻ xấu vào sao? Tôi với
nó cách cửa im lặng đối chọi một lúc.
Chó nghiê nghiêng đầu, dường như thắc
mắc sao tôi không vào. Tôi cứng đầu bước
chân vào. Con chó này không hay sủa,
cũng không nhảy người. Chỉ là tôi đi đâu
nó theo đến đó. Tôi ngồi phòng khách một
lúc, nó nằm cách tôi chưa đầy 1 m. Tôi
đứng dậy lên lầu. Nó theo đứng dậy,
không rời nửa bước theo lên tầng hai.
Đợi thực sự chán, tôi đi một vòng tầng
hai. Ngôi nhà này thiết kế tông màu nhạt
tự nhiên tươi mát. Hộp Okaô hôm qua vẫn
vứt trên ghế sofa phòng ngủ. Tôi đi qua
liếc một cái, vẫn chưa bóc. Tôi ngồi
xuống bên giường, chó cũng ngồi xuống,
lười biếng nằm xuống đất, nhìn chằm chằm
mình như canh tù nhân. Tiệc kết thúc, Tô
Huyền Ninh ra ngoài, một cận vệ đã đợi.
Lâu rồi ông đứng chỗ khuất bóng tối,
cung kính cúi chào, thấp giọng thủ
trưởng tối nay vừa hạ cánh, mời cô về
nhà một chuyến. Tô Uyển Ninh lấy chìa
khóa mở khóa, giọng điệu tản mạn, có
việc gì ngày mai nói, tối nay không
rảnh. Cận Vệ cung kính nói, "Thủ trưởng
sáng sớm mai phải về quân khu. Ông ấy
lâu rồi không gặp cô, rất nhớ cô." Tô
Uyển Ninh vô cùng hiếu thuận nói, "Nhớ
gì lịch trình gấp vậy, đừng chạy qua
chạy lại, mọi người đều bận, ít gặp một
lần chết không nổi. Vị cận vệ này theo
Tô Tư lệnh nhiều năm, tính khí tiểu thư
nhà này rõ mồn một, khắp thiên hạ, dám
không nể mặt Tư Lệnh, ngoài cô ấy tìm
không ra người thứ hai." Cận Vệ khá kiên
nhẫn khuyên nhủ, "Thủ trưởng lần này về,
cũng muốn nói chuyện nhà thẩm thời gian
trước với cô, cô mượn danh ông ấy đưa
người ra khỏi ủy ban kỷ luật trước không
báo sau ít nhất cũng báo cáo một tiếng."
Tô Ninh xì một tiếng, lời này không sai,
mượn mặt mũi ông già làm việc, hôm nay
đành nể mặt vậy. Nhà Tô đến nay vẫn ở
khu đại viện quân đội, cửa có vũ cảnh
đứng gác vào trong phải qua từng tầng
kiểm tra. Ở trong đại viện này không
ngoại lệ đều là nhân vật lớn. Xe Tô Uyển
Ninh chạy vào sân, Tô Tư Lệnh đang ngồi
phòng khách nghe người báo cáo sinh hoạt
hàng ngày gần đây của cô ấy. Việc nhỏ
việc lớn, ngay cả một tháng cô ấy mấy
lần không về nhà qua đêm đều đến rõ
ràng. Tô Huyền Ninh bước lười biếng vào
cửa, đi đến bên người hầu, đưa tay chấm
chấm sổ ghi chép, "Trự tỷ học lười rồi,
hôm qua sao không ghi?" Trự tỷ ồ hai
tiếng, vội vàng đánh dấu vào ngày hôm
qua. Tiếp theo nói với Tô Tư Lệnh, "Tối
qua cũng không về." Tô Tư Lệnh một ánh
mắt lạnh nhạt, "Bà vội cầm sổ của mình
đi." Tô Huyền Ninh ngồi xuống đối diện,
"Miểm mai thời đại nào rồi, tôi còn có
quan ghi chép sinh hoạt. Ông sao không
đánh Giang Sơn xuống cho tôi làm hoàng
đế?" Cận Vệ vội hắng giọng nhắc nhở thận
ngôn. Thận ngôn Tô Thành Vĩ trên người
vẫn mặc quân phục màu xanh đậm trang
nghiêm trên vai, đeo cành tùng vàng và
ba sao năm cánh, ngồi đó không cần mở
miệng, chính là một thân uy nghiêm khiến
người nể sợ. Khí chất vừa chính vừa tà
của Tô Uyển Ninh với ông như hai cực
đoan. Tô Thành Vĩ nói, "Vụ án Thẩm
Trường Viễn nhận hối lộ tôi nghe nói
rồi, trong này nước sâu, người khác đều
không dám dính. Cô thì có gan mượn danh
nghĩa tôi làm việc bên ngoài, tôi sao
không biết? Tôi bao giờ bảo lãnh cho
Thẩm Trường Viễn?" Tô Uyển Ninh cúi đầu
gõ chữ trên điện thoại, tin nhắn gửi đi
không có hồi âm. Cô ấy xoay điện thoại,
không để ý nói, "Từ xa về tìm tôi tính
sổ." Tô Thành Vĩ im lặng một lúc, rốt
cuộc là nhẹ tay. "Hiếm khi cô vì việc
người khác mà giúp đỡ. Xem ra bạn Thẩm
Vũ Đình này cô kết rất tâm." Tô Uyển
Ninh ý vị không rõ kéo khóe môi, dựa vào
lưng ghế. "Ông nói là thì là đi." Hai
cha con đều không phải người nhiều lời,
một việc chấn động yên thành. Ba câu nói
xong không còn đề tài, ngồi im một lúc
thấy cô ấy lại nhìn điện thoại, Tô Thành
Vĩ mở miệng hỏi, "Gần đây thường ở
ngoài?" Tô Huyền Ninh gật đầu, "Tuổi như
hoa như ngọc của tôi, không ở ngoài ông
mới nên lo lắng chứ." Tô Thành Vĩ mặt
bất lực, "Tôi lo cô ngủ không ngon." Tô
Huyền Ninh không đứng đắn nói, "Chuyện
trên giường của tôi, ông đừng lo." Có
chút ý thức ranh giới, cả ngày không có
vẻ đứng đắn. Tô Tư Lệnh phiền não vẫy
tay, "Được rồi, muốn đi đâu đi đâu?" Tô
Uyển Ninh ngón trỏ móc túi xách vắt lên
vai. Lần sau muốn gặp tôi hẹn trước, dạo
này khá bận, đi đây cận vệ canh ở ngoài
cửa, thấy cô ấy muộn vậy còn ra ngoài
nói một câu, "Thủ trưởng chỉ ở nhà một
đêm, cô không bầu bạn ông ấy sao?" Tô
Huyền Ninh kéo cửa xe, giọng bị màn đêm
pha loãng rất nhạt. "Một đống tuổi còn
cần người dỗ ngủ à?" Rồi bỏ lại một câu
tự khắc phục đi. "Hồi nhỏ tôi ông ấy
cũng chưa dỗ tôi." Đi về gần hai tiếng
trôi qua, Tô Huyền Ninh về Thái Hòa
Uyển. Chó nghe tiếng xe chạy ra cửa đón
cô ấy. Cô ấy hỏi người đâu. Chó vẫy đuôi
dẫn cô ấy vào trong. Lên tầng hai, đi
thẳng vào phòng ngủ. Trên giường nằm một
bóng người. Tôi vốn tưởng Tô Huyền Ninh
không bao lâu sẽ về, không ngờ đợi này
chính là hai tiếng. Tôi đợi buồn ngủ
liền muốn về nhà. Nhận tin nhắn Tô Uyển
Ninh chỉ hai chữ đừng chạy. Đành chống
tinh thần tiếp tục đợi. Không biết lúc
nào ngủ quên. Tôi bị nghẹt tỉnh, mũi
không thể thở, bản năng mở miệng tỉnh
lại cả người còn ngơ ngác. Tô Huyền Ninh
buông tay bịt mũi tôi. Đến chỗ tôi ngủ
đệ à? Tôi mở miệng mang theo giọng mũi
buồn ngủ. Mấy giờ rồi? Tô Uyển Ninh nằm
bên cạnh tôi, mở miệng 3 giờ m phút,
thật độc ác. Sáng 3 giờ bịt mũi đánh
thức mình, nhà Tư Bản một chút thì cũng
không chịu. Tôi dụi mắt hỏi cô ấy cô
muốn làm bây giờ sao? Tô Huyền Ninh
chống đầu nhìn tôi một lúc, mở miệng
nói, "Kể cho tôi một câu chuyện." Tôi
mặt mờ mịt. Tô Huyền Ninh tiếp tục nói,
"Ngủ lâu vậy, ngủ no chưa? Đến lược cậu
dỗ tôi ngủ, tôi chê bai cô ấy lúc này
vẫn mang giọng mũi. Cô mấy tuổi rồi? Ngủ
còn cần người dỗ." Tô Huyền Ninh cười 28
rồi Lý Trực khí tráng đe dọa kể chuyện
hoặc lấy đồng xu của cậu qua tự chọn. Kể
chuyện đương nhiên đơn giản hơn ngủ cùng
nhiều. Tôi biết thời vụ hỏi cô muốn nghe
chuyện gì? Tô Huyền Ninh mắt đã nhắm.
Sáng 3 giờ giọng cô ấy cũng lười không
nổi. Tôi nào có dỗ người ngủ bao giờ,
còn là một phụ nữ gần 30. Chẳng lẽ kể
cho cô ấy ba chú heo con lục lọi ký ức.
Nửa ngày nhớ ra trước khi ngủ chơi điện
thoại, Tiểu Trần chuyển cho mình câu
chuyện cười. Bạch Tuyết công chúa lúc
sinh ra da trắng như tuyết nên gọi là
Bạch Tuyết công chúa. Hoàng hậu ghen tỵ
cô ấy xinh đẹp bảo cô ấy đến nhà bếp đun
lửa ra. Cô ấy bị khói hun đen biến thành
lọ lem. Lọ Lem lúc múc nước phát hiện
mình đen quá, liền khóc lên rồi phát
hiện nước mắt mình lại biến thành ngọc
trai, vui mừng nhảy múa bên sông. Ngọc
trai rơi xuống sông, thần sông cầm một
cái rìu vàng hỏi cô ấy đây có phải của
cô rơi không? Tô Uyển Ninh mắt lại mở
ra, bảo cậu kể chuyện, không phải bảo
cậu kể chuyện cười. Tôi hiểu rồi, chỉ
nhớ được cái này. Cô ấy lại chống đầu
dậy, hỏi rồi sao? Tôi tiếp tục nói. Rồi
cô ấy lắc đầu, Thần Sông lại lấy ra cái
dìu bạc hỏi cô ấy đây có phải của cô rơi
không. Cô ấy vẫn lắc đầu, Thần Sông
Khanh, cô ấy thật là đứa trẻ thành thật,
thưởng cho cô ấy một con ếch, nói, "Chỉ
cần cô hôn nó một cái, nó sẽ biến thành
hoàng tử của cô." Lọ Lem bảo thần sông
trả ngọc trai cho cô ấy. Thần sông biến
mất, cô ấy tức giận đá con ếch một cái,
con ếch biến thành ác long tha cô ấy đi.
Tô Huyền Ninh cười khúc khích, "Hai
chúng tôi nằm trên cùng giường, khoảng
cách giữa chưa đến 50 phân, tôi không
nhịn được cũng cười. Con chó ngủ dưới
đất bị đánh thức, ngẩng đầu nhìn lên
giường một cái, lại nằm xuống tiếp tục
ngủ gật. Tôi cười một lúc mới phát hiện
Tô Uyển Ninh đang nhìn mình đen tương
phòng ngủ. Ánh sáng là màu cam ấm, trong
mắt cô ấy còn có ý cười lười biếng,
trong vầng sáng dịu nhẹ đó, nhẹ nhớng
mày nói cười dễ thương vậy là quyến rũ
tôi sao? Nụ cười trên mặt tôi lập tức
biến mất, nhanh chóng đưa tay lấy điện
thoại mở tìm kiếm chuyện trước giờ ngủ.
Tôi kể cho cô thêm một câu, "Cô ấy chắc
thật buồn ngủ." Nằm xuống xuống thúc
giục nhanh lên. Tôi bấm vào câu chuyện
đầu tiên tìm được, bắt đầu đọc cho cô
ấy. Ngày sửa ngày xưa có một con cừu
ngốc, Tô Huyền Ninh cũng không kén, cứ
vậy nhe. Kể đến câu chuyện thứ ba, tôi,
cảm thấy hơi thở cô ấy trở nên đều đặn
êm ái. Vừa dừng, Tô Uyển Ninh liền lên
tiếng đường dừng, tiếp tục không biết là
chưa ngủ hay vì tôi dừng lại tỉnh, tôi
đành tiếp tục đọc. Không biết đọc bao
nhiêu câu chuyện, cũng không chắc Tô
Uyển Ninh rốt cuộc ngủ chưa. Điện thoại
tôi rơi khỏi tay, buồn ngủ trực tiếp ngủ
luôn. Sáng sớm hôm sau đánh thức tôi là
ánh sáng tự nhiên xuyên cửa sổ chiếu
vào, phòng ngủ lại chỉ lắp rèm xa không
che sáng. Tôi trông mảnh bình minh sáng
giữa đó, thực sự ngủ không được. Rón rén
xuống giường, Tô Huyền Ninh chưa tỉnh.
Trước khi đóng cửa, tôi nhìn lên giường
một cái. Tô Uyển Ninh nửa mặt chìm trong
gối, mi mắt dày dài, vẻ yên tĩnh trong
giấc ngủ, trông bớt vài phần tính công
kích. Lúc xuống lầu, con Doberman đã dậy
sớm đi trước tôi, đi về phía bếp vài
bước, quay đầu nhìn tôi. Tôi hiểu ý chó
theo lên. Doberman dẫn tôi đến bát ăn
trống rỗng của nó. Tôi dây hiểu nhìn
quanh, thức ăn chó của mày ở đâu? Chó
quay người lại dẫn tôi đến trước tủ. Tôi
mở tủ tìm thức ăn chó, đổ cho nó đầy một
bát. Mới rời biệt thự về Tùng Minh Lộ ở
nhà ngáp dài tắm rửa, thay quần áo xong
là phải đi làm. Lúc ra cửa điện thoại,
Tô Uyển Ninh vừa đúng gọi đến, cô ấy
chắc vừa tỉnh mang theo lười biếng. Chạy
lúc nào? Tôi lạnh nhạt đáp, "Sao gọi là
chạy? Tôi phải về nhà thay đồ đi làm. Cô
ấy giọng không mấy tốt. Tôi ngủ không
phải chết. Đi lúc nào nói với tôi một
tiếng. Tôi giải thích, tôi dậy sớm. Chỗ
cô sáng quá, cô không phải ba giờ hơn
mới ngủ sao? Tôi muốn cô ngủ thêm chút."
Tô Huyền Ninh không nói gì nữa, cút điện
thoại, ngồi trên giường trống chán, tỉnh
táo một lúc mới xuống giường rửa mặt.
Lúc xuống lầu chó đang tự chơi bóng,
thấy nó liền qua vẫy đuôi. Tô Huyền Ninh
đi cho nó ăn. phát hiện bát ăn của nó vô
cùng dư giả, chất cao cao như gò đồi,
thức ăn chó chỉ ăn mất một đỉnh núi. Cô
ấy hừ nhẹ mày thì no rồi. Hai ngày sau,
Tô Huyền Ninh không tìm tôi nữa, giữ
vững nguyên tắc gọi đến phải có, không
gọi không đến, tôi cũng không chủ động
liên lạc cô ấy. Thứ sáu tan làm, tôi đến
bệnh viện thăm Chu Ngọc về Tùng Minh Lộ
số 9. Đi qua hồ cảnh quan sân vườn, ánh
mắt vô tình lướt qua khu nghỉ ngoài
trời, thấy một bóng người đẹp quá mức
ngồi trên ghế, Tô Huyền Ninh tay cầm một
que kem, vừa lười biếng nhìn tôi. Về rồi
tôi vô thức nhìn quanh. Sao cô lại đến?
Tô Uyển Ninh thong thả dựa lưng ghế cắn
một miếng kem đến dắt chó đi dạo. Tôi
kinh ngạc từ Yến Tây chạy đến Đông Tam
Hoàn dắt chó. Xung quanh không một con
chó. Tôi nhìn một vòng. Vậy chó cô đâu?
Cô ấy mặt không đổi sắc quên mang theo
miệng đầy tàu hỏa. Đi thôi. Tôi nói xong
đi vào sảnh trước. Đợi bên trong. Tô
Uyển Ninh ngồi đó không vội không vàng
ăn kem của cô ấy. Coi như không thấy ánh
mắt tôi. Tôi đợi sắp nổi lửa, cuối cùng
không nhịn nổi, xông ra nắm lấy cánh tay
cô ấy, kéo cô ấy dậy, lôi cô ấy đi. Cô
ấy liếc tôi cướp dân nữ à? Tôi kéo cô ấy
vào thang máy mới nói chị tôi có bạn
cũng ở đây. Cô công khai ngồi đó bị thấy
thì tệ rồi. Tô Uyển Ninh u nói, "Cậu
không kéo lôi với tôi, ai biết tôi đến
tìm cậu. Được rồi, là mình làm lòng thăm
mà có lỗi." Tôi lập tức buông tay, căng
mặt đứng phía bên kia thang máy, không
nói chuyện với cô ấy nữa. Lên lầu sau,
tôi dẫn cô ấy đến cửa nhà. Lúc tôi dùng
vân tay mở khóa, Tô Uyển Ninh giả vờ vô
tình quét qua ổ khóa. Mật khẩu là sinh
nhật Thẩm Vũ Đình. Tôi nhìn cô ấy một
cái, mã học sinh cấp ba của tôi. Mở cửa
sau, Tô Huyền Ninh như về nhà mình, tự
nhiên thành thơi tham quan khắp nơi. Căn
nhà này Thẩm Vũ Đình mua cho tôi, ngay
từ đầu trang trí theo sở thích của tôi,
chỗ nào cũng thấy được sự dụng tâm. Tôi
như tiếp khách hỏi cô uống nước không?
Tô Huyền Ninh quay đầu hỏi ngược, "Cậu
cưỡng ép kéo tôi lên, không phải mời tôi
uống nước chứ? Tôi bất lực ai cưỡng ép,
không phải cô tự tìm đến sao?" Tô Ninh
đi đến trước mặt tôi, lòng bàn tay nâng
má bên tôi, lời tôi chưa nói hết liền
nuốt lại. Lòng bàn tay cô ấy trượt xuống
chạm thanh quản tôi. Tôi thoáng chốc có
cảm giác con mồi bị bóp cổ. Du tay cô
ấy, lòng bàn tay ấm áp và nhẹ nhàng. Tô
Huyền Ninh ở khoảng cách rất gần hỏi
tôi, "Hôm nay sao không hỏi tôi làm
không làm?" Tôi mím môi, "Cô muốn làm
thì làm." Tô Huyền Ninh cười một tiếng,
đôi mắt nhụm một tia mị lực. Còn giả
nhân giả nghĩa hỏi cậu muốn làm không?
Tôi hôn xuống, môi lưỡi chặt chẽ quấn
quýt với cô ấy. Chung cửa vang lên, hai
chúng tôi đang quấn lấy nhau dừng lại.
Tôi toàn thân căng cứng. vội nhìn về máy
đối thoại, màn hình điện tử, Hạ Mặc Bạch
đang đối diện ống kính tự luyến đổi tư
thế. Tôi mặt đen xì, anh ấy sao lại đến?
Tô Huyền Ninh không lên tiếng, hơi nheo
mắt nhìn chằm chằm máy đối thoại, không
ai phản hồi. Hạ Mặc Bạch lại tinh tong
tinh tong bấm hai lần, tôi người còn ngơ
ngác. Hạ Mặc Bạch véo giọng, "Tiểu Cửu
mở cửa, anh là chị em." Tô Uyển Ninh
lạnh lùng phun ra hai chữ chê ghét. Bạch
Si Hạ Mặc Bạch ở ngoài nói mở cửa đi.
Anh thấy để nhà em sáng mà. "Đừng giả vờ
không có nhà, lâu vậy không mở, em không
phải giấu người trong nhà chứ?" Tôi phản
ứng nhanh đẩy mạnh Tô Uyển Ninh. Cô ấy
không phòng bị tôi đẩy ra. Tôi như bị
bắt gian tâm hư, không nói hai lời đẩy
cô ấy về phía phòng ngủ. Cô vào trong
trốn một chút. Tiểu thư bị gián đoạn lần
thứ hai tâm trạng không vui. Trốn gì cô
ấy với Thẩm Vũ Đình hôn ép cậu sao? Lắc
đầu không giống. Tô Huyền Ninh nghi hoặc
khác gì? Tôi lạnh nhạt nói. Họ là đối
tượng qua lại chính đáng danh chính ngôn
thuận. Tôi nói xong đẩy cô ấy vào phòng
ngủ. Một cái đóng cửa. Tôi đi mở cửa cho
Hạ Mặc Bạch. Hạ Mặc Bạch đang định lấy
điện thoại gọi cho tôi. Tôi ổn định thần
sắc. Em tìm anh làm gì? Hạ Mặc Bạch giơ
pizza trong tay lên. Ta đa anh mua pizza
và bia, còn mang đĩa phim cũ, chúng ta
có thể vừa xem vừa ăn." Tôi dùng tay
chắn cửa, không có ý mời anh ấy vào. Hôm
nay không được, lần sau đi Hạ Mặc Bạch
dùng dao tay chém vào cánh tay tôi, một
cái đánh tay tôi xuống nói, "Làm anh tốt
em à." Lông mày tôi vì phiền não mà nhíu
lại, đang suy nghĩ làm sao đuổi tên dính
như keo này đi trước. Hạ Mặc Bạch dường
như bị thái độ tôi làm tổn thương mặt,
biểu cảm buồn bã. "Em vẫn không muốn làm
bạn với anh phải không? Chị không thích
anh, em cũng không thích anh, không sao
đều tại anh, tại anh không có sức hút.
Tôi lạnh lùng vạch trần, đừng giả tội
nghiệp, hôm nay thật không tiện. Hạ Mặc
Bạch lập tức hỏi dồn không tiện gì đại
não tôi xoay tít. Anh người không khỏe.
Hạ Mặc Bạch lập tức qua sờ chán tôi,
dường như thật có chút nóng. Em có phải
sốt không? Tôi mặt bất lực. Không sốt Hạ
Mặc Bạch mặt kỳ lạ. Vậy sao mặt em đỏ
vậy? Tôi vô thức dùng mu bàn tay chạm
má. Chưa sờ ra kết quả, Hạ Mặc Bạch đã
đặt pizza xuống, không nói hai lời kéo
tôi ngồi xuống ghế sofa. Hộp thuốc ở
đâu? Anh đo nhiệt độ cho em. Tôi chưa
kịp mở miệng, Hạ Mặc Bạch từ tủ tìm ra
súng đo tai. Tôi bị anh ấy cưỡng ép ấn
xuống sofa đo nhiệt độ. Tô Huyền Ninh
trong phòng tôi tản bộ hứng thú chỗ này
xem xem chỗ kia ngó ngó. Trên tủ đầu
giường đặt mấy khung ảnh là ảnh chụp
chung tôi và Thẩm Vũ Đình. Tô Huyền Ninh
tùy tiện kéo một ngăn kéo, ném hết khung
ảnh vào trong. Hạ Mặc Bạch bên ngoài vẫn
chưa bị đuổi đi. Nghe động tĩnh còn vào
nhà rồi, cô ấy hết kiên nhẫn, cầm điện
thoại gọi cho Tô Văn Tĩnh. Tô Văn Tĩnh
nghe điện thoại cháu gái ngoại này,
giọng ngạc nhiên vui mừng. Uyển Ninh Hà,
cuối cùng nhớ ra gọi cho cô. Tô Uyển
Ninh nói ngắn gọn xúc tích, gọi điện cho
Hạ Mặc Bạch Bảo về nhà. Tô Văn Tĩnh nghe
vậy không khỏi căng thẳng, sao vậy? Lại
có chuyện gì? Thời gian này thật không
yên, không phải Hạ Mặc Bạch với Thẩm Vũ
Đình cãi nhau, chính là nhà Thẩm Dính
kiện tụng. Tô Huyền Ninh nghiêm trọng
nói bên ngoài rất nguy hiểm, không có
thời gian với cô giải thích, mau gọi cậu
ấy về. Tô Văn Tĩnh bị cô ấy hù ngơ ngác,
đâu nghĩ cháu gái ruột lừa mình, thương
con tha thiết. Không kịp hỏi kỹ, vội
vàng gọi điện cho Hạ Mặc Bạch. Hạ Mặc
Bạch nhìn số trên súng đo tai, nghiêm
túc nghiên cứu. Lại nhì nhiệt độ bình
thường mà. Có phải đồ này hỏng không?
Tôi thở dài không biết nên thương hại
hoàn cảnh khó khăn của mình hay thương
hại anh ấy bị giấu trong vỏ trấu. Đúng
lúc này, Hạ Mặc Bạch nhận điện thoại
nhà. "Mẹ sao vậy? Gọi con về làm gì? Con
đang chăm sóc Tiểu Cửu. Cơ thể em ấy lạ
lắm. Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?" Anh ấy
nghe mơ hồ. Nhưng Tô Văn Tĩnh thái độ
kiên quyết, anh ấy đành đặt súng đo tai
đứng dậy. Mẹ con sao cũng kỳ kỳ quái
quái. "Tiểu Cửu anh phải về nhà, có cần
anh nói với chị em đưa em đi bệnh viện."
Tôi trả lời dứt khoát. Không cần Hạ Mặc
Bạch đi sau. Tôi từ ghế sofa ngồi dậy,
trong phòng ngủ không một tiếng động,
biết không tôi vừa rồi lo sợ thế nào. Sợ
Tô Uyển Ninh coi như không có người,
trực tiếp mở cửa ra, đẩy cửa phòng ngủ.
Không thấy bóng Tô Uyển Ninh, tôi đi vào
trong, trên giường không có, phòng thay
đổ cũng không biến mất tăm. Tôi tìm khắp
nơi, nhìn vào phòng tắm, Uyển Ninh tỷ
phía sau truyền đến tiếng đóng cửa, tôi
quay đầu mới phát hiện Tô Uyển Ninh
người ở cửa. Cô ấy dùng lưng chặn cửa,
ôm cánh tay dựa vào cánh cửa. Tôi nhìn
cô ấy nói em họ cô đã đi rồi. Tô Huyền
Ninh không lên tiếng, đồng tử đen Tuyền
chăm chú nhìn mình. Ánh mắt đó khiến tôi
cảm thấy cô ấy không vui, chắc lại tức
giận. Suy nghĩ nửa ngày, tôi đi về phía
Tô Uyển Ninh, bế cô ấy rời mặt đất, xài
bước đến bên giường, đặt cô ấy lên
giường. Tôi một gối quỳ lên, một tay
xuyên qua tóc dài cô ấy, giữ gáy cô ấy,
hôn lên hôn đến hơi thở cô ấy rối loạn,
mới buông môi cô ấy, hôn vai trắng mỏng
manh cô ấy, tiếp theo đè cô ấy xuống
giường, dọc xương đòn tiếp tục xuống
dưới. Đêm hè, phồn hoa nhộn nhịp, kính
sàn cách biệt hơi nóng trong phòng. Sau
khi kết thúc, cả người Tô Uyển Ninh như
vớt từ nước lên. Tôi vén tóc ướt mồ hôi
cô ấy, nghỉ ngơi chốc lát, tôi đi vào
phòng tắm, ngâm trong bồn tắm. Lúc ra
ngoài, ga giường bẩn trên giường lại đã
được thay. Tiểu thư còn tự tay thay ga
giường, cô ấy không ở phòng ngủ, tôi
không quan tâm cô ấy đi đâu. Hôm nay tôi
tiêu hao quá nhiều thể lực, ngã xuống
giường liền mơ mơ màng màng ngủ, nửa mơ
nửa tỉnh, luôn cảm thấy có người chạm
mình. Tôi buồn ngủ chết, vô ích tránh
một cái lại ngủ tiếp. Giấc ngủ này rất
say, ngay cả giấc mơ cũng không có. Mở
mắt lúc, đồng hồ treo tường đã 9 giờ
hơn. Tôi động một cái mới ý thức cơ thể
mềm mại bên cạnh là Tô Uyển Ninh. Tô
Uyển Ninh một vẻ lười biếng hỏi ngủ ngon
không? Tôi cười cũng được. Cô ấy hừ một
tiếng ngủ như heo chết. Cũng được cái gì
người gì vậy? Sáng sớm đã mắng mình.
Điện thoại đặt trên bàn reo. Cô ấy lấy
qua nhét vào tay tôi, lại gác cằm lên
ngực tôi. Nghe tôi nghi ngờ cô ấy chưa
tỉnh ngủ. Đây là điện thoại cô, cô ấy
biết nhưng chính là Lý Trực khí tráng
lười biếng buồn ngủ. Nghe giúp tôi. Thấy
là cuộc gọi của Từ Chân, tôi mới nghe.
Từ trợ lý từ chân tâm lý tố chất mạnh mẽ
đáng sợ, lạnh nhạt nói, "Tiêu tổng, tôi
đến đưa quần áo cho Tô tổng, đã đến cửa
nhà ngài." Tôi vén chăn xuống giường, mở
cửa từ chân, một tay xách hộp đồ ăn
khách sạn năm sao, một tay cầm váy vest
ủi phẳng phi, đứng ngoài cửa mỉm cười
chào hỏi, "Chào buổi sáng. Tôi mở cửa,
cô ấy ở trong, anh tự đi gọi cô ấy đi
cho từ chân 800 gan, ông ấy cũng không
dám đi. Tô tổng chắc còn cần ngủ bù, túi
này có đồ ngủ. Sau đó từ chân mang đồ
vào, đặt cẩn thận, một cái cũng không
nhìn thêm, một giây cũng không ở lại
thêm rồi nói, "Tiêu tổng, có việc cứ
phân phó tôi." Tôi vẫy tay, phiền anh
rồi. Sáng sớm chạy đến nhà một người đàn
ông, đưa quần áo và bữa sáng cho sếp. Từ
chân chỉ cần không ngốc liền biết họ tối
qua làm gì. Tôi mang quần áo Tô Uyển
Ninh vào phòng ngủ, phát hiện rèm cửa đã
mở. Tô Uyển Ninh nửa dựa đầu giường, mặt
mày buồn ngủ. Tôi không vào trong, đặt
váy vest và đồ ngủ lên tủ, quần áo cô.
Tô Uyển Ninh liếc mắt nhìn tủ cách cô ấy
5 m, lạnh nhạt nói, "Tay Vượng cánh dài
cũng không dài vậy, huống chi tôi là
người, tôi mở miệng cô không thể xuống
lấy sao?" Cô ấy hỏi ngược trên giường,
"Ăn tôi sạch sẽ, xuống giường lại không
quen. Tôi đành mang quần áo đến bên
giường cho cô ấy." Mặc xong ra ăn cơm,
tiểu thư tôi ở nhà mình cơ bản không
nấu, vừa không hứng thú bếp núc, càng
không có thực lực nấu ăn. May mà từ chân
mang bữa sáng qua, không thì thật sợ
tiểu thư Kim Chi Ngọc Diệp sẽ khiến mình
nấu cơm. Tôi bày bữa sáng từ chân mang
đến lên bàn. Tô Huyền Ninh ra ngoài mặc
đồ ngủ, chất liệu lộn, mịn màng chân
dài, kéo bước chân lười biếng đến bàn
ăn. Cô ấy trông không có khẩu vị, bữa
sáng không động mấy miếng, phần lớn thời
gian đều dựa ghế đối diện nhìn tôi ăn.
Đợi tôi ăn xong, cô ấy hỏi no chưa? No
rồi, bầu bạn tôi ngủ chút, tôi vẫy tay
cô tự ngủ đi. Hôm nay tôi phải về giúp
mẹ nuôi chuẩn bị tiệc tối. Tôi trả lời
tin nhắn mẹ nuôi xong, ngẩng đầu mới
thấy thần sắc Tô Uyển Ninh hơi thất
vọng. Tôi tưởng Tô Uyển Ninh vì tôi
không nghe lời mà không vui nên giải
thích bố nuôi tôi tuần sau phục chức
phải mừng cho ông ấy. Cô không phải cũng
nhận thiệp mời sao? Tô Huyền Ninh đứng
dậy về phòng ngủ. Thẩm Trương Viễn tuần
sau phục chức nhưng cuối tuần nhà Thẩm
tổ chức một buổi tiệc long trọng vừa làm
mừng ông hóa hiểm vi di cũng là cao điệu
tuyên cáo chậu nước bẩn đã rửa sạch. Nhà
Thẩm vẫn là nhà thẩm đó. Trước khi tiệc
bắt đầu Hạ Mặc Bạch sớm đến nhà Thẩm lúc
vào cửa cười híp mắt chào Phó Vân. Ba
mẫu con đến. Phó Vân thái độ với anh ấy
vẫn thân thiết. Mặc Bạch sao đến sớm
vậy? Hạ Mặc Bạch hai tay đưa hộp trang
sức cho bà. Đây là gia bảo bà trước đây
tặng con. Con với Thẩm Vũ Đình đã kết
thúc, cái này vẫn nên trả lại các người
tốt hơn. Thẩm Vũ Đình với anh ấy hủy hôn
ước. Phó Vân khá tiếc nuối, nhưng gần
đây xảy ra quá nhiều chuyện, bà trong
lòng thực ra cũng rõ. Hai người này
không đi đến một nhà. Phó Vân thở dài,
ngọc bội con giữ đi, coi như nhà chúng
tôi bồi thường con. Hạ Mặc Bạch có chút
não tình nhưng yêu nổi cũng buông nổi.
Anh ấy kiên định nói, "Nếu là đồ khác,
con chắc chắn lén giữ rồi. Nhưng đây là
nhà các người mấy đời truyền xuống, rất
có ý nghĩa, vẫn nên để lại cho Tiểu
Cửu." Nhét hộp trang sức vào tay Phó
Vân, Hạ Mặc Bạch chạy lên lầu. "Tôi đang
chuẩn bị thay vest dạ tiệc. Tôi bận cả
ngày, không để ý Tô Uyển Ninh. Không
biết cô ấy đi chưa? Để cô ấy một nhân
vật nguy hiểm như vậy, một mình ở chỗ
mình không xảy ra chuyện gì chứ?" Trong
phòng tiệc chén tạc giao nhau, thấy mọi
người đều bận, không ai chú ý bên này,
anh ấy nuốt bánh trong miệng, hạ giọng
nói cô ấy lúc đó bị thương mang nghĩ
thủng, tạm thời mất thính giác. Cụ thể
xảy ra gì chúng ta cũng không biết,
nhưng em nghĩ xem, bọn buôn ma túy mất
nhân tính, có gì làm không ra. Mẹ cô ấy
đều hy sinh ở đó, cô ấy chắc chắn chịu
khổ không ít. Chắc chính là lúc đó để
lại bóng tối, tôi dùng từ uyển chuyển.
Vậy cô ấy có đi khám bác sĩ tâm lý
không? Mạnh Thanh Hoàng cười, "Em xem cô
ấy giống tâm lý không khỏe mạnh sao? Bác
sĩ tâm lý uy tín nhất đều khám hết. Ở
phòng khám người ta ngủ ngon lắm, về nhà
vẫn vậy. Tô Huyền Ninh quả thực không
giống, tâm lý có vấn đề, cô ấy trông
giống kiểu có thể làm người khác có vấn
đề tâm lý hơn. Tôi tiếp tục hỏi, "Nghe
tương Thanh hoặc radio có giúp ích
không?" Mạnh Thanh Hoan lắc đầu, "Cô ấy
muốn nghe là tiếng người, phải cho cô ấy
biết có người bên cạnh cô ấy." Tôi nhíu
mày, "Vậy quả thực khó làm. Đàn ông ngủ
với cô ấy, không lẽ đều phải kể chuyện
trước giờ ngủ cho cô ấy?" Mạnh Thanh
Hoan hạ giọng dặn dò, "Chuyện này vốn
không nên nói với em, em lặng lẽ hỏi chị
không sao, đừng đi hỏi người khác." Tư
lệnh kiêng kỵ, chuyện này không cho
người nhắc. Tôi gật đầu, tôi biết rồi.
Lúc này không biết ai hô một tiếng Ninh
tỷ đến rồi. Tôi nghe tiếng ngẩng đầu,
vừa đúng thấy Tô Uyển Ninh đến muộn, cô
ấy mặc lễ phục đen. Cô ấy bước chân vào
cửa. Thẩm Vũ Đình vừa từ phía khác qua
gặp mặt chào hỏi, cùng đến sofa ngồi.
Phát giác ánh mắt Thẩm Vũ Đình rơi lên
người mình. "Tôi muốn hỏi chị nói chuyện
gì với người nhà Trịnh." Đi về phía họ.
Mạnh Thanh Hoan bưng bánh về hỏi Thẩm Vũ
Đình. "Nói xong chưa? Ông già khó chịu
nhỉ? Đen trắng đảo lộn. Người chết cũng
có thể nói sống. Bố chị mỗi lần giao
thiệp với ông ta chưa lần nào có lợi.
Thẩm Vũ Đình tầm nhìn chuyển lên mặt chị
không lên tiếng. Mạnh Thanh Hoan bị chị
nhìn phát sợ. Ánh mắt gì vậy? Chị đâu có
chọc em. Thẩm Vũ Đình thu hồi tầm nhìn,
thân sắc nhạt lạ thường. Tôi đặc biệt
chọn vị trí xa Tô Uyển Ninh nhất. Ngồi
xuống sau ngẩng đầu, ánh mắt với Tô Uyển
Ninh chéo đối diện va chạm ngắn. Giây
tiếp theo, tôi rời mắt trước, khách khí
gọi một tiếng Uyển Ninh tỷ. Tô Uyển Ninh
tư thế lười biếng, vắt chân dựa trong
sofa. Không để ý tôi. Không xa, Trịnh Y
đứng sau cột, tầm nhìn rình mò ngầm nhìn
chằm chằm hai chúng tôi. Đừng nói có mèo
nào, xa lạ như cả đời nói chuyện không
quá mườ câu. Thẩm Vũ Đình từ khay người
phục vụ, lấy hai ly sâm banh đưa cho Tô
Huyền. Ninh một ly, sao đến muộn vậy? Tô
Huyền Ninh nhận dượng, chậm rãi nhấp một
ngụm, giọng chậm mở miệng. Sao vậy? Có
người nhớ tôi? Tà Thiến lập tức tiết lộ.
Đúng rồi, có người muốn ngủ với cô. Tô
Huyền Ninh lắc cổ tay, sâm banh vàng
nhạt đung đưa trên thành ly. "Vậy sao?
Ai vậy?" Mạnh Thanh Hoan nói bừa tự thú.
Chị đùa thôi, chị chỉ là khen sức hút
của cô một kiểu Tu Tử. Tu Tử hiểu không?
Chị với cô một chút tư tưởng xấu cũng
không có. Tô Huyền Ninh khóe môi nhếch,
cười phóng đãng có cũng vô ích. Bảo bối,
cô phải xếp hàng trước. Mạnh Thanh Hoà
cười. Ninh tỷ, hôm nay tâm trạng tốt
nhỉ, vừa từ ổ ấm nào lăn lộn về. Tôi
phản xạ có điều kiện sống lưng căng
cứng, cúi đầu nhấp rượu không thấy. Ánh
mắt Tô Uyển Ninh từ người tôi nhẹ nhàng
lướt qua, cô ấy giọng thong thả chị mở.
Thẩm Vũ Đình toàn trình tâm bất tạ yên,
chị trong lòng chứa chuyện khác, lặng lẽ
nhìn Mạnh Thanh Hoan nhe răng cười ngốc.
Chị với Mạnh Thanh Hoan quen biết thời
gian, là trong những người này lâu nhất,
thân như chị em nhưng không ngăn cản chị
bây giờ muốn đánh chị ấy. Dùng bữa tối
xong, khách chuyển đến vườn. Đen mau
trang trí sân viện rực rỡ lãng mạn. Nam
nữ ăn mặc đẹp theo khúc nhạc du dương
nhảy múa. Phó Vân bỗng nói giật trần,
"Con đi mời Uyển Ninh nhảy một điệu đi."
Vô thức nhìn về phía Tô Uyển Ninh. Bên
đó Thẩm Trường Viễn đang nói chuyện với
cô ấy. Tô Uyển Ninh vai dựa vào cột hành
lang, tay cầm ly sâm banh. Dù đối mặt
trưởng bối, tư thế cô ấy vẫn không thấy
nửa phần thu liễm, thả lỏng và lời. "Tôi
do dự con sao?" Phó Vân cười nói, "Mẹ
thì muốn mời cô ấy nhảy, cô ấy có thể
không muốn. Tôi tưởng tượng một chút."
Hình ảnh Tô Uyển Ninh với Phó Vân nhảy,
bỗng bị chọc cười. Tô Uyển Ninh hiện nay
là ân nhân lớn nhà Thẩm, bất luận Thẩm
Trường Viễn hay Phó Vân đều là người
biết ơn. Với cô ấy ngoài lễ ngộ ban đầu,
còn thêm hai phần nhiệt tình, chân thành
thực ý. Mời cô ấy nhảy là biểu thị coi
trọng, tôi không có lý do, từ chối, chỉ
có thể mang nhiệm vụ đi về phía Tô Uyển
Ninh. Tô Uyển Ninh như hoàn toàn không
chú ý tôi, cho đến tôi đi đến trước mặt
cô ấy, cứng đầu mời Uyển Ninh tỷ, tôi có
thể mời cô nhảy một điệu không? Ánh mắt
Tô Uyển Ninh lúc này mới nhìn về phía
tôi. Thẩm Trương Viễn cười giật chân
nhảy rất giỏi. Tô Uyển Ninh giọng điệu
chậm rãi, đặt ly sâmbanh lên bàn bên
cạnh, đưa một tay về phía tôi. Được chứ?
Tôi nắm tay Tô Uyển Ninh đi vào sàn nhảy
sau. Địa nhảy đã đổi. Tôi một tay nắm
chặt với Tô Uyển Ninh, một tay vô cùng
cẩn thận đặt lên eo cô ấy. Tô Huyền Ninh
một tay, tay lỏng lẻo đặt lên vai tôi.
Động tác cơ thể hai người lộ ra cảm giác
khoảng cách mắt thường thấy được. Sự xa
lạ này với sự quấn quýt nồng nhiệt tối
qua, hình thành cảm giác chia cắt rõ
ràng. Dưới ánh mắt mọi người chạm nhẹ Tế
Vi như Lông Vũ nhẹ nhàng phất lên thần
kinh tôi. Đặc biệt đầu ngón tay Tô Uyển
Ninh vừa đúng rơi lên lưng sau tôi như
một loại nhắc nhở ẩn ý. Điệu Tango này
thủ đoạn lười biếng thanh dương bước
chân tôi theo nhạc. Trong khoảng cách
chỉ có hai chúng tôi. Tôi hòa nhã thương
lượng với cô ấy. Lần sau cô đừng để lại
dấu vết trên người tôi được không? Rất
dễ bị phát hiện. Tô Huyền Ninh u nói.
Cậu không cởi đồ trước mặt người khác
không được sao? Ai sẽ phát hiện cô ấy
rốt cuộc căn cứ gì Lý Trực khí tráng
vậy? Tôi nghiến răng cô không làm không
được sao? Tôi liền không sợ bị người
phát hiện. Theo lời tôi rơi xuống, điệu
nhảy chuyển vào đoạn b thứ đột nhiên trở
nên sôi động. Tô Huyền Ninh bị tôi đẩy
ra xoay một vòng sau kéo lại trong nhịp
điệu dồn dập giam cô ấy vào lòng. Cô ấy
dán gần như vậy, ngẩng đầu nói chuyện,
môi mắt lạnh gần như lướt qua tai tôi.
Không được so với quản lý tôi, cậu vẫn
quản lý quần áo mình đơn giản hơn. Tôi
mượn bước nhảy nhanh chóng kéo xa khoảng
cách với cô ấy, không dám tranh luận với
cô ấy nữa. Tôi chưa bao giờ nhảy một
điệu như thế hoảng hốt bối rối. Tô Uyển
Ninh khóe môi móc nụ cười thờ ơ, đuôi
mắt nhẹ nhàng cong rõ ràng rất tận hưởng
sự lúng túng của tôi. Cô ấy cười nhảy
một điệu cũng căng thẳng vậy. Cậu đổi
tên thành tiêu căng thẳng đi. Một khúc
kết thúc, tôi lập tức lùi lại một bước,
sợ chậm một giây sẽ bị người thấy ra hai
chúng tôi có quan hệ mờ ám. Thẩm Trương
Viễn có việc tìm Thẩm Vũ Đình, tìm khắp
nơi không thấy, hỏi Phó Vân Vũ Đình đâu.
Phó Vân cũng một lúc không thấy Thẩm Vũ
Đình. Nhìn một vòng không thấy bóng Thẩm
Vũ Đình liền hỏi tôi chị con đâu? Tôi
lắc đầu con đi tìm rồi nhân cơ hội rời
đi. Tôi tìm thấy chị ở tròi ngoài trời
thường ở của Thẩm Vũ Đình. Khách đều tụ
tập bên vườn này, không có trang trí,
đèn thưa thớp. Lúc tôi qua, Thẩm Vũ Đình
đang ngồi trên ghế mây ngẩn người. Tôi
nhẹ giọng, "Chị sao ở đây?" Bạch bá bá
muốn nói chuyện dự án khách sạn nghỉ
dưỡng với chị, chị ngồi đó không động,
vẫy tay gọi tôi giật trần lại đây. Đêm
hè ấm áp, giọng chị lại như lọt vào gió
không thuộc mùa này. Tôi quen sự dịu
dàng của chị với từng tí từng tí thay
đổi của chị đều vô cùng nhạy cảm. Sau
khi nói chuyện xong với ông Trịnh, hứng
thú của chị dường như không cao. Tôi
ngồi xuống ghế bên cạnh chị. Chị nói
chuyện gì với ông Trịnh? Thẩm Vũ Đình
bên môi nở nụ cười an ủi. Ông ấy bảo đảm
sau này không để Trịnh Y quấy rối em
nữa. Đây quả là tin vui lớn. Giống như
lúc rắn Trúc Diệp bị ném xuống vách núi
khiến người nhẹ nhõm. Tôi hỏi vậy sao
chị không vui? Thẩm Vũ Đình ánh mắt trầm
tĩnh dừng lại trên mặt tôi, lâu mới mở
miệng chuyện Trịnh Y cho em uống thuốc.
Sao không nói với chị? Tôi giữ một chút.
Thẩm Vũ Đình lại hỏi Thanh Hoan dẫn em
đi. Giọng chị rất nhẹ, sợ trong lời có
bất cứ từ nào. Dù nhỏ cũng sẽ tổn thương
tôi. Tôi không gạt chị là Uyển Ninh tỷ.
Thẩm Vũ Đình nghiêm chỉnh. Uyển Ninh hôm
đó không xảy ra gì cả. Tôi sợ chị hiểu
lầm. Giải thích Uyển Ninh tỷ cứu em giúp
em mời bác sĩ. Dù tôi với Tô Uyển Ninh
bây giờ đã không trong sạch. Thẩm Vũ
Đình dùng vài giây, làm rõ quan hệ nhân
vật hỗn loạn trong chuyện này. Vậy là Tô
Uyển Ninh cứu lo lắng Trịnh Y vì chị mà
nhắm vào em, không tiện nên để tên Mạnh
Thanh Hoan. Thẩm Vũ Đình xoa mi tâm,
biết tôi không bị người bắt nạt. Cảm
giác nặng nề đó mới nhẹ nhõm một chút
sau, Thẩm Vũ Đình bỗng hỏi câu này, giật
chân thất vọng với chị lắm sao? Tôi
không suy nghĩ trả lời, không giọng chị
vẫn dịu dàng, "Vậy sao gặp nguy hiểm
không tìm chị ngay lập tức, sau đó cũng
không nói với chị là thấy chị không thể
bảo vệ em nữa sao?" Ánh mắt chị lúc này
nhìn tôi khiến tôi thấy hơi buồn, lúc đó
là muốn nói với chị chỉ là đủ thứ chuyện
chồng chất lên nhau khiến tôi thấy tôi
với Thẩm Vũ Đình mà nói là gánh nặng, là
gánh nặng mọi người đều hy vọng chị vứt
bỏ. Tôi thở dài không cố ý giấu chị. Em
không muốn làm phiền chị, hơn nữa em đã
lớn rồi, em nên Thẩm Vũ Đình cắt lời tôi
nên không cần chị nữa sao? Tôi lắc đầu
không phải, mãi mãi đều là chị em, em
mãi mãi đều cần chị. Thẩm Vũ Đình xin
lỗi, xin lỗi Dật Trần, lúc em cần chị,
chị luôn không ở bên em. Tôi an ủi chị,
chị đừng xin lỗi em, chị với em đã rất
tốt rồi." Lòng bàn tay Thẩm Vũ Đình rơi
lên đỉnh đầu tôi, rất nhẹ động tác giấu
tự trách sâu sắc. Sự dịu dàng đó khiến
tôi nhớ hồi nhỏ. 10 năm đó, chị vì tôi
tạo dựng thế giới vô tư lự như cổ tích.
Tôi trong thế giới đó sở hữu toàn bộ sự
quan tâm và cưng chiều của Thẩm Vũ Đình.
Cảm giác chua xót từng tia từng tia lan
lên khoang mũi. Cảm xúc tôi dấy lên chút
gợn sóng. Đúng lúc này, không xa bỗng
truyền đến một tiếng hét. Ninh tỷ rơi
xuống nước rồi, tôi và Thẩm Vũ Đình bị
tiếng kêu giật mình, cùng lúc nhìn về
phía hồ bơi, nước hồ động đáng. Bên hồ
bơi đứng hai phụ nữ hoảng loạn, tôi lập
tức từ ghế đứng dậy. Hai phụ nữ đó đứng
bên cạnh bàn tay bàn chân. Tô Uyển Ninh
chậm trễ không nổi lên mặt nước. Tôi kêu
một tiếng uyển Ninh tỷ, đáp lại tôi là
vài tiếng vỗ nước. Hồ bơi này là tôi
trước kia luyện bơi dùng, nước sâu 1,8
với người không biết bơi, độ cao này đủ
chết đuối. Tôi không kịp suy nghĩ, nhanh
chóng cởi áo khoác nhảy xuống nước. Tôi
bơi về phía Tô Uyển Ninh dưới nước túm
cánh tay cô ấy, vòng ra sau lưng cô ấy,
hai tay xuyên qua nách cô ấy, ôm lấy cơ
thể cô ấy, nửa ôm nửa kéo đưa cô ấy lên
mặt nước, kéo cô ấy lên bờ. Đã có người
nghe tiếng chạy qua, Mạnh Thanh Hoan
phản ứng lại, chung tay kéo Tô Uyển Ninh
lên. Tôi sau đó leo lên, toàn thân đều
ướt sũng, áo sơ mi quần dính chặt trên
người, cơ thể Tô Uyển Ninh vừa đứng
thẳng yếu ớt dựa vào tôi. Tôi vội đỡ cô
ấy vắt cánh tay Tô Uyển Ninh lên vai
tôi. Mạnh Thanh Hoan tiến lên muốn giúp
dìu. Cô sao vậy? Xe rượu à lớn vậy còn
rơi xuống hồ bơi. Chưa chạm vào cánh tay
Tô Uyển Ninh liền bị bước chân không
vững của Tô Uyển Ninh loạng choạng giẫm
một cái. Chị lập tức ôm chân kêu thảm
thiết, một chân nhảy loạn tại chỗ, mặt
tôi đầy nước, vội hỏi cô, "Không sao
chứ?" Tô Uyển Ninh như bị sặc nước, mãnh
liệt ho lên, "Tôi quan tâm tôi dìu cô
vào trong. Tôi dìu cô ấy đi vào nhà."
Thẩm Vũ Đình đi qua, từ tay tôi nhận Tô
Uyển Ninh để chị Tô Uyển Ninh liếc chị
một cái, không nói. Thẩm Vũ Đình tiếp
tục dịu dàng nói lên tắm nước nóng, cẩn
thận cảm lạnh. Tôi gật đầu, lại nhìn Tô
Uyển Ninh một cái, liền lên lầu trước.
Thẩm Vũ Đình dìu Tô Uyển Ninh đi về
phòng, lên cầu thang, cô ấy dường như
hồi phục, buông cánh tay bị Thẩm Vũ Đình
dìu. Thẩm Vũ Đình đưa người đến phòng
khách lấy một bộ quần áo của mình cho cô
ấy thay. Tô Huyền Ninh lạnh nhạt cảm ơn.
Thẩm Vũ Đình nghi hoặc với chị, không
cần khách khí, chị nhớ cô bơi rất giỏi.
Tô Huyền Ninh lấy khăn lau nước trên
tóc, thần sắc thản nhiên cực kỳ, chua
rút em trai cô khá biết ơn. Thẩm Vũ Đình
cười cười, người được đưa đi. Đám người
xem đứng ngơ bên hồ bơi như mới tỉnh
lại, kinh ngạc không thôi. Tà Thiến Súc
không ngờ Ninh tỷ lại không biết bơi,
quả nhiên mỗi người đều có điểm yếu.
Mạnh Thanh Hoan ngồi dưới đất, xoa ngón
chân mình, đau nhăn răng nhăn miệng,
điểm yếu gì? Cô ấy bơi giỏi, có thể nhảy
xông Trường Giang bơi một vòng. Tôi về
phòng mình, cởi quần áo ướt sũng, tắm
rửa nghe điện thoại reo, đợi tôi ra mới
phát hiện là Tô Uyển Ninh. Tôi gọi lại
nhanh chóng thông, chưa kịp tôi nói. Bên
kia truyền đến mệnh lệnh đưa tôi khăn
tắm. Tôi thay quần áo xong, tóc còn chưa
kịp sấy khô. Lấy một khăn tắm, gõ cửa
phòng khách. Tô Huyền Ninh mở cửa, trên
người vẫn mặc đồ ướt, dáng người lộ rõ.
Cô ấy liếc tay tôi, của ai tôi tưởng
trứng sạch sẽ cao quý của cô ấy lại
phạm. Nhấn mạnh đặc biệt chuẩn bị cho
khách, mới chưa dùng qua. Tô Huyền Ninh
lạnh nhạt nhấc mí mắt. Đừng quá thô
giáp, da tôi rất nhạy cảm, tôi bất lực,
chỉ có loại này, cô tạm dùng đi. Tô
Huyền Ninh hỏi. Của cậu đâu? Khăn tắm
của tôi đương nhiên mềm hơn chất liệu
này nhiều. Nói gì tiểu thư thân kiều thể
quý, khăn tắm cũng biết chọn mềm nhất?
Tôi hoảng, cô cứ dùng cái này, dùng của
tôi không tiện. Tô Huyền Ninh tay chống
khung cửa, lạnh nhạt nhìn tôi, "Không
tiện chỗ nào, hôm qua tôi dùng chính là
của cậu." Hạ Mặc Bạch gõ cửa, nhét một
cái đầu vào. "Thay quần áo à?" Tôi liếc
anh ấy vào đi lúc tôi mặc áo sơ mi. Hạ
Mặc Bạch chú ý bất thường sau lưng tôi.
"Cái gì vậy?" Tôi quay đầu Hạ Mặc Bạch
cúi người cẩn thận nhìn tôi. Lưng nghi
hoặc, "Sao em có một mảng vết cào?"
Trong tia chớp, tôi ý thức được gì?
Nhưng người tránh tầm nhìn anh ấy như
không có chuyện gì nói. Mèo Cao Hạ Mặc
Bạch đứng thẳng người nói, "Mèo ở đâu?
Tiêm phòng chưa?" Tôi khẳng định nói
tiêm rồi. Hạ Mặc Bạch lớn tiếng, "Em có
phải nghĩ anh ngu không? Anh chưa thấy
heo chạy còn chưa ăn thịt heo sao? Rõ
ràng là phụ nữ cào." Hạ Mặc Bạch một vẻ
hoát nhiên đại ngộ tại chỗ suýt nhảy
lên. Anh nói mà tối qua sao em kỳ lạ
vậy? Quả nhiên em giấu người trong nhà.
Tôi nhanh chóng bịt miệng anh ấy. Răng
sắp nghiến nát. Em nhỏ tiếng chút được
không? Hạ Mặc Bạch gật đầu. Tôi mới
buông anh ấy. Anh ấy quả nhiên không la
lớn nữa, nhưng ánh mắt trở nên vô cùng
kỳ quái. Là chị em sao? Tôi sững một
chút. Làm sao có thể? Em nghĩ gì vậy? Hạ
Mặc Bạch lại nói, "Sao không thể? Em
không phải thích chị ấy sao? Tôi hơi bất
lực. Em với chị em không có tư tưởng bẩn
đó. Em tránh xa Tiêu Tử Dương đi. Hàng
ngay trong đầu toàn đồ bẩn." Hạ Mặc Bạch
vô cùng kinh ngạc. Em thích chị em mà
chưa có tư tưởng bẩn đó. Tôi muốn hỏi
ngược. Ai nói thích nhất định phải có tư
tưởng bẩn? Em chưa bao giờ nghĩ về
chuyện đó. Em là thích Thẩm Vũ Đình. Chỉ
là thích thôi. Thích trong sạch. Hạ Mặc
Bạch nằm trên giường trống má trầm tư.
Em thuần tình ghê. Tôi đi soi gương. Vết
cào rõ mồn một. Hạ Mặc Bạch vẫn đang
ngẩn người, không biết đang nghĩ gì.
Thẩm Trương Viễn vừa bị vu cáo nhận hối
lộ, tôi không ăn mặc quá phô trương, một
bộ vest ba mảnh xám nhạt, phong độ lịch
lãm. Lúc tôi từ lầu xuống, Vũ Đình đang
đứng bên Thẩm Trường Viễn và Phó Vân nói
chuyện. Một chiếc váy dài sa tanh trắng,
thiết kế vai chéo hở lưng, ngực tự nhiên
xếp nếp, trên cổ chỉ một chuỗi ngọc trai
trắng ngẩn, giàn dị nhưng cao cấp. Ánh
mắt chị tùy ý ngẩng lên rơi lên người
tôi. Mạnh Thanh Hoan nhe răng nói, "Em
trai sao ngày càng đẹp trai vậy?" Tôi
nhìn lưỡi phục tím trên người chị đáp
chị Thanh Hoan, "Chị vẫn như mọi khi hoa
hòe hoa sói." Mạnh Thanh Hoan cười, "Cái
miệng em bị ai lây? Độc vậy. Thẩm Vũ
Đình cười vỗ nhẹ vai tôi, "Đi ăn chút gì
lót dạ, tí nữa phải uống rượu." Dạ tiệc
vô cùng náo nhiệt, những kẻ ném đá xuống
giếng giờ cũng đổi bộ mặt. Phó Vân lần
này coi như nhìn thấu nhiều thứ, tình
bạn với Thôi Ninh triệt để nhạt xuống.
Tiêu Miễn Chi có công vụ, Thôi Ninh dẫn
Tiêu Tử Dương tham dự, bà chỉ khách sáo
ứng phó hai câu liền dẫn tôi đi tiếp
khách khác. Lúc ông Trịnh đến, phòng
tiệc Đàm Tiếu dường như tĩnh vài phần.
Trải qua lần này, mối thủ hai nhà Thẩm
Trịnh triệt để kết xuống, hai bên tâm
biết bụng rõ, bề mặt vẫn phải qua loa.
Ông Trịnh lần này không thể một chiêu
chế địch, nhà Thẩm lại gắn với nhà Tô.
Ông hôm nay tự thân đến cũng coi như cho
đủ mặt mũi. Ông đi qua, Trương Viễn lần
này toàn thân lui được thật may mắn. Hai
nhà chúng ta nhiều năm tình bạn, tôi
thật vì anh lo lắng. Thẩm Trương Viễn
nói phiền ông quan tâm, nếu không phải
ông, tôi cũng không có cơ hội nhận rõ
bên cạnh ai là bạn. Ai nhìn nhà thẩm
chúng tôi hận không thể uống máu ăn
thịt. Ông Trịnh 80 năm ra mặt không phải
bình thường dày. Ông tiếp tục anh có
trải nghiệm này cũng tốt. Nhà anh Vũ
Đình giỏi có thể để Thành Vĩ ra mặt bảo
lãnh cho anh. Tương lai tiền đồ vô
lượng. Thẩm Trương Viễn nói Vũ Đình vẫn
quá tâm từ Thủ Nhuyễn không bằng nhà ông
Y làm việc có khí phách khá có phong
phạm thời ông trẻ. Câu này vừa ra, mặt
ông Trịnh suýt xanh bên cạnh Trịnh Y vẫn
nhìn chằm chằm tôi. Nhà Thẩm nước sôi
lửa bỏng, nhà Tô ra tay giải cứu. Chuyện
này trong mắt ai cũng coi Tô Uyển Ninh
với Thẩm Vũ Đình là tình chị em sâu.
Trịnh Y về sau nói Tô Uyển Ninh thích
tôi, hoàn toàn không ai tin. Ông già hận
sắc không thành thép mắng hắn đồ ngu.
Trịnh Y chính là thấy có vấn đề. Hắn
nhìn quanh, hôm nay họ Tô sao không đến?
Tôi chán ghét ánh mắt Trịnh Y nhìn chằm
chằm tôi khiến tôi thấy như rắn trúc
Diệp âm hồn bất tán. Thẩm Vũ Đình chắn
tầm nhìn Trịnh Y, nhìn tôi ôn nhu nói,
"Gật Trần, đi nghỉ chút, ông Trịnh gọi
tôi đợi đã. Đây là Tiêu Dật Trần phải
không? Nghe nói con bé kia hồ đồ lần
trước làm việc không địa đạo, hôm nay ta
làm chủ cho cậu, để nó xin lỗi cậu trước
mặt." Thẩm Vũ Đình lại nói với tôi một
lần, "Đi đi, tôi muốn nói gì?" Phó Vân
kéo tôi rời đi. "Con mệt rồi, mẹ bầu con
ngồi chút đi. Tôi biết đây là muốn đuổi
tôi đi. Họ có chuyện nói, chuyện giữa
dính tôi, tôi không muốn buông tay không
quản gì." Nhưng thái độ Thẩm Vũ Đình
không thể nghi ngờ, hơn nữa chuyện phát
triển đến giờ đã biến thành ân oán hai
nhà Thẩm Trịnh. Ông già với thái độ Thẩm
Vũ Đình rất không vui. Cô này là mặt mũi
ta cũng không cho. Thẩm Vũ Đình giữa mi
mảnh lạnh lùng. Mặt mũi nên cho tôi đã
cho qua, nếu không có ông che chở, hắn
hôm nay còn cơ hội đứng đây sao? Ông
Trịnh chậm rãi nói chuyện em trai cô
nghe nói rồi. Lúc tôi trẻ, bố y đi theo
tôi chịu không ít khổ, trong lòng tôi hổ
thẹn với cậu ấy. Sau con bé này sinh ra,
tôi một lòng bù đắp. Từ nhỏ nuông chiều
nó chút, cậu nhỏ nhà cô trông tuấn tú,
tôi nhìn cũng ưa. Ông Trịnh tiếp tục nó
thích giật trần, chỉ là không biết làm
sao quen với con trai. Dùng sai phương
pháp thuốc lần trước tôi nghe nó nói là
bạn nói cho nó nói có thể trợ hứng không
hại cơ thể. Thẩm Vũ Đình bỗng ngắt lời.
Thuốc gì? Giọng ông già dừng lại. Thẩm
Trương Viễn hơi bất ngờ nói lần trước
nhà Mạnh mừng sinh nhật chiêu chiêu, con
bầu Mặc Bạch đi sáng sớm thăm bà nội đi.
Hôm đó Tiêu Dật Trần bị người bỏ thuốc.
Chuyện này con không biết sao? Bố tưởng
Dật Trần chắc chắn sẽ nói với con. Mẹ
con còn trách con, chuyện lớn vậy đều
không báo chúng tôi một tiếng, nếu không
phải lần trước Dật Trần tự nói ra, chúng
tôi đều không biết. Thẩm Vũ Đình thần
sắc lạnh lùng, tay thả xuống bên người
từ nắm chặt. Trịnh Y khiêu khích xì một
tiếng, "Cô phòng tôi có ích gì? Cô nên
phòng chị em tốt của cô đi. Hôm đó người
bị họ Mạnh dẫn đi, sao cô không hỏi chị
ấy đều làm gì?" Ông Trịnh quát mày câm
miệng. Ông không nghĩ Thẩm Vũ Đình lại
không biết tình. Theo lý em trai cô ấy
gặp chuyện nên tìm cô ấy đầu tiên mới
đúng. Ông già tư thế hạ thấp vài phần.
Tôi hôm nay chính vì chuyện này đến. Con
không dạy lỗi cha, nó gây họa tôi ông
nội trách nhiệm lớn nhất. Thế này cô gọi
Dật Trần về, hôm nay tôi thay Y tự xin
lỗi cậu ấy. Thẩm Vũ Đình cười lạnh, xin
lỗi nhiều lần không sửa không có ý
nghĩa. Thôi đi cháu gái nuôi thành phế
vật. Nhà Trịnh Đoạn Tống trong tay nó
không tiếc, nhưng ông Trịnh ông còn bảo
được nó. Mấy chục người nhất quán Ôn Nhu
đột nhiên lạnh lẽo. Ông Trịnh nhẹ một
cái, gần như hoài nghi tai mình. Bố cô
đều không dám nói chuyện với ta vậy.
Trịnh Y không sướng xông lên. Thẩm Vũ
Đình cố ý gì? Thẩm Vũ Đình thần sắc,
chút ôn độ cuối cùng đã biến mất hết. Ý
nghĩa bề mặt, anh tốt nhất ngày ngày cầu
nguyện ông anh sống lâu chút. Trịnh Y
nổi điên, muốn động thủ, bị ông Trịnh
Thần sắc âm trầm ngăn lại. Ông tuổi đến
rồi, còn có thể có mấy năm sống, chính
Đức Hạnh thằng nhỏ chết này, đắc tội bao
nhiêu người, ông bây giờ người còn, ai
muốn động nhà Trịnh đều phải cân nhắc.
Đợi ông quy tây, Thẩm Vũ Đình e rằng
người đầu tiên giết Trịnh Y, không thì
ông cũng không vừa đắc thế, đã vội đàn
áp nhà Thẩm, không chuẩn bị kỹ liền vội
vàng ra tay để lại sơ hở, mới cho Thẩm
Trường Viễn cơ hội lật ngược tình thế.
Ông nhìn Thẩm Trường Viễn sau lưng Thẩm
Vũ Đình. Sự mặc nhận của ông đã nói rõ
thái độ Thẩm Vũ Đình chính là thái độ
nhà thẩm. Ông Trịnh giữ Trịnh Y lại trầm
ngâm chốc lát hôm nay mọi người đều ở
đây. Tôi Trịnh Tĩnh Nhân trước mặt các
người đưa ra lời bảo đảm sau này nó
tuyệt đối không quấy rối cậu nhỏ nhà các
người. Trịnh Y xen vào. Ông nội, ông
không biết cái tôi kia. Trịnh Y chưa nói
xong bị ông già tát trái tay một cái.
Ông Trịnh nhìn Thẩm Vũ Đình. Tôi để lời
ở đây. Vậy cô hài lòng chưa? Tôi bầu Phó
Vân qua nghỉ ngơi, gặp mấy bà thường
quan hệ tốt với Phó Vân, cười chào hỏi
gì tốt, chúng tôi đi xa. Mấy bà nhìn
bóng lưng tôi trò chuyện, Phó Vân con
nuôi này nuôi thật tốt, trông tuấn tú,
người lại hiểu chuyện, bảo sao nuôi như
con ruột. Bà Giang nói, nhà thẩm đối cậu
ấy tốt có ích gì, người nhà mình còn
không phải không đãi ngộ. Bà Lý phản
bác, đó là Thôi Ninh Tâm Nhãn nhỏ, không
dung người, chuyện này nói đến cùng còn
không phải tình nợ Tiêu Miễn Chi gây,
đứa trẻ lại không chọn được xuất thân
mình, nói nhà Thẩm nuôi cũng khá tốt. Cô
xem thằng thứ hai nhà họ bị ông ta nuôi
thành dạng gì? Bà Trương tiếp đúng là
công tử hào môn một cái. Chuyện nhà nhà
Tiêu không phải bí mật. Hai con trai một
ở bên vợ chồng Ti trưởng Tinh Tâm nuôi
dưỡng, một không được đãi ngộ ném đến
nhà người khác nuôi. Nhưng hai anh em
đứng chung, bất cứ ai có mắt đều sẽ thấy
người sau mới giống công tử Phú gia. Tôi
quả thực nhà thẩm nuôi cực tốt, điểm này
ai cũng không thể phủ nhận. Họ chỉ lo
tám chuyện, không để ý Thôi Ninh đứng
không xa mặt tái xanh. Tôi vừa đúng đến
quầy trà lấy đồ ăn cho Phó Vân. Gặp Thôi
Ninh, tôi chỉ liếc một cái liền cúi đầu
chọn đồ Phó Vân thích ăn. Thôi Ninh nhíu
mày, hôm nay là tiệc nhà Thẩm, cậu thì
coi mình là chủ nhân, ngay quê quần nhà
Thẩm là muốn người chọc xương sống tôi,
giọng tôi bằng phẳng, tôi cũng có thể
quay quần bà nếu bà không sợ huyết áp
cao." Nói xong không quan tâm sắc mặt
không vui của Thôi Ninh. Bương Đĩa thẳng
tiến đi. Mạnh Thanh Hoan với Tả Thiến
mấy người ngồi một bên uống rượu. Tôi từ
xa đi qua, nghe thấy có người nhắc Ninh
tỷ, hôm nay không đến sao? Có nên gọi
chị ấy không? Mấy giờ rồi? Mạnh Thanh
Hoan vắt chân chéo muốn gọi cô. Gọi đi
tối qua cả đêm không ngủ, tính khí hôi
thối. Chiều gọi điện rủ chị ấy ra chơi,
bị chị ấy mắng một trận, chê chị quấy
rầy chị ấy, bảo chị tự đuổi đuôi mình
chơi. Bên cạnh cười ầm, bước chân tôi
kinh ngạc dừng lại. Tô Huyền Ninh cả đêm
không ngủ, chúng tôi không ngồi lâu vậy
mà. Họ tiếp tục trêu Ninh tỷ tối qua lại
đi đâu lêu lồng, cả đêm không ngủ. Mạnh
Thanh Hoan hèn hạ nói, "Cô còn đừng nói
dáng người Ninh tỷ, chị mà là đàn ông
chị cũng muốn ngủ với chị ấy." Họ vô
liêm sỉ náo một lúc. Tà Thiến nói với
Mạnh Thanh Hoan hay gọi uyển Ninh bảo
chị ấy đến đây ngủ được rồi, đông người
chị ấy ngủ ngon. Mạnh Thanh Hoan thở
dài, "Sao không phải cô gọi việc? Khổ
lên tiền tuyến đều để chị làm." Miệng
nói vậy nhưng vẫn cầm điện thoại đứng
dậy gọi. "Tôi mang đồ ăn cho Phó Vân."
Có người hỏi chuyện hôn sự Thẩm Vũ Đình
và Hạ Mặc Bạch. Phó Vân tiếc nuối thở
dài, "Mọc Bạch là đứa trẻ tốt. Tiếc với
Vũ Đình chúng tôi không có duyên." Tôi
nghe vài câu, dần dần hơi lơ đáng. Tôi
thực sự không nhớ tối qua Tô Uyển Ninh
làm gì. Tôi quá buồn ngủ, mơ hồ nhớ lúc
mình ngủ. Tô Uyển Ninh còn quấy rầy tôi.
Tôi ngủ say vậy. Sáng tỉnh dậy, tưởng Tô
Uyển Ninh như tôi vừa tỉnh ngủ. Mạnh
Thanh Hoan gọi xong điện thoại, quay
người phát hiện tôi cầm bánh đứng sau
chị. Tôi đưa bánh cho chị, chị Thanh
Hoan, "Em thấy chị vừa rồi uống nhiều
rượu, ăn chút gì đi, không dễ say." Mạnh
Thanh Hoan cảm động vô cùng nhận lấy.
"Vẫn là em trai giật chần biết thương
người. Con nhiệt nhà chị bao giờ mới
ngoan như em?" Tôi cười. Đôi khi người
có thể phải phản tỉnh vấn đề bản thân.
Mạnh Thanh Hoan đổ lỗi chị có vấn đề gì
đều tại chị em. Nếu không phải chị ấy
ngày ngày dẫn em ra khoe, chị cũng không
lạc lối xin mẹ chị đẻ em trai. Tôi cười
nhìn chị ăn bánh, vô tình hỏi Uyển Ninh
tỷ thường mất ngủ sao? Mạnh Thanh Hoan
vừa ăn vừa nói chị ấy đâu gọi mất ngủ.
Chị ấy gọi là bệnh công chúa, nhà mười
mười mấy người, ngày ngày ở đó tạo tiếng
ồn trắng cho chị ấy. Thấy tôi mặt nghi
hoặc, Mạnh Thanh Hoan tiếp tục nói với
tôi, "Chị ấy ngủ không thể quá yên tĩnh,
không có tiếng ngủ không yên, nhất là
ban đêm, vừa tối vừa yên tĩnh, chị ấy
nhất định ngủ không được." Tôi hoát
nhiên đại ngộ, bảo sao chị ấy ở quán ba
chỗ đó cũng ngủ được, bảo sao nửa đêm
đánh thức tôi, ép tôi kể chuyện, tôi còn
tưởng chị ấy cố ý hành tôi chơi, chị ấy
từng nhắc không có tiếng ngủ không được.
Lúc đó tôi không nghĩ vấn đề nghiêm
trọng vậy. Vậy có liên quan chuyện bị
bắt góc hồi nhỏ không? Tôi nhận mệnh
quay người đi lấy. Từ phòng tôi lấy khăn
tắm dự phòng. Đi đến phòng khách tôi
nhìn trái ngó phải, sợ người nhà đột
nhiên xuất hiện bắt quả tang. Cửa vừa mở
tôi như đảng viên ngầm tiếp đầu nhét
khăn tắm cho Tô Uyển Ninh liền đi. Tô
Uyển Ninh vớt cổ tay tôi vào bầu tôi.
Tôi quay đầu chừng cô ấy, hạ giọng nói,
"Cô điên à? Sẽ bị thấy." Tô Huyền Ninh
khí định thần nhàn nắm tôi. Cậu đứng đây
mới bị thấy. Tôi muốn rút tay. Tay cô ấy
như còng tay không thoát, ánh mắt tôi lộ
ra hai phần bất lực. "Cô đừng làm loạn
được không? Đây là nhà tôi, bị chị tôi
thấy thì xong. Tô Uyển Ninh nhìn tôi một
lúc, buông tay đóng. Cửa Phó Vân nghe
nói Tô Uyển Ninh rơi xuống nước, tự tay
nấu một nồi trà gừng Lê Tuyết Hoa. Tôi
đeo găng cách nhiệt, bương trà gừng nóng
nấu xong từ bếp ra, thấy trên cầu thang
xoắn một bóng nghiêng, váy lễ phục trắng
quen thuộc. Tôi gọi một tiếng, "Chị, chị
có muốn uống chút trà gừng không?" Bóng
người đó tiếp tục đi xuống, bước chân
lười biếng nhẹ nhàng, tôi ý thức không
đúng. Tô Huyền Ninh giẫm bậc thang từng
bước đi xuống, ánh mắt lướt qua tôi cực
nhạt. Tô Huyền Ninh gọi tôi một tiếng em
trai, giọng điệu khinh tiêu như chưa đùa
em trai bạn bè, chỉ có tôi nghe ra bên
trong lạnh lùng. Tô Huyền Ninh hỏi, "Tôi
trông rất giống chị cậu sao?" Tôi lập
tức giải thích chỉ dáng người hơi giống.
"Tôi vừa rồi không thấy mặt cô." Khóe
môi Tô Uyển Ninh mỉa mai kéo một cái, ý
là mặt tôi không giống, cơ thể giống
phòng khách còn có người hầu qua lại, cô
ấy không chút kiêng rè nói, "Đây là lý
do tối qua cậu muốn tắt đèn." Biểu cảm
tôi trước sửng sốt, tiếp theo hơi hoảng
loạn nhìn về phía Phó Vân từ bếp ra, cầu
nguyện bà không nghe thấy. Tô Huyền Ninh
nhấc chân bước đi, dường như với câu trả
lời của tôi đã không hứng thú. Phó Vân
quan tâm Uyển Ninh mẹ nấu chút trà gừng
nóng, con uống chút phòng cảm lạnh.
Giọng Tô Uyển Ninh vô cùng lạnh nhạt.
Tối ăn gừng như thạch tín, tôi hôm nay
chưa muốn chết. Phó Vân bị lời cô ấy làm
hơi lúng túng, cô ấy chẳng để ý, tự tiện
bước đi. Thẩm Vũ Đình vào lúc vừa đúng
lướt qua Tô Uyển Ninh, bước chân cô ấy
tỏa ra hơi lạnh, cấm người lạ tới gần,
bỏ lại một câu, "Em trai cô thị lực
không tốt, dẫn cậu ấy đi đeo kính đi."
Thẩm Vũ Đình hơi bất ngờ nhìn tôi sao
vậy? Giọng tôi hơi phiền não. "Em vừa
nhận nhầm Uyển Ninh tỷ thành chị." Thẩm
Vũ Đình không để tâm, "Chị tưởng chuyện
gì?" "Không sao?" Uyển Ninh tâm nhãn
không nhỏ vậy? Tôi nhìn bóng lưng Tô
Uyển Ninh rời đi, tâm trạng như bị người
trên cao ném xuống, rơi nửa ngày vẫn
chưa chạm đáy. Cô ấy sao lại nghĩ đến
chỗ đó? Tô Huyền Ninh tính cách không
tốt, tiếng tăm kiêu ngạo bạo ngược ở
ngoài, tính khí lên ngay cả bố còn dám
đối đầu, Phó Vân cũng không tính toán sự
vô lễ của cô ấy. Bà thúc dục tôi mau
uống trà gừng, con này cũng liều, sao
không gọi người tự mình nhảy xuống? Tôi
giải thích, cứu người là bản năng, lúc
đó con thật không nghĩ nhiều, huống chi
Uyển Ninh tỷ cứu con mấy lần. Lần này
con giúp nhà mình lớn vậy, con cứu cô ấy
là đáng lẽ. Phó Vân an ủi xoa vai tôi,
đứa trẻ ngoan, tôi cầm muỗng uống trà
gừng. Hạ Mặc Bạch cả tối không thấy bóng
đột nhiên xuất hiện, ngồi bên cạnh tôi,
"Anh tí nữa đến nhà em bên đó, thuận
đường đưa em." Tôi quay đầu Hạ Mặc Bạch
nháy mắt với tôi, trong mắt viết nói
riêng chúng ta. Tôi không từ chối. Trên
đường Hạ Mặc Bạch liên tục nhìn tôi, tôi
như không cảm thấy phiền não nên làm sao
giải hiểu lầm vô cớ này. Tài xế nhà Hạ
đưa tôi đến Tùng Minh Lộ, Hạ Mặc Bạch
cùng tôi xuống xe, còn muốn theo tôi lên
lầu. Tôi không chắc Tô Uyển Ninh có ở
đây không hoặc tối nay còn đến không,
bất lực dừng lại theo anh làm gì. Hạ Mặc
Bạch nắm vai anh ấy, không muốn anh vào.
Người phụ nữ đó còn giấu trong nhà em
phải không? Giọng chất vấn như phát hiện
chồng ngoại tình chính Thất nương nương
nói anh cô ấy là ai? Tôi chuyển đề tài,
em tối nay đi đâu rồi? Hạ Mặc Bạch sờ
cằm làm trạng thái cao thâm khó lường.
Anh đang suy nghĩ, tôi đáp suy nghĩ thêm
chút, có lợi cho em. Nói xong tôi muốn
đi. Bị Hạ Mặc Bạch mắt nhanh tay lại kéo
lại. Đừng đi mà Hạ Mặc Bạch bám lên
người tôi. Em nói anh không phải chị em
thì người đó rốt cuộc là ai? Sao em
nhanh vậy? Đã thay lòng. Tôi gỡ tay anh
ấy, đừng hỏi biết rồi không tốt cho em.
Hạ Mặc Bạch đe dọa. Em không nói anh,
anh nói với chị em, em ở ngoài có người
rồi, tôi hoàn toàn không quan tâm. Đi
đi, chị anh không quản chuyện này, tôi
chỉ sợ một việc. Đó là Thẩm Vũ Đình biết
tôi với Tô Uyển Ninh làm giao dịch không
thể thấy người, còn chuyện qua lại với
phụ nữ, tôi lại không phải trẻ con. Thẩm
Vũ Đình sao lại quan tâm? Tôi vẫy tay,
quay người muốn lên lầu. Hạ Mặc Bạch nói
giật chần, anh hôm nay thật suy nghĩ rất
nhiều, anh phát hiện anh dường như đánh
giá thấp tình cảm giữa em và chị em. Tôi
dừng lại, quay người nhìn anh ấy. Hạ Mặc
Bạch tiếp tục. Người khác nhìn các em
luôn mang phỏng đoán Hạ Lưu, nhưng chị
em với em phát hồ tình chỉ hồ lễ. Em
thích chị ấy, lại chưa bao giờ có ảo
tưởng tình dục với chị ấy. Tình cảm các
em không pha tạp dục vọng, cao thượng
hơn nhiều bọn phỏng đoán chúng anh. Hạ
Mặc Bạch cúi đầu. Trước anh luôn sợ em
cướp mất Thẩm Vũ Đình. Thực ra anh mới
là người xen vào giữa các em. Tôi rất
bất ngờ anh ấy tự phản tỉnh vậy. Giọng
điệu cũng trở nên dịu dàng hơn. Không
phải giữa anh và chị anh không có bất cứ
ai, là anh không đặt đúng vị trí mình.
Hạ Mặc Bạch nhìn tôi, thực ra anh cũng
không hiểu tình cảm chị em với em, nhưng
giật trần, anh thấy chị ấy với em chưa
chắc vô tâm. Đôi mắt Hạ Mặc Bạch trong
đêm sáng và thành thật. Anh ấy khao khát
tình yêu chân thành nhất, nếu mình không
có, cũng hy vọng người khác được. Tôi
lại lắc đầu, chị chỉ coi anh là em trai,
vậy đã rất tốt rồi. Tôi không muốn mạo
hiểm thêm một tia đẩy khoảng cách giữa
tôi và Thẩm Vũ Đình. Xa hơn nữa, nhà
không có người. Tối nay Tô Uyển Ninh
cũng không đến. Tôi nằm trên giường nhớ
đến vẻ lạnh nhạt lúc cô ấy rời khỏi nhà
Thẩm, trên giường coi đối phương là
người khác, chuyện này khá sỉ nhục
người. Dù không biết tư duy Tô Uyển Ninh
sao nhảy đến chỗ đó, nhưng cô ấy quen
cao tại thượng, chắc chịu không nổi sỉ
nhục này. Thực ra Tô Uyển Ninh là người
đầu tiên trên thế, giới này phát hiện
tôi thích Thẩm Vũ Đình, sớm hơn cả bạn
thân lộ trình lúc đó. Thời gian đó cô ấy
thường đến nhà Thẩm làm khách, bầu cô ấy
chơi cờ luôn bị ngược đãi nên mỗi lần
tôi đều như ngồi trên đống kim ngóng đợi
Thẩm Vũ Đình về. Có lần Thẩm Vũ Đình về
phòng thay đồ, tôi bầu Tô Uyển Ninh ở
phòng khách chơi cờ. Liên tục nhìn cầu
thang, Tô Uyển Ninh bỗng hỏi một câu,
"Cậu thích chị cậu?" Tôi sững lại, quay
đầu đối mặt ánh mắt ý vị sâu xa của cô
ấy. Bị nhìn thấu tôi lúc đó căng thẳng,
đầu óc trống rỗng, không biết nên trả
lời sao. Hơi nóng sắp từ đỉnh đầu bốc
ra, Thẩm Vũ Đình xuống lúc, tôi hoảng
hốt kinh khủng, lo lắng Tô Uyển Ninh báo
mật. Cô ấy không nói gì, chắc với chuyện
nhỏ của tôi không hứng thú, nhưng sau
ngày đó tôi không gặp Tô Uyển Ninh ở nhà
Thẩm nữa. Tô Uyển Ninh biết bí mật của
tôi, nghĩ nhiều cũng tình hữu khả
nguyên. Tôi lật người lấy điện thoại gửi
cho cô ấy một tin nhắn. Tôi không coi cô
là chị, tôi, muốn tắt đèn chỉ vì không
quen, quá trần trụi, cô sợ tối, sau này
có thể không tắt. Tin nhắn này không
ngoài dự đoán chìm xuống biển. Tôi đợi
một lúc, đặt điện thoại xuống, tính khí
Tô Uyển Ninh đôi khi như thời tiết, nói
đổi liền đổi, khó nắm bắt. Tô Uyển Ninh
ngồi xe về đại viện, cửa vũ cảnh kính lễ
cho qua, tài xế quân đội xuất ngũ cảnh
giác cực mạnh, liếc gương chiếu hậu,
thấp giọng nhắc nhở người phụ nữ nhắm
mắt dưỡng thần ghế sau, xe phía sau theo
chúng ta cả đường. Tô Huyền Ninh mở mắt,
liếc về gương chiếu hậu, nhếch cằm với
cận vệ. Ông ấy đẩy cửa xe xuống, sải
bước đi về phía chiếc xe đen không nổi
bật phía sau. Xe thấy không ổn, đánh tay
lái muốn chạy, Vũ Cảnh có súng đã vây
lên. Tô Huyền Ninh đi lên trước, không
ngón tay gõ kính xe, cửa sổ hạ xuống
người đàn ông đội mũ lưỡi trai, ánh mắt
né tránh, ghế phụ lái đặt một máy ảnh.
Tô Huyền Ninh hai tay khoanh, trước ngực
tản mạn đánh giá hắn một cái, biết đây
là chỗ nào không? Tuổi trẻ trung, sao
lại đến đây tìm chết? Mắc bệnh hiểm
nghèo, mũ lưỡi trai nào thấy trận thế
này, chân dưới vô lăng đều run. Tôi chỉ
đi ngang qua, Tô Huyền Ninh đưa tay, cô
quay rồi cũng không thể đăng đưa máy ảnh
đây. Đối phương vừa do dự một giây, cô
đã không kiên nhẫn cắc một tiếng. Súng
trong tay Vũ Cảnh lập tức giơ lên một
chút, mũ vịt sợ hãi, vội vàng hai tay
đưa máy ảnh qua. Tô Huyền Ninh bấm phím
lật về trước, toàn là những bức ảnh
không quan trọng. Xe của anh ta từ nhà
Thẩm chạy ra, xe của anh ta chạy vào nhà
Thẩm. Xe của anh ta từ số chín đường
Tùng Minh chạy ra. Ngón tay đang lật
nhanh của Tô Uyển Ninh dừng lại. Là tối
hôm qua, Tô Huyền Ninh nhướng mí mắt,
ánh mắt ấy lạnh lẽo, máu của mũ vịt như
đông cứng trong thoáng chốc. Môi bắt đầu
run rẩy. Vừa định cầu xin Tô Huyền Ninh
hỏi. Ảnh đã cho Trịnh Y xem rồi, hắn
không dám che giấu. Mở miệng nói, "Xem
rồi." Tô Huyền Ninh tiếp tục hỏi hắn nói
gì. Cô Trịnh nói cần kịch tính hơn một
chút. Cố Uyển Ninh kéo khóe miệng, "Kịch
tính đến mức nào, không được thì dẫn hai
người lên giường tôi tham quan." Mũ vịt
nào dám nói gì, trước họng súng còn
thành thật hơn cả ăn phải thổ chân tích.
Một hơi kể hết câu chuyện giữa mình và
Trịnh Y. Sạch xanh xanh. Cô Trịnh nghi
ngờ cô và vị tiêu thiếu gia này có quan
hệ ấy, bảo chúng tôi theo dõi hai người,
nhất định phải chụp được bằng chứng hai
người qua lại. An ninh khu chung cư quá
nghiêm, chúng tôi vẫn chưa lẻn vào được,
nhưng chúng tôi đã mua chuộc một bảo vệ,
tìm được cơ hội là có thể." Tô Huyền
Ninh cúi đầu nhìn hắn. "Đường Tùng Minh
đó, có người theo dõi, mũ vịt không dám
che giấu. Đồ đệ tôi ở đó." Tô Huyền Ninh
ném máy ảnh cho hắn, trực tiếp kéo cửa
xe phía sau ngồi lên. Đi thôi, đi làm
quen với đồ đệ của anh. Ngày hôm sau
buổi chiều, mấy đồng nghiệp công ty hẹn
trong nhóm cùng ăn tối. Tiểu Trần tác
tôi, "Tiểu lão bản cậu có đế không?" "Tô
Uyển Ninh vẫn chưa liên lạc với tôi, hôm
nay chắc cũng không tìm tôi, liền đồng
ý. Tôi lái xe đi đón Tiểu Trần, chờ cô
ấy đi gió đến quán lầu đã đặt. Tôi lái
xe rất ổn, ổn đến mức lãng phí tính năng
của một trong ba siêu xe. Đồng nghiệp
đến trước chế giễu hai chúng tôi trong
nhóm. 918 này sao chạy còn không nhanh
bằng ngũ linh của tôi? Cần không chị
cưỡi xe điện đi đón các cậu. Tôi không
vội vàng, vẫn bình ổn. Các cậu gọi món
trước, chúng tôi đến ăn sẵn. Tiểu Trần
đi cùng CEO hiện tại của Phi Tuyết, rất
có đáy khí, đắc ý cái gì? Tiểu lão bản
chưa đến, các cậu người trả tiền còn
không có. Đồng nghiệp nói hai cậu đến
còn kịp thanh toán đấy. Đợi hai chúng
tôi đến nhà hàng, đồng nghiệp đã gọi món
xong. Tôi làm việc lúc nào cũng nghiêm
túc nói một là một, bình thường không có
vẻ gì là sếp. Thời gian lâu rồi, mọi
người đều quen với tôi, cũng dám đùa một
hai câu. Lúc ăn cơm tôi vừa ăn vừa xem
chuyện trước giờ ngủ trên điện thoại,
đọc thấy cái nào hay thì thêm vào mục
yêu thích để dùng. Tiểu Trần ghé qua
xem, "Sao cậu lại tìm cái này? Cậu có
con rồi à?" Tôi ship bị nước tranh sặc.
"Mạch, suy nghĩ của cậu có phải nhảy quá
nhiều tập không? Từ đâu mà kết luận
vậy?" Tiểu Trần nghi hoặc, "Vậy sao cậu
xem chuyện trước giờ ngủ? Loại chuyện
này chẳng phải dỗ trẻ con sao?" Tôi trả
lời nghiêm túc, dạo này hơi mất ngủ.
Tiểu Trần mở to hai mắt tò mò. "Tại sao
vậy? Tôi đẩy mặt cậu ta ra. Mất ngủ thì
có tại sao?" Nữ đồng nghiệp nhúng thịt
bò nói, "Con gái tôi cũng phải nghe
chuyện mới chịu ngủ. Đôi khi tăng ca về
mệt muốn chết, vẫn phải kể chuyện cho
nó, không kể là làm ầm. Vậy cũng giống
Tô Uyển Ninh. Tôi cắn một miếng dưa
chuột hỏi kinh nghiệm nuôi con từ tiền
bối giàu kinh nghiệm. Chị kể chuyện gì
cho con vậy? Đồng nghiệp rất biết
chuyện. Chút nữa tôi bảo chồng tôi sắp
xếp danh sách sách. Anh ấy hôm nay ở nhà
trông con. Tôi cảm ơn một tiếng. Ăn xong
lẩu chúng tôi cùng nhau nói cười cười.
Ra khỏi quán trung tâm thương mại đông
người. Đúng cuối tuần phòng chờ thang
máy chật kín người. Chồng nữ đồng nghiệp
đã gửi danh mục qua. Tôi và chị ấy cùng
xem. Tôi không ngờ sách truyện trước giờ
ngủ cũng có nhiều loại thế, phần lớn là
truyện tranh, còn có sách nổi làm đẹp
tuyệt vời, phân theo độ tuổi khác nhau.
Đồng nghiệp hỏi cậu cần cho mấy tuổi?
Tôi suy nghĩ một chút, lấy hết đi tính
một tiếng, thang máy đến, Tiểu Trần lập
tức gọi mọi người đây này, mau lên. Mấy
người quay lại, thấy người đứng bên
trong đều sững lại, trong thang máy chỉ
có hai người. Mấy người định đi vào đều
dừng bước, vội mở miệng chào Tô Tổng.
Ánh mắt lãn mạng của Tô Uyển Ninh liếc
thấy người phía sau họ, tiêu điểm dần
dần tập trung một chỗ. Bên cạnh cô đứng
một anh chàng đẹp trai bắt mắt, áo sơ mi
trắng, cửa đôi giản trực như kiếm ma
hoàn mỹ nhất. Anh chàng đẹp trai giữ nút
thằng máy. Tiêu thiếu gia không vào sao?
Tôi thu tầm mắt từ anh chàng đẹp trai
về, nhấc chân bước vào thang máy. Cảm ơn
tôi, thậm chí không nhìn Tô Uyển Ninh
một cái, liền quay người đứng quay mặt
về phía cửa thang máy. Mấy người khác đi
theo vào, vừa rồi còn cười ha ha, lúc
này đều im lặng như gà. Cửa thang máy
đóng lại. Trong tiếng máy đi xuống,
giọng nói u của Tô Uyển Ninh vang lên
phía sau. Tôi bao giờ học được tàng
hình? Sao có người không nhìn thấy tôi?
Mấy người làm công ăn lương của Phi
Tuyết vừa rồi không chủ động chào cô,
lúc này đều vội lên tiếng trồng chất lời
chào An. Tô tổng chào cô. Tô Uyển Ninh
chậm rãi mở miệng không nói, các người
mấy đôi mắt đồng loạt hướng về tôi. Tôi
lại quay người nhìn cô, thậm chí mang
theo nụ cười đối mặt khách hàng. Tô tổng
thật trùng hợp, cô cũng đến đây ăn cơm
à? Tô Huyền Ninh liếc qua gương mặt giả
rối cực kỳ của tôi. Ừ, tôi lại hỏi ăn
gì? Tô Huyền Ninh nhạt nhẽo trả lời cá
ma hữu. Tôi tiếp tục hỏi. Chắc ngon lắm
nhỉ? Tô Huyền Ninh giọng bình thản.
Không ngon. Hỏi xong ba câu, tôi liền
quay lại về nói chuyện với cô. Chỉ xuất
phát từ nghĩa vụ bên ất, Hình Khải cười
chị cô miệng khó tính. Cơm cá ma hữu của
quán này rất nổi tiếng, lấy cảm hứng từ
cơm cá chiều sán và cơm hải sản Tây Ban
Nha, hương vị rất tuyệt. Tiêu thiếu gia
có dịp thử xem. Tôi đáp lại bằng nụ
cười. Cảm ơn giới thiệu, lần sau sẽ thử.
Sau đó thăng máy im lặng. Bầu không khí
vô thanh khiến người ta khó đứng vững.
Tôi thần thái bình tĩnh không lộ vẻ gì.
Đám làm công ăn lương lại hơi chịu không
nổi. Có người không có chuyện tìm chuyện
xoa dịu bầu không khí. Tiêu tổng, lát
nữa tôi đi mua sách chuyện với anh nhé.
Ngã tư này có một hiệu sách, mỗi giây
phút im lặng đều bị kéo dài, màn hình
điện tử nhảy hai lần, tôi mới trả lời
không cần. Giọng nói bình tĩnh như nước,
không một gợn sóng. Nữ đồng nghiệp kia
không hiểu ý tôi, anh mua online cũng
được, tôi lát nữa gửi danh sách sách cho
anh. Tôi nói không mua nữa, dù sao người
kể chuyện cho cô ấy nhiều lắm, không
thiếu tôi một người. Tôi không muốn làm
một trong vạn người đàn ông đó. Thương
xót Tô Uyển Ninh. Chuyện này vẫn là hơi
thừa thãi. Tôi rốt cuộc hút gió từ hướng
nào vậy? Cô ấy là tiểu thư nhà Tô, muốn
gì chẳng có. Có công sức nhàn dỗi này
không bằng thương xót bản thân nhiều
hơn. Giao dịch sao làm tốt bổn phận sưởi
ấm giường là đủ rồi. Thang máy đến tầng
một, cửa vừa mở tôi liền đi ra trước.
Tiểu Trần há miệng muốn gọi tôi, không
kịp phát ra tiếng, cậu ta bước nhanh
đuổi theo, đứng bên cạnh tôi vuốt ngực
nói, "Cậu cũng thấy không khí trong đó
rất ngồ ngạt phải không?" Đồng nghiệp
rìu rít bàn tán nói, "Mới nhớ anh chàng
đẹp trai vừa rồi dáng người thật tốt.
Tôi nhìn thấy đã muốn chảy nước miếng,
đồng nghiệp hỏi tôi tiểu lão bản, anh ta
có phải bạn trai Tô tổng không?" Tôi trả
lời như đang bàn chuyện không liên quan
đến mình. Có thể là vậy, không tệ lắm
cũng là ái phi. Riêng tôi đã gặp mấy lần
rồi. Đi ra khỏi cửa trung tâm thương
mại, tôi mới nhớ ra xe mình ở dưới hầm.
Bãi đậu xe hơi bực mình, nhíu mày một
cái. Mấy đồng nghiệp cũng phản ứng lại.
Hai người các cậu không phải xuống tầng
âm hai sao? Sao lại đi ra cùng chúng
tôi? Tôi thuận thế nói tiễn tiễn. Các
cậu đường về cẩn thận. Tiễn xong tiểu
trần tôi sẽ đến bệnh viện thăm Chu Ngọc.
Chu Ngọc đã hoàn thành hai liệu trình
điều trị. Tình hình cải thiện khá tốt,
chỉ là vì hóa trị gầy mất mười mấy cân,
cũng dụng tóc dữ dội. Anh ta đơn giản
cạo chọc hết. Tôi đến lúc anh ta đang
thử quần áo mới mua và tóc giả. Chu Ngọc
thở dài gầy thêm nữa, tôi sẽ biến dạng
mất. Tôi an ủi anh ta vậy cũng đẹp trai
hơn tôi. Câu này không tệ. Chu tổng hài
lòng. Đối diện gương điều chỉnh góc tóc
giả, liếc một cái tôi đang nằm trên
giường bệnh giả bệnh nhân. Hôm nay không
vui à? Tôi suy tư giây lát hỏi cậu ta.
Cậu Ngọc, nếu cậu phải quan hệ với một
người phụ nữ, nhưng cô ấy đồng thời sẽ
quan hệ với đàn ông khác, làm sao vượt
qua rào cản tâm lý? Chu Ngọc quay người
lại, ngồi lên giường bệnh, tạo dáng trò
chuyện tâm sự. Trước tiên cậu cần xác
định rõ một vấn đề, giào cản tâm lý này
là sạch sẽ thuần túy về sinh ý hay là
ghen tuông? Tôi nghĩ một chút, nói cái
trước đi. Chu Ngọc nhạt nhẽo nói, "Vậy
thì dễ xử lý hơn nhiều. Cái phải này là
tự nguyện hay bị ép buộc?" Tôi trả lời
tự nguyện. Chu Ngọc lại hỏi, "Vậy thì cô
ấy là bạn đời của cậu sao?" Tôi lắc đầu,
"Không phải." Chu Ngọc đội tóc giả, nhún
vai buồn cười vậy nên. "Thực ra cậu đã
có câu trả lời rồi." Tôi im lặng dây
lát, gật đầu hiểu rồi. Mối quan hệ này
là do tôi tự chọn. Mà Tô Uyển Ninh không
phải bạn đời của tôi. Giữa hai chúng tôi
không tồn tại Trung Thủy. Chu Ngọc không
hiểu tôi trải qua chuyện gì, tại sao gặp
phải câu hỏi lựa chọn như vậy, nhưng cậu
ta hiểu tôi, chậm rãi mở miệng, "Cậu ơi,
kinh nghiệm tình cảm của cậu quá trắng
trơn, một người phụ nữ đã phức tạp đến
vậy, không phân biệt rõ ranh giới thể
xác và tinh thần, rất dễ đi lệch hướng.
Cậu ta sợ tôi xa vào chỗ không nên, xa
vào tình cảm, sợ tôi chịu khổ vì tình
yêu. Nhưng nhiều lời hơn, cậu ta không
tiện nói. Chu Ngọc thương xót vỗ vai
tôi, tôi yêu mấy lần rồi. Bài học lớn
nhất rút ra là phụ nữ chỉ có thể chơi
chơi, thứ thực sự nắm giữ trong tay cậu,
chỉ có sự nghiệp và tiền bạc. Câu này
cũng tặng cậu. Tôi gật đầu được. Tôi về
khắc lên tường công ty tẩy não. Mọi
người cùng vì hai chúng ta mà bán mạng.
Chu Ngọc cười lớn, ý hay, chúc mừng cậu
đã nắm được chân lý của nhà tư bản. Tôi
cũng cười đá nghẹn ở cổ họng vỡ thành
mảnh nhỏ, tự mình tiêu hóa từ. Về đến
nhà tôi đổi dép lê, căn nhà vẫn yên tĩnh
như cũ. Tôi đi tắm, lên giường nghỉ,
buồn ngủ hơi rời rạc. Hình ảnh Đỗ Uyển
Ninh đứng cùng anh chàng đẹp trai liên
tục hiện lên. Tôi bắt đầu đếm hơi thở để
gây buồn ngủ, gần như ngủ thiếp đi, mơ
hồ nghe thấy tiếng cửa phòng mở cạch một
tiếng, rất nhẹ nhẹ không đủ đánh thức
cơn buồn ngủ nặng nề của tôi. Chốc lát
sau, một luồng nhiệt nghị từ phía sau áp
lên, tôi vẫn còn mơ màng, nửa mơ nửa
tỉnh phát ra vài tiếng rên nhẹ. Cho đến
khi bàn tay người phụ nữ chui vào trong
áo, sờ vào cơ bụng tôi, cơn buồn ngủ của
tôi bị xua tan sạch sẽ, hoàn toàn tỉnh
táo lại. Phòng không bật đèn, người phụ
nữ hôn lên dọc đường, dọc xương đòn hôn
đến hầu kết tôi. Giọng tôi mang theo mũi
ngáy của buồn ngủ, còn có chút run nhẹ
bị khơi gợi cảm giác. Cô làm gì vậy? Đối
phương không trả lời, hôn hơi nặng.
Trong bóng tối lan tỏa dục vọng chiếm
hữu nồng nằn và im lặng. Tôi vùng vẫy
dịch về phía sau, muốn đi bật đèn, bị cô
ấy nhào lên đè xuống giọng quyến rũ. ở
bên tai nó nhận ra tôi là ai không? Tôi
không trả lời. Hơi thở kia đột nhiên trở
nên gấp gáp, giọng khan dỗ giành ngoan.
"Gọi tên tôi, cô ấy tuyệt đối là vì hôm
đó tôi gọi nhầm người, đang cố ý trả thù
tôi." Biết thời vụ thuận theo, vừa mở
miệng giọng đều không kiềm chế nổi run
rẩy. Tô Uyển Ninh cô ấy mới hài lòng hôn
sâu tôi, đối xử với tôi dịu dàng hơn
chút. Kết thúc xong, Tô Uyển Ninh đưa
tay bật đèn. Ánh sáng chói lóa đột ngột
khiến tôi nhắm mắt, nhưng người quay
lưng lại cô. Tô Uyển Ninh từ phía sau ôm
tôi, giọng dịu dàng xách chuyện mua
chưa. Tôi nhích nhích người không cho cô
chạm vào. Chưa mua. Tô Uyển Ninh hỏi sao
không mua? Tôi không vui nói, "Chiêu
Chiêu đã tám tuổi rồi, không cần nghe
chuyện nữa." Tô Uyển Ninh giọng thong
thả là mua cho tôi, ngón tay lại sờ lưng
tôi. Tôi giọng bình tĩnh, "Không phải,
đừng nghĩ nhiều." Tô Uyển Ninh lại xác
nhận một lần, thật không phải mua cho
tôi. Cô thông minh lắm. Trong thang máy
nghe ba chữ, đã có thể khẳng định tôi
đang vì cô mà bỏ công sức, nghĩ quen
nhận sự chiều trụng và dụng tâm của đàn
ông. Tôi trước mặt cô như tờ giấy trắng,
tùy tiện viết chữ nào cũng rất dễ dài
đọc. Tôi lúc này không muốn nói chuyện,
dùng chân trùm đầu mình lại, cách chân
một lớp. Âm sắc của Tô Uyển Ninh vẫn lãn
mạn giật trần, không vui thì nói ra. Anh
nói rồi tôi mới dỗ anh được. Thế giới im
lặng dây lát, tôi kéo chăn xuống. Có thể
đừng tìm xong đàn ông khác rồi lại đến
tìm tôi không? Ít nhất đừng trong cùng
một ngày. Tô Huyền Ninh khóe môi nở nụ
cười. Chiếm hữu tôi mạnh vậy sao? Không
thì anh cũng cắn tôi một cái. Muốn cắn
chỗ nào? Tôi xoay đầu lại tôi mới không
có thú vui xấu xa đó. Tô Huyền Ninh lại
nói vậy anh ghen à? Tôi nhíu mày. Tôi
không ghen, tôi chỉ thấy ghê tởm. Tôi
ngủ với người khác xong lại đến tìm cô.
Cô không thấy bẩn sao? Tôi nói xong lại
thấy ví dụ này không phù hợp. Trong mối
quan hệ này, quyền lợi và nghĩa vụ của
hai chúng tôi không bình đẳng. Tô Huyền
Ninh véo eo tôi một cái, véo hơi mạnh.
Tôi đau kêu một tiếng. Cô xoay tôi lại
để tôi đối mặt nhìn cô. Cô hỏi, "Cô làm
sao biết tôi ngủ với anh ta rồi mới đến
tìm anh? Gắn thiết bị theo dõi trên
người tôi à?" Tôi bất lực nói đó không
phải trọng điểm. Tô Huyền Ninh chớp chớp
mắt, "Vậy cái gì là trọng điểm?" Tôi
không nhịn được lớn tiếng. Cô thật sự
không hiểu sao thái độ lãn mạn không coi
ra gì của cô khiến những mảnh vụn khó
khăn lắm mới tiêu hóa được. Lại tụ tập
lại. Chặn đến tôi bực bội, tôi cuộn chăn
ngồi dậy. Cô rõ ràng hiểu hơn ai hết nên
ngày đầu tiên cô đã yêu cầu tôi. Không
cho phép tôi quan hệ với phụ nữ khác là
tôi có cầu cô nên cô có thể yêu cầu tôi
trong sạch. Nhưng tôi không thể rằng
buộc cô. Tôi chỉ hy vọng cô ít nhất tôn
trọng tôi một chút, tôi lại không phải
là gì. Viên mắt đều vì không khí mà ửng
đỏ. Tô Uyển Ninh cúi mắt liếc tôi, bỗng
cười lên. Tôi càng tức giận. Cô cười cái
quái gì? Tô Huyền Ninh cười nói, "Sao
không nói hết? Anh không phải là gì?"
Nhiệt độ trên người dần dần lùi đi, tôi
từ cảm nhận được hơi lạnh của điều hòa,
chỉ thấy Hoàng Đường, tôi lại thực sự ở
đây đặt điều kiện với cô. Cô cô bảo tôi
không vui thì nói ra, có lẽ chỉ có mình
tôi coi là thật, cảm xúc dâng cao đều
trở lại. Tôi quay mặt đi thôi đi. Tô
Huyền Ninh kéo chăn trên người tôi lên
một chút, tôi có nói anh không thể ràng
buộc tôi không? Tôi ứ một luồng khí
trong ngực, cô không nói. Vậy tôi thực
sự có thể rằng buộc cô sao? Tô Huyền
Ninh thấp giọng, "Anh không thử sao biết
không được?" Tô Huyền Ninh trực tiếp
ngồi vào lòng tôi, hôn môi tôi, giọng ái
muội mang chút ý dỗ rành, bảo anh cắn
anh lại không chịu. Vậy xong trên người
tôi giật trần chuyên dụng được không?
Tôi lật mắt trắng. Cô có bệnh à? Tô
Huyền Ninh nói. Tôi không ngủ với anh
ta. Giọng tôi vẫn căng. Tôi nói không
chỉ hôm nay. Hôm nay không ngủ không có
nghĩa ngày mai không ngủ. Tô Huyền Ninh
lại nói, "Trước đây cũng chưa ngủ." Tôi
dừng lại, làm sao có thể? Nghĩ lại tùy
cô, các người ngủ hay không quan hệ gì
với tôi? Mặt tôi viết rõ ràng, không tin
Tô Uyển Ninh nắm cằm tôi véo hai cái,
giọng thong dong, "Sao không quan hệ?
Anh ta thèm muốn tôi lâu rồi, thật đáng
sợ. Thiếu gia, anh phải bảo vệ tôi. Tôi
giữ thái độ hoài nghi, nhưng có lẽ người
này thực sự chưa ngủ. Dù sao Tô Uyển
Ninh không cần thiết phải nói dối để dỗ
ai. Cô căn bản không cần quan tâm tôi
vui hay không. Đợi tôi từ phòng tắm ra,
Tô Huyền Ninh đã tắm xong ở phòng tắm
khác, nửa tựa đầu giường tôi, tay cầm
cuốn sách tôi đọc dở lật xem. Cuốn sách
đó khó hiểu nhàm chán. Tôi mỗi lần đọc
không đến hai trang đã buồn ngủ, chuyên
dùng để thôi miên. Không biết cô xem sao
mà xe mê vậy, ngủ nửa chừng bị làm phiền
tỉnh, tôi buồn ngủ cực kỳ, đầu chạm gối
là muốn ngủ tiếp, ý thức mơ màng, có
người véo tai tôi nói bên tai giật trần,
"Ngày mai mua sách chuyện cho tôi." Nói
là mệnh lệnh, không bằng nói là đòi hỏi
Lý Trực khí tráng. Sáng tôi dậy hơi
muộn, không nghe thấy chuông báo thức,
mơ mơ màng màng mở mắt, sờ điện thoại
xem giờ. Cá chép lật mình ngồi dậy,
xuống giường rửa mặt mặc quần áo. Từ
phòng ngủ bước ra, thấy Tô Uyển Ninh váy
đen dài thướt tha, thanh nhã nhàn nhã
ngồi ở phòng ăn. Trên bàn ăn bày đầy áp
thức ăn, riêng đồ uống đã có mấy loại.
Tô Huyền Ninh lên tiếng chào buổi sáng,
uống cà phê hay trà. Cảnh tượng này hơi
huyền ảo, tôi tưởng mình chưa tỉnh ngủ.
Trả lời cà phê, Tô Uyển Ninh bưng cà phê
trên bàn lên, đi về phía bổn rửa đổ đi
học với chị anh. Dạ dày, người Trung
Quốc uống cà phê gì, sau này đều uống
trà nhé. Tôi phỉ báng ngồi xuống thật là
bá đạo. Tôi cầm trà lên uống. Tô Huyền
Ninh trông thần thanh khí sảng không như
thức tráng đêm. Tôi cắn bánh nhân trứng
sữa, quan sát cô vài cái. Tối qua cô ngủ
thế nào? Tô Huyền Ninh khóe môi hơi
cong, nụ cười đó ái muội không nói nên
lời. Anh nói sao tôi nghi ngờ bản thân?
Có phải ăn bánh nhân trứng sữa làm óc
vàng không? Sao cứ thấy cô có chút ý đó,
đơn giản im miệng không hỏi nữa. Lúc ra
cửa đi làm, Tô Huyền Ninh cùng tôi vào
thang máy đến tầng hầm đậu xe, tôi đi ra
trước. Ra khỏi cửa nhà, tấm biển tôi và
cô không quen lại đội lên đầu tôi. Tô
Uyển Ninh đột nhiên kéo tôi đến trước
mặt, nhưng nghịch đồ chơi giơ cẳng tay
trái tôi lên, lại bẻ ngón tay tôi thành
hình V. Tôi không hiểu cô làm gì vậy. Tô
Uyển Ninh nói. Nhìn phía trước tôi không
hiểu nhìn qua. Cùng lúc đó phía trước
đèn trắng lóe lên. Ý thức đó là đèn
flash máy ảnh. Tôi giật mình. Tô Uyển
Ninh nói thấy chiếc xe đó không? Người
của Trịnh Y N Yi theo dõi anh mấy ngày
rồi. Tôi nhớ lại mấy ngày qua lại không
phát hiện chút bất thường nào. Tôi nhanh
chóng giữ khoảng cách với Tô Uyển Ninh.
Cô biết có người theo dõi. Còn trước mặt
họ ôm ôm ấp ấp với tôi. Tô Uyển Ninh
giọng tôi là người tốt, tôi không ôm ôm
ấp ấp với anh. Họ một tấm có ích cũng
chụp không được. Gặp đồng nghiệp tự ti
bao. Nhìn vẻ nhàn nhã tự tại của cô,
người theo dõi chắc đã bị cô giải quyết.
Tôi nhíu mày, Trịnh Y theo dõi tôi làm
gì? Ông nội hắn đã cam đoan, hắn không
quấy rối tôi nữa. Tô Huyền Ninh nhàn
nhạt nói, hắn bây giờ không dám động
anh, là vì chính kinh nhân. Ông già kia
không muốn đụng cứng với nhà Thẩm, nhưng
đợi hắn phát hiện anh ngủ với tôi, tôi
sẽ không thanh. Tô Huyền Ninh liếc sắc
mặt tôi, sợ à? Tôi nói ai không sợ bọn
cặn bã như Trịnh Y? Tô Huyền Ninh giọng
nhạt nhẽo, sợ cũng muộn rồi. Anh tìm đến
tôi lúc đó đã chạy không thoát, tôi tự
mình rõ nhất. Hắn thẻ muốn tôi cũng
không phải một hai ngày. Có hay không có
Tô Uyển Ninh? Trịnh Y đều không tha tôi.
Tô Uyển Ninh cười nhẹ. Học tôi à? Cô
khom ngón tay gảy lên đầu tôi, không
đau, chỉ cảm giác như trêu cún. Yên tâm
đi, sau hôm nay sẽ không theo anh nữa.
Trịnh Y tối qua uống rượu bên ngoài. Lúc
nhận điện thoại, ngươi vẫn còn trên
giường khách sạn. Trong điện thoại,
giọng ông Trịnh đặc biệt nghiêm, "Túc
lập tức cút về đây cho ta." Trịnh Y nhíu
mày. Sáng sớm nổi giận lớn vậy. Phàn Nàn
quy phàn nàn. Điện thoại vừa cúp, Trịnh
Y đẩy người đàn ông trong lòng, mặc quần
áo xuống giường về nhà. Vừa vào cửa, ông
Trịnh thấy bộ dạng hắn quỷ quái về liền
nổi giận, một sấp ảnh ném vào mặt hắn,
tức giận nói, "Ta xem, óc cháu hỏng hết
rồi, khu vực quân đội là nơi nào, cháu
cũng dám phái người lẻn vào chụp ảnh. Là
cháu sống chán hay tại ta mạng quá dài?"
Trịnh Y cũng rất bực không phái người
lẻn vào. "Ông có thể đừng nghe gió là
mưa không? Ngày nào cũng oan uổng tôi."
Ông Trịnh chỉ vào ảnh, "Vậy ảnh này từ
đâu ra?" Trịnh Y nghe câu này, nghi hoặc
nhặt ảnh rơi dưới đất. Ngoài ảnh cổng
khu vực quân đội, còn có bên trong nhà
Tô, căn nhà độc lập đó, thậm chí là mặt
chính diện Tô Uyển Ninh xuống xe vào
cửa. Trịnh Y sắc mặt biến đổi, "Ông nội,
con chỉ phái người theo họ Tô, con thật
không bảo họ vào trong." Ông Trịnh bất
lực nói, "Cháu theo dõi cô ta làm gì, cô
ta từng bị bắt cóc, cháu biết chuyện này
không? Kiêng kỵ bao nhiêu còn dám cho
người theo đến cửa nhà Tô? Hôm nay cha
cô ta đích thân gọi điện đến chất vấn
ta, phái người theo dõi con gái ông ta
muốn làm gì." Ông già hận sắt không
thành thép, dẫn đến gậy đập dữ dội xuống
đất. Cảnh vệ khu vực quân đội nghiêm
vậy, họ làm sao có thể vào được? Chắc
chắn là Tô Uyển Ninh làm. Trịnh Y bây
giờ có miệng cũng nói không rõ. Tô Uyển
Ninh hãm hại con. Ông Trịnh nâng cao âm
lượng. Cô ta hãm hại cháu. Ta hỏi cháu
người có phải cháu tìm không? Cháu vẫn
còn nhớ tên Tiêu giật chân kia. Ông già
giơ gậy quất lên người hắn. Lần trước ta
nói với cháu thế nào? Đồ bất tài hỗn
trướng. Trịnh Y giẫm lên sofa chạy loạn
khắp nhà. Ông giả đuổi theo quất quất
mấy cái. Ông ôm ngực ngã về phía sau.
Bọn người hầu bên cạnh hoảng loạn xông
lên. Trịnh Y đã chạy lên cầu thang sắc
mặt đại biến, vội vàng chạy về, nhất
thời loạn thành một đoàn. Đưa ông về
phòng. Bác sĩ đến nhà, tất cả người nhà
Trịnh khẩn cấp trở về. Đợi tình hình ông
ổn định, Trịnh Y y quỷ ở phòng khách,
mặt bị cha hắn tát xưng cả. Bác sĩ trước
khi đi dặn đi dặn lại ông, tuổi này
không chịu nổi kích thích, nhồi máu cơ
tim không phải đùa, không phải lần nào
cũng may mắn cứu lại được. Tình huống
như hôm nay ngàn vạn lần không được tái
diễn. Trịnh Y bị cha hắn gọi đến giường
dạy dỗ, "Mày nếu không muốn làm chết,
ông nội từ hôm nay phải ngoan ngoãn cho
ta, đừng đi chọc nhà Tô nữa." Rõ ràng
biết mình bị Tô Uyển Ninh bày trò, Trịnh
Y cũng chỉ có thể đánh rơi răng nuốt vào
bụng. Biết rồi, tôi học sáng xong về văn
phòng. Thấy tin nhắn từ chị Uyển Ninh
trên điện thoại là một tấm ảnh nên tâng
hầm tối, tôi giơ tay làm dấu về, mặt mờ
mịt nhìn về phía ống kính. Tô Uyển Ninh
đứng bên cạnh tôi, một tay giúp tôi giơ
tay. Cốt tướng sắc nét lập thể của tôi
rất ăn ảnh. Mặt Tô Uyển Ninh trong ống
kính nhỏ và tinh tế, khóe môi lười biếng
cong lên, chênh lệch vóc dáng, tư thế
không hẹp hỏi, nhưng nhìn ra được sự
thân mật, Tô Phản Xạ có điều kiện ngẩng
đầu nhìn xung quanh là văn phòng của
mình. Tấm ảnh này nếu bị người khác
thấy, trong vòng một ngày sẽ lan khắp
Yên Thành. Sự thật chứng minh người làm
chuyện xấu sẽ thấy có lỗi. Tôi nhanh
chóng xóa lịch sử chat, mắng Tô Uyển
Ninh điên rồi. Tô Uyển Ninh gửi lại biểu
tượng chiến thắng. Nhóm chat nhỏ trên We
chat đang nói chuyện sôi nổi. Tôi thoáng
thấy dòng chữ ông Trịnh bấm vào mới biết
sáng nay ông Trịnh bị Trịnh Y làm đến
nhồi máu cơ tim. Suýt qua đời, Mạnh
Thanh Hoan châm chọc. Sao lại thiếu có
một chút thôi, vừa gửi ra liền thu hồi
ngay lập tức theo một câu giả bộ. Ông
Trịnh nhất định phải giữ gìn sức khỏe.
Tôi sáng sớm nghe tin lo lắng khóc rồi
phía dưới một loạt khinh bỉ trình tề.
Tôi xem xong hiểu ra lời Tô Uyển Ninh
sáng nay. Trịnh Y bỏ thuốc tôi, ông nội
còn bao che, chỉ phái người theo dõi
tôi, chắc chắn không có uy lực lớn vậy.
Tám phần là Tô Uyển Ninh làm gì đó ở
trong. Tan tầm tôi lái xe về nhà, trên
đường gặp đèn đỏ liền dừng lại, ánh mắt
vô tình lướt qua cửa sổ, góc đối diện
ngã tư là một hiệu sách. Tầm nhìn tôi
dừng lại, thu về đếm ngược 30 giây đèn
đỏ ổn định và đều đặn. Đèn xanh sáng,
tôi khởi động xe. Theo dòng xe tiến lên
qua ngã tư, quay đầu đỗ xe bên ngoài
hiệu sách. Dù tôi và Tô Uyển Ninh không
có tầng quan hệ giao dịch này, xuất phát
từ sự giúp đỡ nhà thẩm của cô, còn có
nhiều lần cứu giúp tôi, chút quan tâm
này cũng là nên làm. Tôi nghĩ thông rồi,
không còn vương mắc, lúc chọn sách theo
danh sách, có tiếng bước chân đến gần,
có người gọi Tiêu thiếu gia. Tôi ôm sách
quay đầu, Hình Khải chủ động chào hỏi
yêu cầu này, anh cũng đến mua sách à?
Tôi ừm một tiếng, quay lại tiếp tục tìm
kiếm, không rõ lắm lai lịch Hình Khải.
Hình Khải nhìn thấy chuyện trước giờ ngủ
trong tay tôi mở miệng mua cho Mạnh
thiếu gia à? Anh ta cực kỳ thông minh,
biết nhà Thẩm và nhà Tiêu đều không có
trẻ nhỏ, trong vòng tròn chỉ có Mạnh
Thanh Hoan có em trai tám tuổi rất dễ
đoán. Hình Khải tiếp tục nói, "Cuốn
trong tay anh phù hợp trẻ trên 12 tuổi,
với Mạnh thiếu gia có thể hơi khó." Hình
Khải cầm một cuốn sách pop cắp hoạt hình
tinh xảo khác, "Không bằng thử cuốn này,
cuốn này phù hợp hơn với trẻ tám tuổi."
Tôi liếc anh ta một cái, anh ta dường
như thật sự không biết thói quen ngủ của
Tô Uyển Ninh. Khóe môi tôi giật một cái,
"Không cần, cuốn này với cậu ấy quá trẻ
con." Hình Khải mỉm cười, anh ta để xách
lại chỗ cũ, sau đó không lập tức rời đi
mà bước chân chậm rãi theo sau tôi.
"Nghe nói công ty Tiêu thiếu gia đang
làm, máy bay không người lái phải
không?" Tôi gật đầu. "Đúng vậy, tôi
không bị anh ta ảnh hưởng, không nhanh
không chậm chọn sách của mình. Anh rất
hứng thú với máy bay không người lái à?"
Hình Khải tán gẫu tùy ý, chỉ nghe chị
Minh nói vài câu. "Những sản phẩm cơ khí
này tôi không hứng thú, chị Ninh Đảo lại
thích." Hình Khải tiếp lời, "Tiêu thiếu
gia với chị Ninh chắc chắn có nhiều đề
tài chung. Tại sao đột nhiên đến nói
chuyện Tô Uyển Ninh với tôi? Tôi nhanh
chóng nhớ lại một lượt. Hôm qua trong
thang máy, tôi với Tô Uyển Ninh không
nói mấy câu, nội dung cũng không có vấn
đề. Tôi giơ tay lấy sách từ kệ, trả lời
tôi với chị Uyển Ninh đều nói chuyện
công việc, không có đề tài chung gì. Tần
Khải tỉ mỉ quan sát thần sắc tôi, phản
ứng tôi nhạt nhão và không sơ hờ. Hôm
qua trong thang máy, tôi tuy với Tô Uyển
Ninh không nói mấy câu, nội dung cũng
không đặc biệt gì, nhưng có những thứ
giấu không được. Tôi với Tô Uyển Ninh
tưởng như lịch sự, thực tế mang chút
thái độ hung dữ nhỏ. Tô Uyển Ninh đón
chiêu, thậm chí chủ động gây khó dễ, đều
là manh mối rất đáng nếm trải. Tất nhiên
quan trọng nhất là ánh mắt Tô Uyển Ninh
nhìn tôi, thoạt nhìn lãn mạng không để
tâm, nhưng sẽ khi tôi nói chuyện chăm
chú nhìn tôi, đôi mắt rất nhẹ nhàng
nhếch lên, như đang quan sát màu đồng tử
của tôi, khoảnh khắc nào đó lại đi xuống
một chút, nhẹ nhàng lướt qua đôi môi mấp
máy của tôi. Cô ấy muốn hôn tôi, đây là
giác quan thứ sáu của Hình Khải. Anh ta
chưa thấy Tô Uyển Ninh dùng ánh mắt đó
nhìn bất kỳ người đàn ông nào. Duy nhất
tôi khiến anh ta sinh cảm giác khủng
hoảng. Hình Khải tiếp tục tiêu thiếu ra,
"Lát nữa đi hướng nào? Tiện đèo tôi một
đoạn không?" Tôi nhặt nhẽo hỏi anh đi
đâu? Hình Khải cười phố hồi anh. Vest
đặt may lần trước xong rồi. Anh đi lấy
tôi gật đầu được. Thuận đường thanh toán
xong tôi mang sách lên xe. Hình Khải
ngồi ghế phụ đến phố Hi anh. Anh ta
trước khi xuống xe chủ động hỏi tôi Tiêu
thiếu gia phiền thêm Wechat được không?
Thêm bạn xong tôi đóng cửa xe rời đi.
Trong gương chiếu hậu Hình Khải vẫn mặt
mang nụ cười tiễn tôi. Là tôi làm bậy
nên thấy có lỗi sao? Sao nhìn ai cũng
như thám tử sáng suốt soi xét? Về đến
đường Tùng Minh, trước khi xuống xe, tôi
quan sát xung quanh. Chiếc xe sáng nay
quả nhiên đã không thấy. Tô Huyền Ninh
không nói có đến không, tôi cũng không
hỏi. Nhưng đợi tôi tắm xong từ phòng tắm
ra, Tô Huyền Ninh đã đứng trong phòng
ngủ. Váy của cô ấy vứt trên ghế cuối
giường, tất vứt quá tùy tiện, một đầu
buông thõng xuống đất. Cô ấy đứng trước
bàn, lật sách tôi hôm nay mua về. Vừa
chậm rãi tháo bông tai, nghe thấy tiếng,
Tiên Mâu liếc về phía tôi, khóe môi nhẹ
cong. Nghe thấy rồi tôi mặt lạnh lùng
nói. Cô nói bên tai tôi to vậy, người
chết cũng nghe thấy. Tô Uyển Ninh từ bên
cạnh tôi chậm rãi đi qua, xem ra với tai
anh cầu nguyện linh nghiệm hơn. Hoàng tử
Aladanh, tôi nằm trên giường một lát. Tô
Huyền Ninh tắm xong ra, nửa kia của nệm
hơi lối xuống, cô ấy nằm nghiêng xuống,
bắt đầu đi dáng vẻ này không như muốn
ngủ. Như chủ nhiệm đến nghe tiết dạy mở,
nghe xong còn phải chấm điểm đánh giá.
Tôi quay đầu nhìn cô ấy một cái. Bây giờ
cô muốn ngủ rồi. Tô Huyền Ninh nhướng
mày. Tôi cầm sách truyện bắt đầu đọc. Tô
Huyền Ninh chú thị tôi. Tôi đọc chuyện
tốc độ không nhanh không chậm như một
trận mưa xuân trong veo rơi xuống. Tô
Huyền Ninh một câu không nghe vào. Tôi
đọc đến nửa chừng. Cô ấy nhẹ nhàng tiến
lại. Tôi dừng lại trong tầm nhìn khuôn
mặt cô ấy từng chút tiến gần, đôi môi ấm
lạnh phủ lên, ngậm lấy môi tôi như nếm
kẹo vậy, chậm rãi tỉ mỉ hôn. Nụ hôn dịu
dàng như mưa phùn, như thực sự có một
trận mưa xuân. Không khí lưu động mùi ầm
ướt tươi mát. Hôn một lúc cô ấy lui về,
tay rất tự nhiên đặt lên cơ bụng tôi.
Tôi tiếp tục đọc lúc, bàn tay đó liền
nhẹ nhàng di chuyển trên người tôi từ
bụng đến eo bên rồi trượt xuống. Tôi
dừng lại nói cô rốt cuộc có nghe không?
Giọng Tô Uyển Ninh có chút lười biếng.
Đang nghe mà không biết quy tắc nhà anh.
Nhưng tôi nghe chuyện dùng tai, tôi bất
lực cô thế này sẽ ảnh hưởng tôi. Cô ấy
giơ bàn tay phải thon thả lên, tay rất
chán. Anh nói làm sao? Tôi dành một tay
nắm lấy cô ấy, tránh cô ấy quấy khá. Bàn
tay đó bị Tô Uyển Ninh nắm cùng vòng ở
eo tôi. Lần này cô ấy ngoan ngoãn nằm
yên, mí mắt cũng nhắm lại. Tôi không dám
loạn động nữa. Nhận mệnh tiếp tục đọc
chuyện, đợi đến Tô Uyển Ninh ngủ, tôi
mới dừng lại. Cứ thế bị cô ấy ôm ngủ
luôn. Từ chân sáng như thường lệ đến đưa
bữa sáng. Hôm nay không mua cà phê. Bởi
vì sếp hôm qua ra lệnh, Tiêu tổng từ hôm
nay không uống cà phê, từ chân nào biết
tại sao. Rõ ràng tôi mỗi lần đến Vân Đốn
đều rất thích uống cà phê thư ký pha.
Nhưng mệnh lệnh của sếp không cần nghi
vấn, tuân theo là được. Tô Huyền Ninh
sáng sớm tâm trạng đã tốt, hôm qua cũng
vậy, trạng thái thân tâm vui vẻ này rất
hiếm. Từ Tranh sợ phá hỏng tâm trạng cô
ấy, cẩn thận mở miệng nói lịch trình đi
công tác. Nửa tháng trước đã định, bên
Hồng Kông đã chuẩn bị xong, đang đợi cô
ấy qua, Tô Huyền Ninh tuy tùy tâm sở dục
nhưng chuyện công việc vẫn nói một là
một, tùy tiện hoãn lịch trình chưa từng
xảy ra, nhưng cô ấy trước đây cũng chưa
từng quyết định tạm thời chạy đi tham
gia hội nghị không cần thiết, cũng chưa
đến nhà một người đàn ông qua đêm nên
chuyện gì cũng không chắc. Phòng ngừa
trước, Tô Huyền Ninh cắc một tiếng, hỏi
đi mấy ngày, từ chân nhỏ giọng nói, "Năm
ngày, vụ kiện Trần Hân Nhiên chính thức
xét xử, tôi cùng Chu Ngọc đến tòa án,
luật sư Triệu mà Thẩm Vũ Đình mời cho
tôi là bậc thầy chuyên đánh kiện tụng
kinh tế, đánh vụ án nhỏ này dễ như trở
bàn tay." Luật sư biện hộ Trần Hân Nhiên
thuê giá cao, năng lực chuyên môn cũng
rất lợi hại, nhưng trước mặt luật sư
Triệu như mèo gặp hồ, hiện trường xét
xử, luật sư Triệu giết khắp bốn phương.
Luật sư đối diện không có sức chống cự.
Trần Hân Nhiên mặt xanh như tàu lá, Chu
Ngọc ngồi ở ghế nguyên cáo suýt cười ra
tiếng. Vụ án này liên quan số tiền lớn,
cuối cùng Trần Hân Nhiên thua kiện bị
phạt 1 năm rưỡi tù giam. Phiên tòa vừa
kết thúc, Chu Ngọc xông qua ôm chặt tôi.
Cả phòng xử án vang vọng giọng nói vui
mừng của cậu ta. Ông trời có mắt? Luật
sư chịu nói, "Không phải ông trời có
mắt, kiện tụng kinh tế vốn khá phiền
phức. Bên Trần Tinh vốn không chịu nhả
tiền trong tay, lần này thuận lợi vậy là
vì có cô Thẩm thúc giục phía sau." Trần
Hân Nhiên từ xa trừng mắt chúng tôi,
"Hai người đừng đắc ý, tôi còn kháng
cáo." Chu Ngọc lười để ý cậu ta, nói với
pháp cảnh có người không áp cậu ta
xuống. Ra khỏi tòa án, Thẩm Vũ Đình đang
đợi chúng tôi bên ngoài. Chưa. Thẩm Vũ
Đình đặt nhà hàng cùng ăn cơm. Bữa cơm
này vừa ăn mừng cũng là cảm tạ. Luật sư
Triệu trên bàn, Chu Ngọc liên tục cảm ơn
ông. Luật sư Triệu nói không cần cảm ơn
tôi, muốn cảm ơn thì cảm ơn Thẩm tổng
đi. Chu Ngọc trịnh trọng nâng cốc. Thẩm
tổng thời gian này nhờ chị chiếu cố, ơn
lớn không nói cảm ơn. Thẩm Vũ Đình môi
nở nụ cười. Cậu là bạn Dật Trần, không
cần khách sáo với chị, muốn cảm ơn thì
cảm ơn Dật Trần đi. Đây là lần đầu Chu
Ngọc chính thức gặp chị. Thẩm Vũ Đình
ngoài đời đẹp hơn Ảnh nhiều, Ảnh Tĩnh có
thể chụp được vẻ đẹp của chị. nhưng
không chụp được phong thái thanh nhã
trong cử chỉ. Gặp Thẩm Vũ Đình ngoài
đời, Chu Ngọc cuối cùng hiểu tại sao có
nhiều đàn ông xin mê chị, cũng cuối cùng
hiểu tôi tại sao lại chịu khổ vì tình
yêu đó. Bị một người phụ nữ như vậy nâng
nưu yêu thương, ai cũng sẽ yêu chị ấy.
Lúc ăn cơm, tôi ngồi bên cạnh Thẩm Vũ
Đình ăn đến nửa chừng. Điện thoại để
trên bàn sáng lên, thấy bốn chữ trên màn
hình, tim tôi tức khắc nhảy lên cổ họng.
Thẩm Vũ Đình đang nói chuyện với luật sư
Triệu nhìn sang tôi. Tôi phản ứng nhanh
cầm điện thoại lên cút điện thoại. Thẩm
Vũ Đình nghi hoặc sao không nghe? Tôi
vội nói, "Không sao, ăn xong gọi lại
cũng được." Tôi biểu hiện rất chấn định,
giữa bữa cút điện thoại không quan trọng
cũng không lạ. Thẩm Vũ Đình không nghi
ngờ, nhưng tôi chưa kịp thở phào, điện
thoại của chị Uyển Ninh lại gọi đến.
Thấy ánh mắt Thẩm Vũ Đình lại nhìn qua,
chị thấy ghi chú đó thì thảm họa. Tôi
nhanh chóng cầm điện thoại đứng dậy nói,
"Em vẫn nghe vậy." Tôi đi xa, đảm bảo
Thẩm Vũ Đình không nghe thấy. Mới nhận
cuộc gọi đã rung nửa phút. Tôi hai tay
cầm điện thoại, vừa để lên tai, liền
nghe bên kia giọng lạnh lùng của Tô Uyển
Ninh. "Tôi đã nói gì?" "Ba yêu cầu của
cô, tôi đương nhiên nhớ." hơi phiền não
gãi gãi tóc. Điện thoại này phải nghe.
Tô Huyền Ninh hỏi, "Vừa rồi sao cút điện
thoại tôi?" Tôi giải thích tôi đang ăn
cơm với chị. "Không tiện nghe." Tô Huyền
Ninh chậm rãi nói, "Ăn cơm à? Vậy chào
chị ấy giúp tôi nhé." Tôi không muốn nói
nhiều, trực tiếp hỏi cô gọi tôi có việc
gì? Tô Uyển Ninh nói tôi phải đi Hồng
Kông. Âm thanh nền bên kia rộng và ồn
ào. Tiếng gầm động cơ máy bay, chứng
minh Tô Uyển Ninh đã ở sân bay. Tôi vội
hỏi cô đi công tác à? Tô Uyển Ninh lạnh
lùng đi thu phục Đài Loan. Tôi không nói
nên lời, vậy cô cố lên. Giọng cô ấy mang
chút chế nhạo. Nghe thấy tôi sắp đi, có
phải vui quá rồi không? Tôi nhếch khóe
miệng, giống như bà nội chợ toàn thời
gian dậy lúc 7 giờ bận rộn, cuối cùng
đưa con đến trường mẫu giáo. Khoảnh khắc
đó khó mà không cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng
tôi không dám nói lấp lửng. Cô ấy nói
tôi không có. Cô nghe từ đâu ra tôi vui?
Tô Huyền Ninh trầm giọng từ trong lòng
anh, không hỏi tôi đi mấy ngày sao? Tôi
phối hợp hỏi cô đi mấy ngày. Tô Huyền
Ninh trả lời bốn ngày. Tôi ồm một tiếng.
Bên kia im lặng vài giây, "Đại tiểu thư
rõ ràng không hài lòng với sự qua loa
của tôi làm chậm tốc độ nói. Tiêu giật
trần cho anh một cơ hội nữa, nói lại đi,
tôi thử nói." "Vậy cô đi đường cẩn
thận." Cửa khoang đóng, tiếng ồn nình
cùng biến mất. Giọng Tô Uyển Ninh u,
"Sao anh muốn dùng pháo bắn tôi?" Luật
sư Triệu Cắt Mí Tết đột nhiên nói một
câu, "Em trai cô yêu rồi, nhân lúc tôi
không có." Chu Ngọc đang định lén uống
rượu suýt sặc. Thẩm Vũ Đình ngước mắt
nhìn về phía tôi đang quay lưng gọi điện
thoại ở xa, thần sắc không thấy gợn
sóng. "Sao lại hỏi vậy?" Luật sư chịu
cười nói, "Cậu ấy trông có vẻ hơi căng
thẳng, con trai tôi yêu sớm cũng thế
này." Chu Ngọc gắng nuốt ngụm rượu
xuống, cười ha ha nói, "Gật Trần đã 22
rồi, không tính yêu sớm, có gì phải căng
thẳng." Thẩm Vũ Đình không nói gì, phản
ứng hai lần tôi nghe điện thoại thực sự
hơi bất thường. Tôi quay đầu liếc về
phía bàn ăn, phát hiện ánh mắt Thẩm Vũ
Đình hướng về tôi. Dù chị ấy không nghe
thấy, tôi vẫn không khỏi cảm thấy căng
thẳng. Tôi vội qua loa với Tô Uyển Ninh.
"Vậy cô về sớm nhé." Nhưng câu này đúng
là đáp án chính xác. Giọng Tô Uyển Ninh
nghe có vẻ, cuối cùng không còn âm dương
quái khí. Tôi thở phào, cuối cùng cút
điện thoại. Lúc về bàn ăn, ánh mắt Thẩm
Vũ Đình rơi lên người tôi. Chu Ngọc ở
đối diện lén ra hiệu cho tôi, tôi chưa
hiểu liền nghe Thẩm Vũ Đình hỏi ai gọi
vậy. Tôi thầm mừng, vừa rồi trước khi về
đã đổi ghi chú. Là một người bạn Thẩm
Ngọc Đình uống nguộn nước quen bạn mới
à? Tôi cố gắng để biểu cảm không lộ vẻ
gì. Ừ. Quen qua công việc, Chu Ngọc ở
đối diện rất tự nhiên tiếp lời. Lần
trước đến đưa đồ cho cậu cô gái đẹp đó
hả? Trông còn khá xinh. Hai người cậu
một câu, tôi một câu, phối hợp lớp liếm
qua. Đợi chủ đề này kết thúc, tôi ném
cho Chu Ngọc ánh mắt cảm kích. Chu Ngọc
nháy mắt với tôi. Chiều về công ty, tôi
và Chu Ngọc vừa vào cửa, vào lễ nổ vang,
giấy màu bay đầy trời, loa phát nhạc ăn
mừng, mọi người trên mặt đều treo nụ
cười hân hoan. Lão Phương treo lên cổ
Chu Ngọc một vòng hoa. Chúng ta chúc
mừng Chu tổng đánh bại nữ cặn bã. Danh
chiến thắng. Chu Ngọc mặt đầy cảm động,
đứng giữa mọi người, cầm micro không
biết ai đưa. Cảm cảm ơn mọi người. Cảm
ơn CCTV. Tất nhiên cảm ơn nhất vẫn là
Tiêu tổng chúng ta. Cậu thật là phúc
tinh của tôi. Tiểu Trần lập tức dắc lên
tôi một nắm cánh hoa lớn. Tôi bật cười
gạt cánh hoa trên tóc. Hôm nay vui,
chiều cho mọi người nghỉ nhé. Muốn về
nhà thì về nhà nghỉ, muốn ra ngoài thư
giãn thì chọn chỗ. Hôm nay Chu tổng mời.
Chu Ngọc lớn tiếng, "Tôi mời Tiêu tổng
trả tiền à?" Chu Ngọc vừa nói vừa đẩy
Tiểu Trần đang tốt bụng giúp cậu ta gạt
mảnh giấy trên tóc, thu cái nhãn lực vô
dụng của cậu lại, "Cậu làm tóc giả tôi
rơi hết rồi." Một nhân viên mới cảm động
nói, "Nhìn văn hóa doanh nghiệp chúng ta
xem, tôi biết mình đến đúng chỗ rồi.
Chiều cả công ty cùng ra ngoài ăn mừng.
Ăn tối xong lại đi kỹ thuật viên hát.
Tiểu Trần trong tiếng hát lạc điệu hét
với tôi. Tôi đăng bạn bè rồi. Tiểu lão
bản like giúp tôi. Tôi mở mục bạn bè.
Like hết động thái vừa đăng của đồng
nghiệp, tiện tay vuốt xuống. Dừng lại ở
một động thái. Hình Khải đăng một bộ
ảnh. Cảnh đêm cảng Victoria phồn hoa
lãng mạn, cao ốc chọc trời mọc san sát
trong ánh đèn rực rỡ. Ảnh đẹp trai thu
hút không ít người like. Có công tử bình
luận theo đến Hồng Kông à? Hình Khải trả
lời mập mờ. Đến chơi. Công tử khác hỏi.
Chị Ninh bao giờ về? Hình Khải trả lời
phải ở vài ngày nữa. Ngón tay tôi vuốt
lên. Ba ngày sau đến thời gian họp định
kỳ ở Vân Đốn, Phạm giám sát gọi điện tạm
thời, rời cuộc họp buổi sáng xuống
chiều. Lý do là sáng ông có việc không
về kịp chiều, tôi dẫn đội ngũ đúng giờ
đến tập đoàn Vân Đốn. Thời gian và
phương án bay thử máy bay không người
lái đã xác định. Cuộc họp xác nhận và
thảo luận lần cuối phương án. Đợi cuộc
họp kết thúc, cửa vừa mở, Từ Chân đứng
ngoài cửa Tiêu tổng. Tô tổng vừa từ Hồng
Kông về muốn đồng bộ với anh. Kết quả
thảo luận vừa rồi trong cuộc họp, Phạm
Giám sát mắt đảo một vòng, mỉm cười,
"Việc này tôi báo cáo Tô tổng là được,
sao còn phiền Tiêu tổng đích thân đi một
chuyến?" Từ Tranh liếc ông ta một cái,
giọng bình ổn. Phạm Giám sát có thắc mắc
gì với sắp xếp của Tô tổng không? Nụ
cười Phạm Giám sát lập tức trở nên
ngượng ngùng. Không, tôi chỉ sợ trì hoãn
việc sau của Tiêu Tổng. Từ chân lướt qua
ông ta, nhìn về phía tôi, "Tiêu tổng,
sao còn sắp xếp gì không?" Tôi đứng dậy
nói, "Báo cáo với Tô tổng quan trọng
hơn." Quên đường đi đến văn phòng tầng
cao nhất, Tô Huyền Ninh đang đứng bên
cửa sổ gọi điện, nghe thấy tiếng cửa,
quay đầu vẫy ngón tay với tôi. Tôi đi
qua, nghe thấy cô ấy dường như đang bàn
dự án quân công nào đó, liền biết điều
đứng xa một chút. Tô Huyền Ninh liếc tôi
một cái, bên tai vẫn nghe điện thoại,
giọng sắc bén chu kỳ quá dài, "Muốn tôi
đợi 6 tháng, không bằng ông ta đợi kiếp
sau hãy đến hợp tác với tôi." Thấy nhiều
vẻ không đứng đắn của cô ấy, tôi xít
quên Tô Huyền Ninh bản thân là người
lạnh lùng thế nào. "Cút điện thoại." Tô
Huyền Ninh cầm điện thoại liếc tôi, "Ba
ngày không gặp lại không quen rồi." Tôi
mỉm cười không phải đang gọi điện thoại,
bí mật thương mại, tôi không tiện nghe.
Tô Uyển Ninh đi đến sofa ngồi xuống, tôi
đều tiện nói. Anh có gì không tiện nghe?
Tiêu tổng nói công việc thôi. Tôi đi đến
ghế đơn bên cạnh ngồi xuống, chỗ phương
án thay đổi đều đã đánh dấu. Quá trình
bay thử sẽ phát trực tiếp toàn trình
trên nền tảng. Chi tiết cụ thể đều trong
kế hoạch. Tô Huyền Ninh lật xem kế hoạch
phiên bản mới, văn phòng chỉ còn tiếng
giấy lật nhẹ. Tôi nhìn chằm chằm tay cô
ấy, bàn tay đó đột nhiên gõ gõ một chỗ
trên tài liệu. Chỗ này số liệu có sai
không? Tôi lập tức đứng dậy ngồi sang
bên xác nhận. Sai chỗ nào? Tô ninh thuận
thế vòng tay qua vai tôi, ngồi lên đùi
tôi, vẻ mặt giả nghiêm túc. Tôi nhìn
lầm, tôi nghiêng đầu. Đây là văn phòng
cô, cô có thể đừng nghịch không? Tô
Huyền Ninh chậm rãi mở miệng. Vậy đến
văn phòng anh nghịch, tôi không để ý cô
ấy. Hỏi ngồi bao lâu? Tô Huyền Ninh trả
lời. 10 phút, tôi thật sự đặt chuông báo
10 phút. Tô Huyền Ninh nhìn động tác
công việc công việc của tôi, giật giật
tai tôi, kéo kéo thịt má tôi, lại bóp
miệng tôi mở ra, kiểm tra răng tôi. Tôi
không hiểu gì vỗ tay cô ấy ra. "Cô làm
gì vậy?" Tô Uyển Ninh nói. "Xem chị anh
có phải nhân lúc tôi không có. đổi cho
tôi một robot không? Cứng nhắc quá. Tôi
trả lời chị tôi lại không biết. Tô Huyền
Ninh gật đầu. Đúng cũng phải. Cô ấy hai
tay ôm vai tôi, gác cằm lên vai tôi. Mấy
ngày này ngủ không ngon, để tôi ôm một
chút. Vai tôi đè nặng trọng lượng của cô
ấy, đứng cũng không dậy nổi. Giả bộ đáng
thương gì? Chẳng phải có người bầu bạn
sao? Tô Uyển Ninh kéo dài giọng lười
biếng. Ai vậy? Đầu Tô Uyển Ninh rời khỏi
vai tôi. Tôi nhìn lông mày cô ấy chậm
rãi nhướng lên, đuôi mắt cô ấy rõ ràng
cong một vòng cung. Tôi thấy cô ấy đang
trêu chọc mình. Tôi quay mặt đi đã. Khi
Tô Uyển Ninh hứa với tôi không đồng thời
quan hệ với đàn ông khác thì cô ấy có
tìm 10 người bầu bạn cũng không liên
quan đến tôi. Tôi muốn nuốt lại lời vừa
nói, làm như tôi rất quan tâm vậy. Tôi
cầm điện thoại muốn xem đồng hồ 10 phút
sao chưa đến. Kết quả phát hiện bộ đếm
dừng ở 9 phút 55 giây có nghĩa tôi vừa
cài xong 5 giây đã bị người lén tắt. Lúc
đó tôi đang bị Tô Uyển Ninh bóp mặt xem
răng. Thật là tiếng động ở đông đánh lạc
hướng. Tô Uyển Ninh cùng tôi nhìn điện
thoại tôi, vẻ mặt không biết gì cả. Hỏng
rồi, bảo chị anh sửa lại đi. Tôi trợn
mắt cô phiền lắm. Tô Huyền Ninh cười
lên, đúng lúc điện thoại nội bộ trên bàn
vang lên, cô ấy nhẹ đẩy eo tôi một cái,
đi bấm nội bộ. Thư ký báo cáo Tô tổng,
Hạ tiên sinh đến giao đồ cho cô. Tôi
liếc Tô Uyển Ninh đang định bảo thư ký
đợi chút, đợi tôi rời đi mới cho Hạ Mặc
Bạch lên. Điện thoại truyền đến giọng Hạ
Mặc Bạch chỉ họ, "Chị đang bận à?" Hạ
Mặc Bạch đã đến ngoài văn phòng, bây giờ
tôi đi cũng không kịp, ra ngoài sẽ chạm
mặt Hạ Mặc Bạch. Tôi không dám lên
tiếng, dùng khẩu hình hỏi Tô Uyển Ninh
làm sao. Tô Uyển Ninh đứng dậy, bước
chân thong dong đi ra sau tôi. Trong ánh
mắt tôi mở miệng cho cậu ấy vào đi. Nội
bộ cúp, tôi gần như nghe thấy giọng thư
ký ngoài văn phòng. Hạ tiên sinh mời
vào. Tôi tức giận cực kỳ, bước nhanh đến
trước sofa, ngồi xuống che giấu cầm điện
thoại cầm lên mới phát hiện đó là của Tô
Uyển Ninh. Nhanh chóng đặt xuống vươn
người với lấy phương án Tô Uyển Ninh vừa
xem. Tạo dáng đang làm việc không được
quấy rẩy, đột nhiên lại giơ tay sửa tóc
và áo sơ mi vốn không bị sộc sệch. Tô
Huyền Ninh nhíu mày tựa ngồi trên bàn
làm việc. thong dong nhìn tôi một hồi
bận rộn. Thành thạo lắm nhỉ? Thường
xuyên ngoại tình với người à? Tôi trừng
mắt cô ấy. Trong khoảnh khắc cửa văn
phòng mở, đặt ánh mắt nghiêm túc lên tài
liệu. Hạ Mặc Bạch bước vào. Chị họ thấy
tôi khá bất ngờ. Giật Trần sao anh lại ở
đây? Biểu hiện tôi cực kỳ bình tĩnh.
Thảo luận với chị Uyển Ninh về chuyện
Thị Phi, Hạ Mặc Bạch không hề nghi ngờ,
thấy trên bàn trà bày bánh ngọt, mắt
sáng lên. Bánh tiệm này tôi cũng thích,
tôi cũng muốn ăn. Giọng Tô Uyển Ninh
không nghe ra chút hoan nghênh nào. Cậu
đến làm gì? Hạ Mặc Bạch đưa túi tinh xảo
trong tay cho cô ấy. Mẹ tôi gần đây làm
hương chuyên làm cho chị dùng. Trầm
Hương Hải Nam giúp An Thần ngủ ngon. Tô
Huyền Ninh nhận cũng không xem, thuận
tay đặt lên bàn. Giao xong cậu có thể đi
rồi. Bình thường Hạ Mặc Bạch cũng không
muốn ở văn phòng cô ấy lâu. Nhưng hôm
nay có tôi, cậu ta không sợ lắm. Tôi ăn
miếng bánh. Vừa nói vừa vượt qua cô ấy
đi về phía sofa. đi một bước, nửa bước
chân đột nhiên rút lại, lông mày cậu ta
nhíu vào giữa như con chó vậy, giơ mũi
về phía Tô Uyển Ninh thò đầu hít hai
cái, cậu ta dừng lại đối với tầm mắt Tô
Uyển Ninh nhìn xuống. Tô Uyển Ninh lạnh
lùng nhìn cậu ta. "Óc bị chó ăn rồi hay
ăn phải óc chó?" Hạ Mặc Bạch mặt đầy khó
hiểu. "Chị họ sao trên người chị có mùi
của giật trần? Mắt tôi đang trên tài
liệu bên tai như sấm sét nổ vang. Thần
sắc Tô Uyển Ninh không hề hoảng loạn. Có
sao?" Hạ Mặc Bạch gật đầu có. "Đại não."
"Tôi quay cuồng." Tô Huyền Ninh mấy ngày
này đều không ở chỗ tôi, vừa rồi chỉ ôm
vài phút, làm sao có thể dính mùi tôi?
Hạ Mặc Bạch ăn phải mũi chó à? Cái này
cũng ngửi ra được. Hạ Mặc Bạch xoay đầu
nhìn tôi, lại quay lại nhìn Tô Uyển
Ninh. Trên người hai chúng tôi nhìn đi
nhìn lại mấy lần, tôi ném cho Tô Uyển
Ninh một cái mắt. Tô Uyển Ninh ôm cánh
tay nhàn nhã tựa ở đó như việc không
liên quan nhận được ánh mắt tôi, cuối
cùng mở miệng, "Vấn đề này không bằng
Tiêu Tổng đích thân giải thích một
chút." Ánh mắt Hạ Mặc Bạch liền hướng về
tôi, biểu cảm tôi chấn định, không thấy
chút nào. Lúc này tim đang đập thình
thịch, là mùi hương sông phòng. Hạ Mặc
Bạch không dễ lừa giật chần, "Tôi biết
anh mùi gì." Tôi chậm rãi nói, "Vậy có
thể vì anh ở đây, không khí có mùi anh."
Hạ Mặc Bạch kiên trì, "Không khí không
có tôi, trên người chị họ đậm hơn răng
tôi sắp nghiến vỡ." Tôi nhìn thẳng Hạ
Mặc Bạch, giọng khẳng định cố gắng tẩy
não khiến em ấy tin em ngửi lầm rồi. Hạ
Mặc Bạch còn khẳng định hơn tôi là nghi
ngờ khứu giác tôi sao? Thương hiệu nước
hoa lớn nhất trong nước là mẹ tôi làm.
Tôi từ nhỏ học pha hương với bà, mũi còn
linh hơn chó. Tôi thật sự cạn lời, nhanh
chóng nghĩ đối sách, Tô Huyền Ninh không
thể trông cậy, cô ấy chỉ xem náo nhiệt.
Hạ Mặc Bạch cực kỳ bình tĩnh, ôn hòa
hỏi, "Hai người còn ai có lời muốn nói
không?" "Không có thì, tôi bắt đầu la
hét đây." Anh ấy vẻ mặt như bị sét đánh
vì lượng thông tin quá lớn sắp nổ tung,
hai người bao giờ câu kết nhau. Vừa hết
nửa chừng, tôi nhanh chóng đi qua bịt
miệng anh ấy, kéo anh ấy ra khỏi văn
phòng Tô Uyển Ninh. Trong phòng riêng
nhà hàng Nhật, phục vụ đưa phần sasimi
cá vực cuối cùng lên. Cửa lãng tử kéo
lại, tôi mới mở miệng dùng ngôn ngữ đơn
giản nhất kể cho Hạ Mặc Bạch quan hệ
giữa tôi và Tô Uyển Ninh. Từ khi ra khỏi
Vân Đốn, cả người Hạ Mặc Bạch đang ở
trong trạng thái CPU quá tải sập máy,
vào phòng riêng liền nằm dài thành chữ
đại trên sàn. Tôi nói xong anh ấy vẫn
bất động. Không thể tin vậy là lần trước
ở nhà anh người phụ nữ đó là chỉ họ tôi.
Tôi gật đầu hạ Mặc Bạch như bị sét đánh.
Thế giới này loạn hết rồi. Tôi nhặt nhẽo
đáp. Không loạn, chỉ là tạm thời em chỉ
cần coi như không có gì xảy ra, qua một
thời gian sẽ như trước thôi. Giọng Hạ
Mặc Bạch như U Linh bảo sao anh chết
cũng không nói cho tôi. Tôi vừa thuyết
phục bản thân thành toàn anh và chị anh,
anh lại dính với chị họ tôi. Giật Trần
anh thật là sát thủ chị em. Tôi xoa
chán. Em giờ hiểu sao anh không thể nói
cho em chưa? Hạ Mặc Bạch mặt đầy cảm
động. Hiểu rồi. Hóa ra anh thật sự vì
tôi tốt. Tôi nghiêm túc nhìn vào mắt anh
ấy. Vậy em có thể giúp anh giữ bí mật
không? Chuyện này ngoài em không ai khác
biết. Hạ Mặc Bạch không tự chủ cảm thấy
một niềm vinh dự. Thất Á nhưng lập tức
lắc đầu nghiêm túc, biết càng nhiều
người chết càng nhanh. Phim truyền hình
tôi cũng xem qua. Hai người dưới mũi chị
anh chơi tình ngầm sớm muộn sẽ lộ. Đến
lúc đó chị ấy không nỡ giận anh. Dù đánh
nhau với chị họ tôi, hai người cũng hòa
nhau. Tôi chết chắc luôn được không?
Không ai trong số các người quan tâm tôi
chết. Tôi cam đoan. Chị anh không chút
giận lên em. Chuyện này không liên quan
em, coi như anh nợ em một ân tình lớn.
Nếu em cần anh làm gì, chúng ta có thể
trao đổi. Hạ Mặc Bạch lúc bị người ta
nghi ngờ. Chỉ có tôi một người tin anh
ấy. Anh ấy luôn nhớ. Thấy anh ấy không
nói, tôi cười xấu xa không thì để chị họ
em đến nói chuyện. Tô Uyển Ninh đến nói
chuyện với anh ấy sẽ không có thái độ
cầu xin như tôi đâu. Hạ Mặc Bạch lập tức
ngồi dậy, tôi đồng ý anh còn không được
sao? Hạ Mặc Bạch cầm đũa ăn sasim đi,
thở dài, chị họ tôi thật là âm thầm xấu
xa. Hai người ăn xong ra khỏi nhà hàng
Nhật, Hạ Mặc Bạch đột nhiên nói một câu
giật trần. Anh có nghĩ qua không? Chị
anh nếu biết anh vì nhà Thẩm hy sinh bản
thân thế này sẽ buồn biết bao. Lòng tôi
gợn sóng mở miệng, vì vậy cần em giúp
anh giữ bí mật. Anh không để chị anh
biết. Xe Tô Uyển Ninh đỗ bên đường. Cô
ấy ngồi trong xe nhìn hai người từ trong
quán ra. Hạ Mặc Bạch dùng ánh mắt nhìn
cầm thú lên án cô ấy. Ánh mắt lạnh lẽo
của Tô Uyển Ninh liếc qua, anh ấy lập
tức thu ánh mắt mình. Tô Uyển Ninh nói
lên xe. Hạ Mặc Bạch phòng bị kéo tôi ra
phía trước làm lá chắn thịt à? Tôi đã
hứa với Dật Trần giữ bí mật rồi, chị
không cần đe dọa tôi. Tô Uyển Ninh một
tay đặt trên vô lăng, tầm mắt lãn mạn
lướt qua mặt tôi, rơi vào anh ấy nói
chuyện vài câu. Hạ Mặc Bạch thấy ở một
mình với cô ấy, khá nguy hiểm, mở miệng,
"Có thể cùng Dật Trần nói không?" Tô
Uyển Ninh ánh mắt lạnh lùng không? Tô
Uyển Ninh dẫn Hạ Mặc Bạch đi. Tôi cũng
không biết họ sẽ nói chuyện gì. Tô Uyển
Ninh chắc không đến mức diệt khẩu anh
ấy. Tôi lái xe về nhà bỏ nước tắm.
Chuyện Hạ Mặc Bạch Gióng hồi chuông cảnh
báo cho tôi. Tôi tưởng chỉ cần đủ cẩn
thận có thể giấu được, nhưng không ngờ
sẽ ở chỗ không ngờ tới lộ sơ hở. Lần này
Hạ Mặc Bạch có thể phát hiện trên người
Tô Uyển Ninh có mùi tôi, lần sau ai lại
sẽ phát hiện gì. Quan hệ với Tô Uyển
Ninh càng sớm kết thúc càng tốt, nhưng
không biết cô ấy khi nào mới chán. Hiện
tại xem ra cô ấy còn khá tận hưởng. Tôi
ngâm trong bồn tắm suy nghĩ. Không nghe
thấy tiếng bước chân. Cho đến khi cửa
phòng tắm bị người đẩy mở, tôi mở mắt,
thấy Tô Uyển Ninh đứng ở cửa. Cô ấy mặc
váy ngủ gợi cảm, càng tôn dáng người mềm
mại, ánh mắt cực chậm đi qua người tôi,
bị hơi nước phòng tắm nhuộm một lớp mùi
tanh, tôi theo phản xạ co chân lại, giữa
lông mày nhíu chặt tôi đang tắm. Trong
mắt, toàn sự bất mãn với hành vi không
có ranh giới của cô ấy. Tô Huyền Ninh
không tự giác đứng đó, thản nhiên nhìn,
chậm rãi nói nhìn ra được. Tôi nhíu mày
nói, "Vậy cô đóng cửa lại đi." Cô ấy
nghe lời đóng cửa, nhốt mình ở trong,
mỉm cười tắm cùng nhé. Tôi vịn mép bồn
tắm đứng dậy. Tôi tắm xong rồi, cô tự
tắm đi. Chân đang định bước ra khỏi bồn
tắm. Tô Uyển Ninh giữ tôi lại tắm sạch
chưa? Đã chạy rồi, anh với bạn gái cũ
chưa thử tắm cùng à? Tôi không vui nói,
"Cô ấy không nhiều trò như cô." Tô Uyển
Ninh cười xấu xa. "Vậy chán lắm." Váy
ngủ của Tô Uyển Ninh chất liệu lụa mềm
mại, rất nhanh bị nước trên người tôi
thấm ướt, dính chặt vào da. Tô Uyển Ninh
cởi bỏ quần áo trên người, dắt tôi bước
lại vào nước. Bồn tắm lớn chứa được mấy
người. Cô ấy thiên phải ngồi lên đùi
tôi. Tôi nhíu mày hỏi hôm nay ở văn
phòng sao cô không giải thích? Tô Uyển
Ninh hỏi anh muốn tôi giải thích thế
nào? Mũi cậu ta linh hơn chó. Thấy tôi
phiền não, Tô Huyền Ninh tựa bồn tắm
nói, "Cậu ta không nói ra ngoài đâu, yên
tâm được chưa?" Nụ hôn rơi xuống khóe
môi tôi. Tô Uyển Ninh không nhanh không
chậm hôn qua, phát hiện tôi kháng cự, cô
ấy không vội vào chủ đề, rất kiên nhẫn
dỗ rành. "Lần này anh chủ động, tôi vốn
không có hứng, nhưng nghĩ lại giơ cánh
tay ôm eo thon cô ấy, đáp lại nhiệt tình
hơn bình thường nhiều." Tô Huyền Ninh
động tác dừng lại, ngẩng đầu dò xét nhìn
tôi. "Hôm nay chủ động vậy, tôi hỏi cô
không thích à?" Tô Huyền Ninh như nhìn
thấu tôi, nhẹ nhàng kéo môi, trong lòng
lại tính toán gì nữa. Tôi trong mắt cô
ấy quả nhiên trong suốt. Tôi không trả
lời, nghiêng người hôn lên. Tô Uyển Ninh
đương nhiên không từ chối phúc lợi này.
Tay lỏng lẻo vị tôi. Hơi nóng ẩm phòng
tắm nhanh chóng khiến người thiếu oxy.
Nước bị khuấy động, nhiệt độ phòng tắm
càng lúc càng cao, nước té đầy sàn. Hôm
nay sự chủ động của tôi rõ ràng làm cô
ấy vui, cô ấy hứng thú đầy đủ. Trong bồn
tắm đã đổi tư thế làm hai lần. Tôi bế cô
ấy về phòng ngủ, lại trên giường quấn
quýt với nhau. Cuối cùng tôi kiệt sức,
mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi. Một đêm
ngủ say không mộng, ngày thứ hai mở mắt
đã gần 10 giờ. May là cuối tuần tôi nằm
sấp trên chăn lười một lúc, bụng đói cồn
cào mới bò dậy đến bếp tìm đồ ăn. Tô
Uyển Ninh đã đi rồi nhưng để lại bữa
sáng cho tôi. Tôi tùy tiện tìm thứ không
cần hâm nóng lớp đầy dạ dày. Nhân lúc Tô
Uyển Ninh không có, tự mình mở máy pha
cà phê pha một ly lá tề. Sau đó Tô Uyển
Ninh mỗi ngày đều qua. Tôi hy vọng cô ấy
sớm chán nên mỗi lần đều rất chủ động và
phối hợp. Tô Uyển Ninh rất tận hưởng sự
ngoan ngoãn của tôi. Trò chơi trên
giường càng ngày càng nhiều, làm xong
còn phải kể chuyện dỗ cô ấy ngủ, làm tôi
mỗi ngày đi làm đều ngáp. Bà Mạnh không
khỏe, tôi tranh thủ cùng Phó Vân đi thăm
bà. Đến nhà Mạnh, em trai Mạnh kéo tôi
cùng chơi trò nấu ăn. Tôi chơi cùng một
lúc, em trai Mạnh chạy đi lấy cờ máy
bay. Tôi hơi buồn ngủ, muốn chợp mắt một
chút, không ngờ ngủ luôn. Đợi chiều tối,
Thẩm Vũ Đình đến nhà Mạnh đón chúng tôi.
Vẫn chưa tỉnh ngủ. Mạnh Thanh Hoan nói,
"Em trai dạo này đi làm vất vả lắm nhỉ,
trên thảm cũng ngủ được. Ngủ cả buổi
chiều rồi, em trai Mạnh bị đuổi đi chơi
chỗ khác. Phong khách rất yên tĩnh, tôi
nằm trên thảm, dưới đầu kê một gối ôm,
trên người đắp chăn. Mạnh Thanh Hoan còn
đợi chị ấy khen mình biết chăm sóc
người. Kết quả Thẩm Vũ Đình nhíu mày,
"Chị để em ấy ngủ dưới đất." Mạnh Thanh
Hoan nói còn rất đắc ý, "Có sao đâu?
Mạnh Tử Triều nằm trong cát còn ngủ
được, lần trước ở bãi biển, chị chôn em
ấy, em ấy ngủ ngon lắm." Thẩm Vũ Đình
chậm rãi nói, "Chị tưởng em ấy thích ngủ
cát, em ấy nghĩ chị thích ăn cát." Mạnh
Thanh Hoa đột nhiên tỉnh ngộ, xoay đầu
chạy vào bếp. Bữa tối phòng khách không
còn người khác. Thẩm Vũ Đình cúi xuống,
động tác rất nhẹ giúp tôi đắp chăn. Tôi
cử động một chút, dường như sắp tỉnh.
Thẩm Vũ Đình ngón tay nhẹ vỗ ngủ đi. Bà
Mạnh và Phó Vân đứng ở chỗ rẽ cầu thang.
Nhìn cảnh đó, bà Mạnh đột nhiên nói,
"Thực ra cô không bằng nghĩ thông đi."
Giật Trần là cô tự mình trước mắt nhìn
lớn lên, tính tình tốt thế nào, cô biết
rõ nhất, lại biết hiếu thuận. Hai đứa
thật không thể chê được chút nào. Người
khác nói gì có gì quan trọng, lại không
dụng miếng thịt. Bà và Phó Vân là bạn
thân không gì không nói. Năm đó tin đồn
bay khắp nơi, áp lực của Phó Vân bà đều
biết. Phó Vân tâm trạng phức tạp nhìn
chúng tôi, trải qua thăng trầm lớn, từng
không thể buông bỏ, hòn đá đặt trong
lòng dường như cũng nhẹ đi chút. Vòng vo
qua lại hỗ trợ lẫn nhau vẫn là hai chị
em, nhưng bảo bà ủng hộ bà vẫn không qua
được ải trong lòng. Bà thật coi tôi như
con trai trong mắt bà, tôi và Thẩm Ngọc
Đình thật sự là chị em. Bà Mạnh nói cô
nếu thật không muốn, vậy tôi xin cho
Thanh Hoa nhà tôi. Tôi thật muốn giật
trần làm con rể phó. Vân lập tức không
chịu. Thanh Hoa nhà cô bạn trai qua có
thể chất đầy xe tải. Bà Mạnh nói tốt cho
con gái mình. Thanh Hoa nhà tôi trước
hay chơi một chút, nhưng nó đối với Dật
Trần tốt không tốt cô đều thấy. Kết hôn
sau chắc chắn đều nghe Dật Trần. Làm
người thân, Phó Vân là khá thích Mạnh
Thanh Hoan nhưng nếu làm con dâu, bà 120
lần không đồng ý. Phó Vân lắc đầu thương
hơn nữa có bằng Vũ Đình thương em ấy. Cô
đừng loạn điểm uyên ương, Thanh Hoan với
em ấy không hợp. Bà Mạnh tính cách phóng
khoáng, khả năng tiếp nhận cũng rất
mạnh. Tôi xem cô thành toàn Vũ Đình bọn
họ thôi. Lâu sau, Phó Vân thở dài thôi.
Chuyện bọn họ tôi cũng không can thiệp,
tùy bọn họ tự quyết đi. Tôi ngủ một giấc
tỉnh, thấy Thẩm Vũ Đình ngồi bên cạnh,
tôi mơ màng ngồi dậy chị. Thẩm Vũ Đình
hỏi sao buồn ngủ vậy? Tôi không ngủ
ngon. Tôi tôi không dám nói thật. Mượn
động tác cúi đầu dụi mắt tránh ánh mắt
chị. Tối qua thức khuya chơi game ăn tối
xong ở nhà mạnh. Thẩm Vũ Đình đưa tôi về
số chín đường Tùng Minh. Tôi xuống xe
lúc, Thẩm Vũ Đình nhìn lên một cái, đèn
nhà sao bật, tim tôi đập mạnh, sáng quên
tắt. May mà Thẩm Vũ Đình không nghi ngờ,
dặn dò đừng thức khuya, nghỉ ngơi tốt.
Tôi gật đầu, nhìn xe chị đi xa, mới quay
người lên lầu. Vừa đến cửa, cửa từ trong
mở ra, Tô Huyền Ninh đi dép lê đứng ở
cửa. Đèn nhà đều sáng, cô ấy hỏi đi đâu
vậy? Tôi quay đầu nhìn cô ấy, gì mạnh
không khỏe? Đến nhà chị Thanh Hoan thăm
gì? Tô Huyền Ninh chui vào lòng tôi. Tôi
không từ chối, chủ động ôm cô ấy. Làm
xong nằm trên giường. Tô nhân lúc Tô
Uyển Ninh tâm trạng tốt, hỏi tối mai có
việc không, trong mắt Tô Uyển Ninh ngậm
nụ cười rõ ràng sao vậy? Muốn tôi về
sớm. Tôi cười cười, không phải tôi muốn
hỏi cô có đến chỗ chị Tà Thiến không.
Chị ấy không phải chuyển nhà sao? Ngày
mai tụ họp ở nhà, cô nếu đi tôi sẽ không
đi. Tô Huyền Ninh nhìn tôi, nhà chị ấy
nhỏ vậy sao thêm một người cũng không
đứng nổi. Tôi đáp chúng ta hai người
cùng đi dễ lộ. Thần sắc và giọng nói Tô
Uyển Ninh như pha một tấn nước, nhạt đến
không còn chút vị nào. Vậy sao nào? Sau
này Yên Thành tất cả dịp. Có anh không
có tôi, có tôi không có anh. Nghe ra cô
ấy không vui phối hợp với tôi liền không
nói nhiều. Tô Huyền Ninh đứng dậy rời
khỏi phòng ngủ. Tôi gửi Wechat cho Tà
Thiến nói mình công ty có chút việc, tôi
có thể không qua được. Gửi xong tôi đi
tắm. Từ phòng tắm ra, Tô Huyền Ninh
không có. Tôi thay ga giường sạch, nằm
trên giường cầm một cuốn sách truyện
mới. Đọc xong ba câu chuyện, Tô Huyền
Ninh vẫn chưa về. Tôi ý thức được gì đó,
mở cửa phòng ngủ đi ra, tứ phía vô nhân
một mảnh tĩnh lặng. Cô ấy không biết khi
nào đã đi. Tôi đứng trong phòng khách
chống trải một lát, về phòng ngủ. Điện
thoại có tin nhắn mới, Mạnh Thanh hoan
tác tôi trong nhóm. Em trai ngày mai em
không đến à? Lời giải thích tôi vừa gõ
một nửa. Tô Uyển Ninh lâu năm không nói
chuyện nổi bong bóng. Có lẽ mặt mũi Tà
Tây không đủ lớn. Tôi bất lực không phối
hợp thì thôi. Sao còn mang theo gây
chuyện? Mạnh Thanh Hoan lập tức thiếu nợ
tiếp. Xem ra vẫn là chị ở trong lòng em
trai nặng hơn. Tả Tây em tự kiểm điểm
mình. Có phải với em trai không đủ tốt?
Tôi vội nói chị Tả Thiến, chị đừng nghe
cô ấy kích động. Em chuẩn bị qua Tân gia
cho chị rồi. Nhờ chị em giúp mang cho
chị. Mạnh Thanh Hoàn lại nói, "Dù sao
chị chuyển nhà, em trai dù bận chắc chắn
sẽ dành thời gian đến." "Em trai đúng
không?" "Chị Tả Thiến em lòng dạ rộng
rãi, không vì chị ấy không quan trọng mà
giận đâu. Tôi muốn xuyên màn hình qua
đánh chị." Tà Thiến trả lời, "Chị buồn
rồi, em trai giật trần, bọn chị nhất
thời nửa khắc không kết thúc đâu. Em bận
xong không qua chơi chút sao? Bọn họ đám
người này, người nào không có sự nghiệp
riêng, chút làm ăn nhỏ của tôi, trước
mặt họ đều không đủ xem, giả vờ người
bận rộn thật không phù hợp." Tôi nằm dài
trên giường đối với Trần Nhà thở dài gõ
lại được em bận xong sẽ qua. Công ty có
việc không phải tôi bị cớ chiều tôi hẹn
gặp Phùng tổng chỉ là bận xong vẫn có
thể kịp qua. Người khác đều đã đến đang
chơi bài. Tô Uyển Ninh ngồi trong ghế
sofa đơn thoải mái, tay cầm ba lá bài
còn lại. Tôi vào lúc cô ấy mí mắt nhấc
lên cực nhạt nhão lướt qua người tôi một
cái. Sofa dài một góc ngồi hình khải.
Thân thể anh ta rất rõ ràng nghiêng về
hướng Tô Uyển Ninh. Tạ Thiến giống như
phi tần u cư lãnh cung lại được sủng
hạnh. Kích động nói, "Nhìn xem." Chị
trong lòng em trai giật trần vẫn có vị
trí. Mạnh Thanh Hoan nói, "Em chỉ thiếu
khóc hai làm ba treo cổ thôi." Em trai
giật trần đến đều bị ép. Ai hiểu cũng
hiểu. Tà Thiến muốn đá chị một cái, đánh
bài của chị đi, lát nữa quần lót cũng
thua hết. Tôi mắt không liếc nghiêng
ngồi qua, đưa quà cho Tà Thiến. Chị Tà
Thiến chúc mừng Tân Gia. Tà Thiến cười
hì hì đáp, "Cảm ơn em trai, chỉ đợi em
thôi, nướng thịt sắp bắt đầu, đói thì
nhờ chị em làm chút đồ ăn trước." Hạ Mặc
Bạch cũng có mặt tựa cằm, ngồi cạnh Mạnh
Thanh Hoan. Tôi và anh ấy ánh mắt giao
nhau, anh ấy làm động tác kéo khóa trên
miệng mình. Thẩm Vũ Đình vẫy tay gọi
tôi, tôi đi qua. Thẩm Vũ Đình lấy cho
tôi đĩa quýt hồng mỹ nhân tôi thích ăn,
đã gọt vỏ cắt sẵn, dặn dò cái này đường
cao, đừng ăn nhiều quá. Phía sau truyền
đến tiếng cười điên cuồng của Mạnh Thanh
Hoan. Đôi ba còn không ai lấy, chị thắng
rồi đưa tiền. Với trình đánh bài của
chị, đôi ba còn có thể thắng. Mạnh Thanh
Hoan đưa tay rút ba lá bài trong tay Tô
Uyển Ninh ra. Ngẩn ngơ: "Cái gì vậy? Có
đôi hai cô không ra?" Giọng điệu Tô Uyển
Ninh lơ đãng. Nhường Nhường chị Mạnh
Thanh Hoan không thể tin. Nhường nhường
chị hôm nay trúng tà rồi. Tôi một cái
cũng không nhìn sang bên đó, quay lưng
với họ cầm nĩa ăn quýt không chịu nổi có
người không chịu tha tôi. Giọng như ông
cụ sai và tôi muốn ăn quýt. Tôi không
nhịn được quay đầu nhìn một cái, cắn cắn
răng, quay người dùng giọng bình thường
nói với Thẩm Vũ Đình chị, "Chị Uyển Ninh
muốn ăn quýt." Thẩm Vũ Đình cắt lại một
đĩa, tự tay bưng qua cho Tô Uyển Ninh.
Nghi hoặc cô không phải không thích ăn
quýt sao? Tô Uyển Ninh ăn lý trực khí
tráng, nói cũng Lý Trực khí tráng, tôi
là người phụ nữ hay thay đổi. Không lâu,
Tà Thiến gọi mọi người ra vườn. Căn nhà
mới này có 100 m vuông vườn trên không,
lò nướng và thực phẩm đều đã chuẩn bị
xong. Trên bàn bày đầy rượu nước, thang
củi đã đốt lên. Mọi người bắt đầu tự tay
nướng thịt. Thẩm Vũ Đình đưa đĩa thịt
nướng xong đầu tiên cho tôi. Tôi bưng đi
đến bên Tô Uyển Ninh. Chị Uyển Ninh chị
ăn trước nói xong đặt đĩa xuống, quay
người bỏ đi. Tà Thiến không như mạnh
Thanh Hoan tám mặt Linh Lung, nhiệt tình
giao tiếp. Hôm nay mời đến đều là bạn
thân. Thịt nướng xong, một đám người
ngồi quay quần trước bàn, náo nhiệt
nướng thịt uống rượu. Tô Uyển Ninh với
thịt nướng thiếu hứng thú, ngược lại tự
lấy một phần bánh ngọt chậm rãi ăn. Mạnh
Thanh Hoan thấy không khí hơi lạ, nhảy
ra hòa giải không khí nói chuyện, "Mẹ
chị muốn mai mối chị với tôi, mẹ chị
muốn con rể thật là muốn điên rồi." Uyên
ương phổ gì cũng dám điểm. Chị nhe răng
tráng cười, đối với mặt Thẩm Vũ Đình
không phản ứng gì, quay đầu phát hiện Tô
Uyển Ninh cũng không cười. Mạnh Thanh
Hoan trống hông bất mãn, quay đầu nói
với tôi, "Trong số người chúng ta, hôm
nay bảo em chọn một người, em nói em
chọn ai?" Tôi cầm que sắt, không cần suy
nghĩ nói em chọn Mặc Bạch. Mặc Bạch lập
tức bỏ thịt bò cay trong tay làm trái
tim với tôi. Mạnh Thanh Hoan nói còn khá
thông minh. Chị bắt đầu hạn chế điều
kiện trừ Mặc Bạch, trừ phụ nữ, còn trừ
chị em, phụ nữ toàn thế giới đều chết
hết, chỉ còn mấy người chúng ta, em chọn
một người đi. Câu hỏi này thật kích
thích tò mò của mọi người. Tất cả đều
nhìn tôi. Đợi tôi trả lời, Tô Huyền Ninh
nghiêng ghế ra sau, lãn mạn liếc tôi.
Tôi cười nói, "Vậy chắc không đến lượt
em, phụ nữ đều chết hết, còn hơn 3 tỷ
nam giới, em tranh không lại họ." Mạnh
Thanh Hoà bị thuyết phục. Thẩm Vũ Đình
cười lên, đáy mắt ánh sáng vụn vặt chảy
như bị tôi dễ thương đến, bàn tay nhẹ vỗ
đầu tôi, một nơi nào đó nhiệt độ đột
nhiên giảm vài độ, trong đêm hè lăn tỏa
hơi lạnh u. Trong tiếng cười của mọi
người, Tô Huyền Ninh cầm ly rượu trên
bàn, người bên cạnh đang định giúp cô ấy
lấy rượu. Cô ấy nhìn đối diện gọi một
tiếng chồng, đưa rượu cho tôi. Cả trường
lập tức im lặng. Người đang cười đùa đều
dừng lại. Thần kinh tôi thả lỏng nửa
buổi tối, trong khoảnh khắc này căng
thẳng, ánh mắt hướng về Tô Uyển Ninh gần
như có thể dùng hoảng loạn để hình dung
cô ấy vừa gọi cái gì. Tô Uyển Ninh cầm
ly cách nửa cái bàn nhìn tôi. Mạnh Thanh
Hoan đứng bên cạnh giữ tư thế đưa tay
lấy rượu, mặt kinh ngạc, cô gọi ai chồng
vậy? Cả ba người đều nhìn về Tô Uyển
Ninh, đồng loạt kinh ngạc. Ngón tay tôi
vì quá dùng lực mà tráng bệch, ánh mắt
hướng về Tô Uyển Ninh gần như là cầu xin
cầu cô ấy đừng nói ra. Hai dây đó bị dằn
vặt kéo dài thành hai thế kỷ dài rằng
rặc. Ánh mắt Tô Uyển Ninh cuối cùng từ
tôi lướt đi, như chỉ vô tình lướt qua,
không có ý nghĩa gì, rơi lên người Mạnh
Thanh Hoan lại trở nên cực kỳ không đứng
đắn, khóe môi cong lên cười xấu xa. Chị
à Mạnh Thanh Hoan lập tức che mình, biết
ngay cô thèm muốn thân thể chị. Tô Huyền
Ninh vẫn nụ cười vừa lãng vừa tà khí,
bảo bối, "Chị che nhầm chỗ rồi." Mạnh
Thanh Hoan tay chân luống cuống, trăm
trước mất sau, cả trường cười nổ, một
đám người sôi động đập bàn dữ dội ồn ao
thành một đoàn. Chỉ có Thẩm Vũ Đình
không cười, ánh mắt rơi vào bên phải
tôi, chai rượu vang không biết ai để đó.
Trong tiếng cười ồn ào, tôi bưng rượu
uống cạn một hơi. Tô Huyền Ninh tựa lưng
ghế, nghịch ly rượu, khuôn mặt quá đẹp
đó, không biết sao trở nên hứng thú tàn
phải. Tần Khải suốt quá trình không nói
gì, ánh mắt không để lại dấu vết giữa Tô
Uyển Ninh và tôi. Đi một vòng, nếu nói
trước đây chỉ thấy thái độ Tô Uyển Ninh
với tôi có vài phần đặc biệt thì hôm nay
anh ta có thể khẳng định giữa hai chúng
tôi có chút gì đó. Anh ta theo đuổi Tô
Uyển Ninh lâu vậy, tự nhận nắm tính khí
cô ấy thấu hơn bất cứ ai. Cô ấy không
thích, Thiên Vương lão tử cũng ép không
được nên anh ta cực kỳ kiên nhẫn. từ từ
tiến hành. Tinh khí cô ấy khó nắm bắt
nên anh ta một lỗi cũng không phạm, chưa
bao giờ làm cô ấy chán ghét. Tô biển
Ninh chưa bao giờ trước đông người gọi
ai chồng. Vừa rồi chúng tôi nhìn nhau
cái đó, ánh mắt quấn quýt, luông khí
chuyển động, có lẽ lừa được tất cả người
ở đây, nhưng không thoát khỏi mắt Hình
Khải. Hai người này ngủ với nhau rồi. Ăn
xong thịt nướng, mọi người chuyển vào
trong nhà tiếp tục uống rượu. Hạ Mặc
Bạch ở bên cạnh tôi hãi Hùng vỗ ngực,
dọa chết tôi, tôi còn tưởng chị họ tôi
câu đó gọi anh. Tôi cuối cùng ý thức
được trong việc che giấu bí mật, đáng sợ
nhất không phải mắt tinh của người khác.
mà là sự phóng túng của Tô Uyển Ninh, cô
ấy mới là nguy hiểm lớn nhất. Tôi không
để ý Tô Uyển Ninh khi nào đi. Qua một
lúc, điện thoại nhận được tin, Đình Đinh
gửi đến, tôi ở bãi đậu xe xuống đây. Tôi
đứng dậy nói với Thẩm Vũ Đình một tiếng,
"Em về trước." Thẩm Vũ Đình đang nói
chuyện với Tả Thiến, tầm mắt không để
lại dấu vết lướt một vòng, rơi lên người
tôi dường như có ý sâu xa. Chị đang định
nói, Hạ Mặc Bạch lúc này đứng dậy, vịn
vai tôi nói, "Đi thôi, tôi thuận đường
đưa anh, tôi nhìn anh ấy." Hạ Mặc Bạch
nháy mắt với tôi, trong mắt viết rõ anh
hiểu mà. Mặc Bạch cùng tôi xuống lầu,
vừa đến bãi đậu xe liền lập tức chồn xe.
Tô Uyển Ninh đỗ ở lối ra, tôi nhìn trước
ngó sau mới cẩn thận lên xe. Tô Uyển
Ninh cười nhẹ, không có người không cần
căng thẳng vậy. Xe từ bãi đậu xe chạy
ra, đi về hướng đường Tùng Minh, Tô
Huyền Ninh lái xe. Ánh sáng lướt qua
gương mặt tinh xảo của cô ấy. Tôi mở
miệng trước, lần sau cô có thể đừng vậy
không? Rất dễ gây nghi ngờ. Tô Huyền
Ninh nhạt nhẽo hỏi. Vậy nào tôi mím môi
nói trước đông người gọi tôi chồng? Tô
Huyền Ninh đuôi lông mày hơi nhích lên,
hỏi ngược anh làm sao biết tôi gọi anh.
Im lặng hai giây, tôi mặt không biểu cảm
cô, nếu thật gọi chị Thanh Hoan thì
không liên quan tôi. Tô Huyền Ninh hừ
cười một tiếng, "Được mà cô ấy giọng dễ
bàn, câu sau liền nói, ngày mai chuyển
đến chỗ tôi. Tôi lộ vẻ do dự, nhưng tôi
biết trước mặt Tô Uyển Ninh mình không
có quyền từ chối, suy nghĩ dây lát nói
trước đây cô chưa nói cần tôi bầu bạn
bao lâu, nếu muốn tôi chuyển qua, chúng
ta có nên ước định thời hạn không?" Khóe
môi Tô Uyển Ninh kéo một vòng cung nhạt
nhẽo, giọng điệu chậm rãi cực giống mẹ
kế trong cổ tích. Chị anh không dạy anh
điều kiện, phải đàm phán trước khi ký.
Tôi vốn vì việc Tô Uyển Ninh trêu chọc
tối nay, giữ một luồng khí. Nghe vậy,
giữa lông mày nhíu nhíu, "Tôi không thể
ở chỗ cô mãi." Tô Huyền Ninh cười lạnh,
"Yên tâm, tôi chán rồi sẽ thả anh đi."
Tôi tiếp tục nói, "Cô khi nào sẽ chán?"
Tô Huyền Ninh lười biếng khó nói, "Tôi
thích chủ động nhiệt tình." "Hay anh cố
gắng thêm chút thử xem." Tôi nhìn đèn
neông ngoài cửa sổ không ngừng biến đổi,
qua một lúc lại quay mặt lại hỏi cô ấy,
"Những người đàn ông trước của cô bầu
bạn cô bao lâu?" Tô Huyền Ninh nhướng
mày hỏi ngược những người nào. Tôi bất
lực đàn ông cô tự ngủ. Cô không có một
người nhớ được tên sao? Tô Huyền Ninh
môi đỏ nhẹ mở. Đã khi anh rõ tôi ngủ với
ai không bằng anh nói tên họ xem. Dù sao
tôi chưa từng nghe nói cô ấy qua lại ổn
định với. Bạn trai bên cạnh dường như
cũng không có bạn đồng hành cố định. Tóm
lại cô ấy trông không như người trung
tình. Tôi đổi cách nghĩ có quá ba tháng
không. Xe đi vào số chín đường Tùng
Minh. Tô Huyền Ninh dừng xe, nhưng đầu
lại im lặng nhìn tôi vài giây. Khoang xe
tối. Bóng dáng thoáng qua khóe môi cô ấy
tôi không thấy rõ. Tô Huyền Ninh môi
mỏng nhẹ mở, "Không có đâu. Vậy tôi có
số trong lòng rồi." Tôi xuống xe lên
lầu. Tô Huyền Ninh không theo lên. Về
đến nhà, tôi như xác không hồn nằm sấp
trên sofa, lúc đó toàn tâm lo lắng an
nguy của Thẩm Trường Viễn, chỉ nghĩ làm
sao để Tô Uyển Ninh đồng ý. Đúng vậy,
không Chu Toàn suy nghĩ từng khâu, dù
sao lần đầu không có kinh nghiệm, nếu có
lần sau, tôi sẽ biết phải làm sao. Tất
nhiên chuyện này tốt nhất đừng có lần
sau. Không lâu chuông cửa vang lên, là
Thẩm Vũ Đình đến. Chị mỗi lần đến dù
giao đồ hay đưa tôi đều chỉ đến tầng
dưới rất ít khi lên. Tôi mở cửa hơi lạ
hỏi chị sao chị lại đến? Thẩm Vũ Đình
dịu dàng nói không có gì. Đi ngang qua
đây thấy đèn em sáng nên lên xem. Mí mắt
cụp xuống che màu mắt chị. Chị lại mở
miệng mặc bạch đưa em về. Tôi ừm một
tiếng. Tôi nói dối. Thẩm Vũ Đình không
nói gì nhiều, ngẩng mắt lúc vẫn dịu dàng
như mọi khi ngủ sớm. Chị về đây. Ngày
hôm sau tôi đang đi làm. Nhận điện
thoại, Tô Uyển Ninh, cô ấy nói ngắn gọn
công ty chuyển nhà đến rồi, thật là
không cho tôi chút cơ hội trì hoãn nào.
Tôi nghĩ nghĩ thật không có nhiều đồ cần
mang, mang vài bộ quần áo là được. Tô
Uyển Ninh hừ lạnh, đến nhà tôi du lịch
à? Tôi bình tĩnh cũng giống du lịch,
thời gian lâu một chút thôi. Cái khác
chỗ cô không phải đều có sao? Tô Uyển
Ninh không nói gì nữa, cúp điện thoại,
tôi cả ngày đều bận chuẩn bị thử nghiệm
bay, đợi tan tầm về nhà, vừa mở cửa đón
tôi là bị cướp sạch. Nhà trống không, đồ
trong nhà có thể chuyển đều bị chuyển
hết. Cúc của tôi, sách của tôi, máy chơi
game của tôi, thậm chí nước đá trong tủ
lạnh, cái bể cá trống không, chỉ dùng
làm đồ trang trí cũng cùng biến mất. Căn
hộ tầng lớn này lại hoàn toàn biến về
dạng trước khi tôi chuyển đến, không
thấy chút dấu vết tôi từng sống. Tôi
ngẩn người dây lát, cũng không cần vét
sạch vậy chứ. Lái xe đến Thái Hòa Uyển,
vừa hay gặp Từ Chân, đưa Đỗ Tân qua. Từ
Chân nói, "Tô tổng, tối nay có tiệc,
khoảng 10 giờ kết thúc, tôi đặt bữa tối,
anh dùng cơm trước, nghĩ sau này đều
phải ở cùng chó." Tôi vẫn hơi đau đầu,
tôi hỏi từ tranh nó bình thường ở đâu?
Từ Tranh trả lời rất nghiêm cẩn. Tô tổng
bình thường ở lão Trạch, gần đây ở chỗ
anh nhiều hơn, sau này có thể sẽ ở đây
thường xuyên. Tôi chỉ chó hỏi. Không
phải, tôi hỏi nó. Biểu cảm vạn năm ổn
định của Tùi Tranh hiếm khi xấu hổ một
chút. Hắng giọng lão Trạch có người
chuyên chăm sóc nó. Tôi nghe Mạnh Thanh
Hoa nhắc qua, nhà Tô bao nhiêu năm vẫn ở
khu vực quân đội, dẫn đàn ông về chắc
chắn không tiện. Nuôi tình nhân ở đây có
thể hiểu, nhưng mang chó qua làm gì? Tôi
nghi hoặc. Nó cũng ở đây lâu sao? Từ
Chân đáp Vạn Tuế. Luôn theo Tô Tổng. Tô
tổng ở đâu? Nó ở đó. Thấy biểu cảm tôi
khó xử, ông ta chu đáo giải thích, "Vạn
tuế rất thông nhân tính, không cắn người
cũng không sủa bừa, tính cách lạnh lùng,
không tùy tiện thân cận người mà rất
thông minh, nghe hiểu mệnh lệnh, cuộc
sống nó Tô tổng sẽ sắp xếp, anh không
cần lo." Nói xong lại bổ sung, "Tô tổng
nhỏ bị bắt cóc sau đã nuôi một con chó
do bồ bạn cô ấy nhiều năm. Sau bệnh qua
đời, vạn tuế là hậu duệ duy nhất của nó.
Tên này đại diện kỳ vọng của Tô tổng với
nó. Hy vọng nó khỏe mạnh sống lâu." Tuổi
thọ trung bình chó dobm là 10 đến 14
tuổi. Nó đã 10 tuổi, bài tình cảm đều
đánh ra. Tôi nói gì được? Chó với Tô
Uyển Ninh có 10 năm tình cảm, địa vị cao
hơn tôi nhiều. Tôi chỉ có thể chấp nhận
sắp ở chung với Tô Uyển Ninh và chó. Có
lẽ cảm giác tôi chê ghét. Chó vốn mắt
tròn xoe nhìn tôi, mắt cụp xuống một
chút, nó không kêu một tiếng, đứng dậy
lại lên xe nằm sấp trên ghế. Tôi vội
vàng qua giải thích với nó, "Cậu đừng
nghĩ nhiều, tôi không phải ý không cho
cậu ở đây." Tôi xoay mặt sang hướng
khác, tôi lại nói, "Cậu đương nhiên có
thể ở đây. Đây là nhà chủ cậu, là địa
bàn của cậu, chó vẫn không để ý tôi."
Tôi nhìn chó lại nhìn Từ Chân. Từ chân
vẻ mặt bất lực nói cũng vô ích. Ngoài Tô
tổng mệnh lệnh người khác nó đều không
nghe. Tôi hơi đau đầu, bây giờ gọi điện
cho Tô Uyển Ninh cầu cứu cũng quá mất
mặt. Vừa đến ngày đầu đã làm chó cưng cô
ấy giận, tôi nhanh nhẹn xin lỗi, dịu
giọng dỗ tôi sai rồi. Tôi không ghét
cậu, tuy tôi hơi sợ cậu, nhưng thực ra
tôi rất thích cậu, có thể tha tôi một
lần không? Chó hừ một tiếng, tôi không
hiểu tiếng chó, cũng không biết ý gì,
nhưng cảm giác hơi giống sự chế nhạo của
Tô Uyển Ninh. Do dự giây lát, tôi thử
đưa tay nhẹ nhàng sờ lưng nó một cái.
Chó lập tức xoay đầu lại nhìn tôi. Tôi
lại thân thiện sờ một cái. Nó dùng mõm
húc tôi một cái, mũi ẩm lạnh chạm lòng
bàn tay. Tôi cứng đầu sờ nó 10 phút, mới
dỗ nó xuống xe. Trước khi vào, tôi lại
quay đầu dặn Từ Chân Đừng nói với chị
Uyển Ninh. Từ Chân gật đầu không vấn đề.
Biệt thự này vẫn như cũ, nhưng có chỗ
khác rồi, đồ của tôi đã tìm được vị trí
phù hợp. Sách đặt vào kệ sách tường,
cạnh sofa thêm một giá tạp chí, thu nạp
những tạp chí tôi thích. xem quần áo nam
trong phòng thay đồ chiếm nửa. Giang sơn
ngoài quần áo của tôi, một nửa đều chuẩn
bị theo cỡ của tôi. Bể cá mới đặt ở vị
trí nổi bật phòng khách trong thêm một
con cá beta nửa mặt trăng, thân màu hồng
nhạt tự mang ánh ngọc trai, vây đuôi như
váy hoa lệ khi bơi trong nước trong đẹp
không thể tưởng. Vân đốn đang tìm nhà
cung cấp vật liệu composit carbon mới.
Đàm phán với Khải Hoa nửa tháng, hai bên
vẫn chưa đạt đồng thuận. Trương tổng của
Hỉ Hoa luôn muốn thiết yến gặp mặt Tô
Uyển Ninh. Dưới sự mời mọc nhiều lần của
ông, Tô Uyển Ninh cho mặt mũi dự tiệc
hôm nay. Phong cách hành sự của Tô tiểu
thư tập đoàn Vân Đốn. Người tiếp xúc qua
đều hiểu, bàn đàm phán chưa bao giờ có
phần cô ấy nhượng bộ. Trong tiệc Trương
tổng vẫn muốn tranh thủ thêm, dùng hết
sức lực, ly rượu đầy thành ý hết ly này
đến ly khác, uống đến cả mặt đỏ bừng.
Phó tổng Vân Đốn tròn trị cực kỳ, Du
Dioay sở, vẫn không buông lòng. Trương
tổng mặt đỏ ửng, móc ruột gan nói, "Tô
tổng, không phải tôi không thành ý hợp
tác, một phần lợi nhuận này với cô, với
Vân Đốn có thể chỉ là chín châu một sợi
lông, nhưng với Khải Hoa chúng tôi lại
là lương một năm của toàn thể nhân
viên." Tô Huyền Ninh tựa lưng ghế, vẻ
mặt lạnh lùng sắt đá lên đây khóc nghèo
với tôi. Tìm nhâm người rồi. Tôi tên Tô
Uyển Ninh, không phải Tô Bồ Tát, hai bên
rằng co không hạ. Đúng lúc này, vị tổng
trợ lý Tâm Phúc gõ cửa vào. Phó Nhĩ báo
cáo gì đó với Tô Uyển Ninh. Tô Uyển Ninh
hừ một tiếng, "Sao không thấy dỗ tôi? Cô
ấy không báo trước, đứng dậy xách áo
khoác trên ghế đi luôn." Trương Tổng
đang kéo co cực hạn với Phó Tổng sửng
sốt. "Tô tổng đi luôn à?" Tô Huyền Ninh
nói Trương tổng chưa suy nghĩ kỹ, không
bằng về suy nghĩ thêm. Tôi không tiếp
nữa. Cô ấy lại giơ cổ tay xem giờ, đặc
biệt kiên nhẫn giải thích một câu nhà có
giờ giới nghiêm. Thần sắc Trương tổng rõ
ràng rất bất ngờ. Tư lệnh bây giờ vẫn
đặt giờ giới nghiêm cho cô à? Con gái
lớn vậy rồi còn quản nghiêm thế. Tô
Huyền Ninh nhìn chằm chằm ông ta vài
giây. Trương tổng độc thân phải không?
Trương tổng cười hồn hậu. Tôi ly hôn mấy
năm rồi. Tô Huyền Ninh chế giễu. Hợp lý.
Vợ ông vì ông không về nhà đúng giờ mới
bỏ ông phải không? Trương tổng thẳng
thắn. Đó đảo không phải là vì Trương
tổng nói nửa chừng. Bị cấp dưới bên cạnh
đụng một cái, cấp dưới cười tiếp lời
không biết. Nhà Tô tổng có người chi
hoãn thời gian. Tô tổng hôm nay chịu cho
mặt mũi. Chứng tỏ với Khải Hoa chúng tôi
vẫn rất có lòng tin. Đã khi hai bên đều
có ý hợp tác mạnh mẽ, không bằng mỗi bên
lùi một bước, cầu cả hai đều tốt, sớm gõ
định hợp đồng. Tô tổng cũng sớm về nhà,
đừng để người ở nhà đợi lâu. Tô Uyển
Ninh tán thưởng liếc anh ta một cái.
Mang hợp đồng chưa? Đối phương vội lấy
hợp đồng chuẩn bị sẵn ra. Mang rồi, mang
rồi. Nhưng hợp đồng này vẫn là bản cũ.
Tôi lập tức bảo thư ký sửa. Đưa bản mới
qua, Tô Huyền Ninh đưa tay. Từ chân đưa
bút máy vào tay cô ấy, Tô Huyền Ninh mở
nắp bút, trực tiếp ký tên, sảng khoái
như Bồ Tát nhập hồn. Ký xong ném bút cho
Từ Chân, phần còn lại thu đuôi để lại
cho Phó tổng. Bước chân thong dong đi
mất. 9 gi30, Tô Uyển Ninh đi qua sân
vườn, đối diện đi đến một đám tiểu thái
muội lưu manh được vây ở giữa, kéo lê
2.U80.000, chính là nhân vật quyền uy
giới tiểu thái muội Trịnh Y, cả Yên
Thành. Ai không biết Trịnh Y cả đời chỉ
có một tử địch, đó chính là Tô Uyển
Ninh. Oan ra ngõ hẹp, gió ấm đêm hè đều
núp vào ngọn cây. Tô Huyền Ninh thấy bọn
họ như thấy một mảng không khí, thong
dong tự nhiên đi qua. Đám đàn em phía
sau Trịnh Y đều tự động nhường đường.
Trịnh Y cằm kiêu ngạo ngẩng sang bên,
mọi người liền hiểu ý và không đợi được
chuồn trước. Người xít làm Trịnh Y chết,
bọn họ ai dám chọc? Tô Huyền Ninh từ bên
cạnh Trịnh Y đi qua, Trịnh Y đột nhiên
nói một câu, "Em trai Thẩm Vũ Đình lên
giường sướng không?" Tô Huyền Ninh bước
chân dừng lại, quay người nhìn hắn, ánh
mắt lạnh lùng không ấm áp, giọng điệu
vẫn khinh mạn không sướng bằng đánh mày.
Khóe miệng Trịnh Y giật một cái, đi đến
trước mặt cô ấy. Cô cuối cùng thừa nhận
rồi phải không? Tô Huyền Ninh nhướng
mày, "Tôi bao giờ phủ nhận?" Trịnh Y âm
trắc, "Cô sớm nói cô thích cậu ta, vậy
tôi chắc chắn làm cậu ta chết trên
giường." Tô Huyền Ninh cũng bước lên một
bước, khoảng cách hai người gần đến kiếm
chọc cung căng. Cô ấy tốc độ không nhanh
không chậm, giọng nói lại như giá băng
treo trên cành cây mùa đông. "Mày sớm
nói mày muốn chết, tôi đã không để mày
sống đến hôm nay." Trịnh Y cả đời thành
công nhất là đầu thai giỏi xin làm cháu
gái Trịnh Tĩnh Nhân cậy ông Trịnh Cương
Triều hắn từ nhỏ ở đâu cũng ngang ngược
chuyện lớn đến mấy cũng có người lau đít
cái ải lớn nhất hắn gặp trong đời chính
là Tô Uyển Ninh, vị đại tiểu thư nhà Tô
này không để bất cứ ai kể cả cha cô ấy
trong mắt và với điểm này chưa bao giờ
che giấu. Tục ngữ nói một núi không chứa
hai hộp. Trịnh Y quen ghét nhưng liên
tục ăn hành trước mặt Tô Uyển Ninh. Điều
này khiến hắn rất bực. Trịnh Y lúc 15
tuổi suýt chết trong tay Tô Uyển Ninh.
Mà Trịnh Y tỉnh lại sau, nhận được không
phải ông Trịnh chống lưng cho hắn mà là
trận đòn nặng nhất từ nhỏ đến lớn. Đó
cũng là ông Trịnh đánh hắn, đánh chân
tình thực cảm nhất. Trịnh Y vừa hận chết
cô ấy, vừa kiêng kỵ cô ấy. Trên thế giới
này, người hắn muốn giết nhất là Tô Uyển
Ninh, nhưng hắn không thể động Tô Uyển
Ninh. Vì Tô Uyển Ninh có cha làm tư
lệnh, ngay cả ông nội hắn cũng phải
kiêng kỵ, cho nên hắn chỉ có thể tìm mọi
cách từ chỗ khác gỡ lại. Trịnh Y trong
mộng cũng muốn trả thù cô ấy. Phàm cái
gì Tô Uyển Ninh hứng thú, hắn đều phải
cướp được. Phàm đàn ông dính đến Tô Uyển
Ninh, hắn đều phải ngủ. Nhưng dự án quân
công Vân Đốn hắn động không được. Bao
nhiêu năm nay cũng không thấy Tô Uyển
Ninh thật để tâm đàn ông nào nên hắn
luôn tức một luồng khí không ra được.
Bây giờ cuối cùng cho hắn tìm thấy.
Trịnh Y nhếch khóe môi nói, "Căng thẳng
vì cậu ta vậy. Cô xem thế giới này vẫn
là tôi hiểu cô nhất. Tôi biết cô có hứng
thú với cậu ta." Trịnh Y cười không biết
xấu hổ, căn bản không để lời cô ấy vào
tai. Có bản sự cô cứ giết tôi, trước khi
tôi chết làm cậu ta trước. Tôi cho cô cả
đời này đau không muốn sống. Tô Huyền
Ninh kéo môi, thái độ khinh mạn và cuồng
vọng, tự nhiên như bẩm sinh. Giết cô có
ý nghĩa gì? Giết ông nội cô chẳng thú vị
hơn. Trịnh Y nghĩ Tô Uyển Ninh sẽ đe dọa
hắn, nhưng không ngờ đe dọa đến đầu ông
nội hắn. Ánh mắt Trịnh Y trước tiên trầm
xuống, sau đó cười khẩy. Cô dám sao? Tô
Uyển Ninh như nghe chuyện cười gì, lười
biếng một câu, "Tôi có gì không dám? Nhà
chị bao nhiêu năm cũng không ra người
gánh vác nổi. Ông nội cô một đống xương
già vẫn phải gánh cả đại gia đình các
người. Mệt biết bao các người không
thương ông ấy. Tôi còn thương ông ấy
nữa. Năm nay ông ấy 80 tuổi. Tôi tặng
ông ấy một sự giải thoát làm quả. Sắc
mặt Trịnh Y đột nhiên lạnh tanh. Tô Uyển
Ninh nhàn nhã tiếp tục ông nội cô chết.
Cô cũng phải theo xuống mua một tặng
một. Hời. Cơ dưới mắt Trịnh Y giật nhẹ
một cái. Cậy ông Trịnh Hoành Hành Vô Kỵ.
Hắn sao lại không rõ? Ông nội hắn chính
là bùa hộ mệnh của hắn, là bùa hộ mệnh
nhà Trịnh. Trịnh Yi nhìn chằm chằm Tô
Uyển Ninh, lấy ông nội tôi đe dọa tôi.
Xem ra cô với Tiêu Dật Trần thật động
tâm rồi. Tô Uyển Ninh hai tay khoanh
trước ngực, mắt lại sắc bén như lưỡi
dao. Đúng vậy nên cô tốt nhất đừng động
cậu ta, thiếu một sợi tóc tôi đều tính
lên đầu cô. Trịnh Y chết chết nhìn cô ấy
như muốn từ mặt cô ấy nhìn ra suy nghĩ
sâu trong lòng cô ấy, xem cô ấy rốt cuộc
thật quan tâm tôi, hay cố ý đặt kích
tướng pháp cho hắn. Ông nội hắn lần
trước nhồi máu cơ tim xong, cơ thể chưa
hồi phục, vẫn nằm viện nên Trịnh Y gần
đây rất thu liễm, không dám mạo hiểm làm
ông nội giận nữa. Nhưng trả thù Tô Uyển
Ninh, hắn có đủ cách rời khỏi Nguyệt Hạ
Hải Đường. Tô Uyển Ninh lái xe về Thái
Hòa Uyển. Thực ra cô ấy có rất nhiều
cách lừa Trịnh Y, nhưng hôm nay cô ấy
không muốn làm vậy nữa. Nếu tôi chỉ là
em trai Thẩm Vũ Đình thì Tô Uyển Ninh
không để tôi giá nhãn của cô ấy. Tuy
nhiên, từ khi bị Trịnh Y để ý, tôi tìm
đến cô ấy ngày đó. Ba chữ Tô Uyển Ninh
chính là vận mệnh của tôi. Biệt thự Thái
Hòa uyển sáng đèn. Xe Tô Uyển Ninh từ
đường xe ngoài đi qua, cách bãi cỏ xanh
tươi trong kính sàn. Bóng dáng tôi mặc
đồ ngủ đi qua phòng khách. Chó như đuôi
sam theo sau tôi. Tô Huyền Ninh đỗ xe
vào sân. Lúc xuống xe mở cửa, tay dừng
một chút, giơ cao gõ cửa hai cái. Tôi
đang uống nước nghe thấy tiếng cửa, ngạc
nhiên nhìn qua, biết chỗ ở này của Tô
Uyển Ninh. Vào thời gian này đến tìm cô
ấy. Đại khái xuất là người thân cận, nếu
thấy tôi ở đây, chẳng phải xong đời,
nhưng đèn nhà đều bật, giả vờ không có
người cũng không phù hợp. Tôi suy nghĩ
một giây, cúi đầu nói với chó cậu đi mở
cửa nói nhà không có người. Nói xong
cũng không quản chó có hiểu không, như
ma đuổi sau mông vậy. Nhanh chóng chạy
lên tầng hai. Chó nhìn nhìn bóng lưng
tôi chạy trốn, vẫy đuôi đi mở cửa. Ngoài
cửa, Tô Uyển Ninh cúi mắt liếc chó vẫy
đuôi với cô ấy, lại quét phòng khách đã
không một người. Các một tiếng, cô ấy
vào cửa đứng trong phòng khách, ngẩng
đầu hét lên tầng hai một tiếng tiêu giật
trần. Hai giây sau, bóng dáng tôi từ sau
tường nhích ra. Tôi bất lực cô về nhà
mình, sao phải gõ cửa? Thật kỳ quái. Tô
Huyền Ninh ánh mắt ý nghĩa không rõ nhìn
sâu tôi giây lát. Lý trực khí tráng cửa
nhà tôi, sao tôi không thể gõ xuống đón
tôi? Tôi đứng không động. Thật là một
đại tiểu thư, về nhà còn phải có người
quý đón sao? Cầu thang cô không biết lên
sao? Tô Huyền Ninh nhướng mày, anh xuống
không? Tôi còn đang cân nhắc, cô ấy đã
nhấc chân bước lên bậc, không nhanh
không chậm đi lên, tôi cảm thấy không
ổn. Lùi lùi về sau cho đến khi Tô Uyển
Ninh đi đến trước mặt tôi, vòng tay qua
cổ tôi, kéo tôi vào phòng ngủ, đẩy ngã
lên giường. Tất cả xảy ra thuận lý thành
trương, kết thúc đã qua không giờ. Chúng
tôi thay quần áo xong nằm lên giường.
Tôi cảm thấy ngón tay cô ấy vuốt tóc
tôi, giọng điệu như dỗ trẻ con. "Ngủ đi
thiếu gia của tôi. Buổi sáng đánh thức
tôi không phải ánh nắng, là cảm giác ẩm
lạnh trên ngón tay. Đầu ngón tay tôi
phản xạ co lại, mở mắt thấy Vạn Tuế ngồi
nghiêm túc bên giường, đồng hồ báo thức
tôi đang reo mà tôi ngủ quá say, lại
không nghe thấy." Phòng yên tĩnh mờ tối,
tôi mơ màng dụi mắt ngồi dậy, quay đầu
nhìn rèm cửa. Lần trước đến còn là rèm
voan, bây giờ rèm vải dày. Cách ly toàn
bộ ánh sáng bên ngoài, Tô Huyền Ninh sợ
tối nên thích ánh nắng. Điều này hoàn
toàn có thể hiểu. Vậy cái này không phải
vì lần trước tôi nói quá sáng mới thêm
vào sao? Tôi không ngờ một câu nói tùy
miệng ở chỗ Tô Uyển Ninh lại hiệu quả
vậy. Dép lê tôi không ở cạnh giường,
đang định chân trần xuống giường tìm.
Vạn Tuế ngậm dép lê tôi vào, đặt bên
chân tôi. Tôi sửa đầu Vạn Tuế, cảm ơn
tôi rửa mặt lúc. Chó ngồi xổm ở cửa
phòng vệ sinh canh. Tôi vào phòng thay
đồ, chó lại chậm rãi theo vào. Tôi quay
đầu nhìn nó, "Cậu có thể xuống xem chủ
cậu ở đâu không?" Vạn Tuế quả thật nghe
lời xuống lầu. Tôi cởi đồ ngủ. Hôm nay
có việc chính nên chọn một bộ vest trang
trọng hơn. Lúc cúi mặc quần tây nghe
thấy tiếng bước chân, quay đầu thấy Vạn
Tuế về rồi, phía sau còn dẫn theo Tô
Uyển Ninh. Tô Uyển Ninh thoáng thấy tình
hình phòng thay đổ, lông mày nhẹ nhàng
nhích lên. Tôi giữ tư thế cúi người cứng
đờ. Tô Uyển Ninh lười biếng tựa vào cửa
gấp, ánh mắt không hề tránh né đi qua
lại trên chân tôi, thay đồ còn chuyên
môn bảo chó gọi tôi lên tham quan. Khách
sáo vậy sao? Tôi nhìn nhìn chó bên cạnh
cô ấy, biểu cảm trên mặt viết đầy nghiêm
túc đợi khen. Giao tiếp với chó quả
nhiên vẫn có rào cản. Tôi nhanh chóng
mặc quần nói tôi không bảo nó gọi cô. Tô
Huyền Ninh cũng khá không khách sáo, cứ
đứng đó tham quan toàn bộ. Đợi tôi mặc
xong vest, quay đầu mới thoáng thấy chút
hứng thú trong mắt cô ấy. Tô Huyền Ninh
mỉm cười xuống ăn sáng đi. Tiêu tổng,
tôi xuống lầu ngửi thấy mùi đồ ăn. Có
mùi đồ ăn không lạ, tôi sắp quen. Mỗi
sáng từ chân mang đến bữa sáng thịnh
soạn. Lạ là bữa sáng hôm nay người không
hấp dẫn lắm. Trong hương thơm nguyên
liệu lẫn mùi cháy khét thoang thoảng.
Tôi đi đến phòng ăn, thấy trên bàn bày
hai phần bữa sáng. Bánh mì nướng vàng
quá mức, chứng trên hình dạng khó định
nghĩa. So với bữa sáng đa dạng trước
đây, đĩa thức ăn này xứng đáng gọi là
tiêu dùng giảm cấp kiểu nhảy vách. Tôi
thực sự sững vài giây, ngẩng mắt hỏi Tô
Uyển Ninh tự làm à? Tô Uyển Ninh đặt hai
ly trà pha sẵn lên bàn, nghiêm túc trả
lời, "Không phải." Chúng nhảy vào nồi tự
làm chính mình, tôi chưa bao giờ vào
bếp. Tô Uyển Ninh trông là đại tiểu thư
mười ngón không dính nước lã hơn tôi,
kén chọn vào cánh sen. "Từ chân hôm nay
xin nghỉ à? Tôi chỉ nghĩ đến khả năng
này." Tô Huyền Ninh ung dung ngồi xuống,
rũ khăn an trắng, chậm rãi nói, "Sáng
sớm đã nhớ. Anh nhớ ông ta rồi. Tôi lười
để ý cô ấy. Chỉ là Tô Uyển Ninh tự tay
làm bữa sáng, thực khiến tôi quá kinh
ngạc. Cái miệng từ nhỏ bị Thẩm Vũ Đình
nuông chiều, đã học cách đối phó trong
mấy năm du học. Bình thường tự ăn còn sơ
xài hơn này nhiều. Tôi cầm nghĩa nếm
thử, gật đầu nói vị còn được. Tô Huyền
Ninh thong thả bắt chéo chân, bưng trà
uống một ngụm, giọng điệu lãn mạn. Vậy
à? Ăn xong bữa sáng ra cửa đi làm. Tôi
thấy từ chân đợi bên ngoài. Người đã
đến, sao không mang bữa sáng? Tôi bấm
chìa khóa xe, mở cửa xe, nghe Tô Uyển
Ninh hỏi một câu. Hôm nay sáng bay thử.
Tôi quay đầu ừ một tiếng. Từ Tranh đã mở
cửa xe. Tô Huyền Ninh đứng bên xe lại
hỏi mấy giờ bắt đầu. Tôi trả lời 10 giờ.
Tô Huyền Ninh không nói gì nữa, lên xe
rời đi. Sáng sớm tôi dẫn người công ty
đến địa điểm bay thử, bắt đầu công việc
chuẩn bị khẩn trương. Lần bay thử đầu
máy bay không người lái Diệp Thanh với
nhân viên Phi Tuyết có ý nghĩa phi
thường. Với tôi cũng vậy, đây là dự án
đầu tiên từ khi tôi tiếp quản Phi Tuyết.
Từng một thời vì phản bội của Trần Hân
Nhiên rơi vào ngõ cụt, cuối cùng dưới sự
thúc đẩy tự tay tôi mới được hồi sinh.
Đi đến hôm nay, Chu đến hiện trường bay
thử. Mọi thứ đang tiến hành có trật tự.
Tôi trong công việc khác với trong cuộc
sống, trông văn nhã, lịch sự, thực tế
rất độc lập. Trên người tôi có sự bình
tĩnh, ổn định, đáng tin cậy. Chỉ vài
tháng ngắn ngủi, nhân viên Phi Tuyết với
tôi đã bái phục hoàn toàn, hoàn toàn tín
phục. Cảm xúc tôi luôn rất bình tĩnh,
chưa bao giờ nổi giận, gặp rắc rối cũng
chỉ nhíu mày, bắt đầu nghĩ cách giải
quyết. Chu Ngọc nhìn dáng vẻ tôi bây giờ
lại có cảm giác con nhà ta lớn khôn an
ủi. Cậu học đệ cự tuyệt mọi người tiếp
cận đã lại tỏa sáng. Tôi mặt đầy thắc
mắc, "Sao nhìn tôi vậy?" Chu Ngọc cười
mỉm nói, "Không có gì, chỉ đột nhiên
thấy tôi bệnh này cũng có lợi. Cậu ta từ
khi bệnh, một ngày một cảm ngộ mới, tôi
đùa cậu bệnh thêm vài ngày, có phải sẽ
ngộ thành Phật?" Chu Ngọc cười cười
không đến mức tôi vừa cai không được
rượu, cũng cai không được sắc. Tiểu Trần
bận như con cù lăn chạy qua hét, "Đều
chuẩn bị xong rồi. Tín hiệu kết nối lên
nền tảng bên kia phát trực tiếp cũng sẵn
sàng. Đếm ngược 10 phút cuối, tôi liếc
số trên đồng hồ đếm ngược, máy bay không
người lái mang trọng trách chỉnh tề chờ
xuất phát. Người điều khiển bay thử đã
vào vị trí, trời quang đãng không gió,
tâm trạng mọi người đều sôi sục hào
hứng. Lúc này, một chiếc Bentley chạy
đến sau sân bay, cửa xe mở, người phụ nữ
bước xuống, từng ánh mắt nhìn qua, tôi
thấy người đến mắt đầy bất ngờ. "Chị,
sao chị lại đến?" Thẩm Vũ Đình đi về
phía tôi, từng ánh mắt theo đuổi nhân
viên chưa gặp chị. Di Sao ban tán thân
phận chị, Thẩm Vũ Đình liếc đồng hồ,
"Ngày quan trọng vậy, đương nhiên phải
đến chứng kiến." "Chị đến muộn à?" Tôi
lắc đầu không muộn, còn 10 phút chị ấy
đến tôi vẫn rất vui. Tôi hỏi hôm nay chị
không cần đến công ty à? Thẩm Vũ Đình
giản lược bốn chữ sáng không việc, không
nhắc những công việc bị hoãn, Tiểu Chân
rất có nhãn lực, lại mang thêm một cái
ghế đặt bên cạnh tôi. Thẩm Vũ Đình gật
đầu cảm ơn. Tiểu Chân mặt đỏ bừng, đặt
xong ghế liền ngượng ngùng chạy mất.
Thẩm Vũ Đình là người cực chu đáo, không
chỉ người đến, còn mang cho mọi người cà
phê và bánh ngọt. Mọi người náo nhiệt
chia nhau, chị cũng không quên quan tâm
bệnh tình Chu Ngọc. Trong bầu không khí
hòa thuận vui vẻ này, tiếng xe lại vang
lên, bánh xe cuốn lên bụi mịn. Tôi đang
nghiêng đầu nói chuyện với Thẩm Vũ Đình,
quay đầu nhìn lại sững. Sự chú ý của mọi
người lần thứ hai bị phân tán. Đồng loạt
nhìn về chiếc Colinon xa hoa bá khí.
Couinen đỗ bên phải Bentley đủ đủ im
lặng hai phút, cánh cửa xe mới mở. Tiếng
hét phấn khích của Tiểu Trần phá vỡ sự
tĩnh lặng hiện trường. "Tô tổng đến
rồi." Thẩm Vũ Đình tầm mắt hướng qua,
ánh mắt nhạt như nước. Tôi không ngờ Tô
Uyển Đinh với Thẩm Vũ Đình sẽ cùng đến
hôm nay. Trước mặt Thẩm Vũ Đình, tôi lễ
phép và nghiêm chỉnh gọi một tiếng chị
Uyển Ninh. Thẩm Vũ Đình thần sắc nhạt
nhão. Uyển Ninh cũng đến. Chu Ngọc bên
phải tôi, mang sự tôn kính và nịnh nọt
đặc trưng bên Ất, nhanh nhẹn đứng dậy
nhường chỗ. Tô tổng không ngờ hôm nay cô
đích thân đến quá vinh hạnh. Cô ngồi
đây, Tô Uyển Ninh cũng không khách sáo,
ngồi xuống tựa lưng ghế, chân dài bắt
chéo, tư thế tùy tính lộ ra sự thư thái
của sân nhà, chậm rãi mở miệng, "Dự án
công ty tôi sao có thể không đến? Lý do
chính đáng hơn nữa, nhưng trọng âm rơi
vào chữ đầu, nghe có vẻ như có ý gì đó.
Theo việc Tô Uyển Ninh ngồi xuống, một
sợi dây treo lên đầu tôi, bên trái tôi
ngồi Thẩm Vũ Đình, bên phải ngồi Tô Uyển
Ninh kẹp tôi ở giữa với lên đoạn đầu đài
có gì khác biệt? Tôi đứng dậy, cậu Ngọc,
cậu sức khỏe không tốt, vẫn ngồi đi.
Nhẫn lực thừa của Tiểu Trần lại phát huy
giá trị. Đây còn ghế nữa mà. Vừa nói
liền mang ghế thứ tư đến. Bước chân tôi
chưa kịp đi bị buộc dừng lại. Đi cũng
không phải, ngồi cũng không phải. Chu Du
đảo tinh lắm, đặt ghế ra sau ba người,
yên ổn ngồi xuống. Tuy không rõ chuyện
gì, nhưng cậu ta cảm nhận được chỗ đó có
từ chờ không thích hợp cậu ta sinh tồn.
Tôi đành ngồi xuống lại, chịu đựng qua 5
phút khó nhọc. 10 giờ đúng người điều
khiển chờ sẵn khởi động đúng giờ. Cánh
quạt máy bay không người lái quay nhanh.
Máy bay không người lái khắc logo phi
tuyết dần bay cao, bay theo tuyến đường
quy hoạch, màn hình giám sát truyền hình
ảnh trực tiếp từ camera. Sự chú ý của
tôi cũng nhanh chóng được kéo về việc
chính. Máy bay không người lái Diệp
Thanh phá vỡ xiềng xích nửa giờ của Pin
Litium truyền thống, nâng thời gian bay
lên tối đa 2 giờ. Hôm nay chính là xác
minh phi tuyết. Thời khắc kết quả nghiên
cứu hai năm qua. Theo thời gian bay của
máy bay không người lái càng lâu, tôi và
Chu Ngọc đều từ ghế đứng dậy đến bên
người điều khiển trao đổi chi tiết với
cậu ta. Tô Uyển Ninh và Thẩm Vũ Đình
ngồi nguyên vị trí, từ xa nhìn dáng vẻ
tôi chuyên tâm làm việc. Nhan sắc hai
người phụ nữ này ai cũng xuất chúng, chỉ
riêng ngồi bắt chéo chân ở đó đã như tạp
chí đẹp mắt, giữa hai người cách một
chiếc ghế trống như cách ra sông Sở Danh
Hán. Giây lát sau, Thẩm Vũ Đình mở
miệng, nghe nói cô đầu tư một phần dự án
công ty bọn nó, giải quyết việc cấp bách
cho bọn nó. Đối tác hợp tác của Phi
Tuyết là Vân Đốn. Chuyện này Thẩm Vũ
Đình cũng gần đây mới biết. Tô Huyền
Ninh là người thế nào. Thẩm Vũ Đình rõ
ràng từ như tình cảm trong từ điển của
Tô Uyển Ninh thuộc trang bị phế bỏ. Thẩm
Vũ Đình tiếp tục tôi thay giật trần cảm
ơn cô. Ánh mắt Tô Uyển Ninh rơi lên tôi
đang chuyên tâm làm việc không xa, giọng
điệu lãn mạn lắm, khách sáo gì. Cậu ta
đã cảm ơn rồi. Thẩm Vũ Đình lại nói,
"Vân Đốn trước đây chưa hợp tác với công
ty nhỏ như Phi Tuyết, lần này sao phá
lệ?" Tô Huyền Ninh vẫn vẻ lười biếng nó.
"Bí mật quân công, cô muốn biết." Thẩm
Vũ Đình nghiêng đầu nhìn cô ấy, giọng
nói vẫn dịu dàng có độ, không dò la bí
mật công ty cô. Giật Trần gần đây gây
phiền phức cho cô không ít. "Số tiền đầu
tư này tôi thay nó trả lại cô trước." Tô
Huyền Ninh kéo khóe môi, liếc qua, cậu
ta cần nếu chỉ là một khoản tiền, lúc
đầu đã không đến tìm tôi, trực tiếp hỏi
cô lấy chẳng đơn giản hơn. Lời này nói
không phải vô lý, phi tuyết cần không
chỉ là vốn mà là nền tảng lớn hơn lành
mạnh, hợp tác mới có thể thúc đẩy phát
triển lâu dài hơn. Thẩm Vũ Đình cũng kỳ
vọng, tôi có thể làm sự nghiệp mình
thích, bất cứ điều gì tôi muốn làm, chị
đều muốn giúp tôi thực hiện. Nhưng điều
này không có nghĩa chị sẵn lòng thấy.
Tôi với Tô Uyển Ninh sinh liên hệ quá
mật thiết. Tối đó, chị ấy thấy Tô Uyển
Ninh đưa tôi về nhà mới khiến chị ấy ý
thức. Lúc chị ấy không phát giác, Tô
Uyển Ninh đã có hứng thú với tôi. Chị ấy
không rõ hứng thú này khởi nguồn từ đâu,
lại sẽ phát triển thành gì. Nhưng tốt
nhất đừng có. Việc này là việc này. Tô
Huyền Ninh có ơn với nhà Thẩm, nhưng cô
ấy quá phức tạp, mà tôi quá thuần lương.
Người khác tốt với tôi một phần, tôi hận
không thể trả lại mườ phần. Một chút ân
tình đủ bắt được tôi chân tình đối đãi.
Ví như Chu Ngọc, quen biết chỉ ba năm,
tôi đã có thể rút hết tiền giúp đỡ. 2000
vạn nói cho là cho. May mà Chu Ngọc bản
tính không tệ. Nếu là người không tốt
bụng, tôi bây giờ đã mất cả người lẫn
tiền. Tôi quá dễ bị lừa gạt. Thẩm Vũ
Đình hy vọng loại khả năng này bóp chết
ngay trong nôi. Thẩm Vũ Đình nói, "Gần
đây nhà chúng tôi nợ ân tình cô không
ít, tích lũy quá nhiều, sau này e không
trả nổi chuyện giật trần, tôi trong khả
năng không cần phiền cô." Ngón tay Tô
Uyển Ninh gõ chậm rãi vài cái trên tay
vịn. Dục bảo vệ của cô có phải thừa
thãi, em trai cô đã trưởng thành. Thẩm
Vũ Đình nhạt nhão cười, lớn hơn nữa cũng
là em trai tôi. Uyển Ninh cô không có em
trai. Cô không hiểu. Tiểu Trần đột nhiên
hét một tiếng. Cái gì vậy? Máy bay không
người lái Phi Tuyết đã bay ra ngoài tầm
nhìn. Trong hình ảnh giám sát trực tiếp,
đột nhiên xuất hiện một đám vật thể đen
không rõ. Theo khoảng cách nhanh chóng
rút ngắn, dần hiện rõ hình dáng, hãng
nhiên là một đám máy bay không người lái
lạ. Nhân viên Phi Tuyết tức khắc căng
thẳng, máy bay không người lái của ai?
Sao đột nhiên xuất hiện ở vùng trời này?
Chúng ta không phải đã báo cáo rồi sao?
Đám máy bay không người lái đó ước lượng
có đến mười mấy chiếc là bay đối diện
đến. Đội hình chỉnh tề và khí thế hung
hăng. Tôi nhíu mày nhìn rõ được không?
Chu Ngọc chộp lấy màn hình giám sát,
nhìn chằm chằm đám máy bay không người
lái dây lát. Oán hận tích lũy quá lâu,
cậu ta một cái nhìn ra là của Trần Tinh.
Ngay như này, đám máy bay không người
lái Trần Tinh đột nhiên xuất hiện. Chắc
không phải đến chúc phúc họ. Có người
vội vàng hét một tiếng, cẩn thận kích
thước đám máy bay không người lại đó. So
với máy bay chim nhỏ phi tuyết lớn hơn
nhiều, chúng đang với tốc độ tối đa bay
đối diện đến. Hay nói cách khác gọi là
lao đến. Người điều khiển khẩn cấp điều
khiển chim nhỏ bay lên tránh, nhưng
những máy bay đó nhanh chóng điều chỉnh
hướng lại bám theo. Người điều khiển
căng thẳng nói, "Đây là dòng C của Trần
Tinh, cái đầu to vậy, thật đâm vào chim
nhỏ chúng ta chắc không chịu nổi." Tiểu
Trần nóng đến sắp nhảy lên, bất nạt
người quá. Bay thử của chúng ta đang
phát trực tiếp mà bọn họ quá tràn lan
rồi. Không sợ netizen chửi chết bọn họ.
Người điều khiển lại nói bay thử bị
người ta đâm rơi. Netion chỉ cười chết
mày. Ngay cả Chu Ngọc đều chưa thấy đồng
nghiệp dám hành sự vậy. Lúc người ta thị
phi đến phá hoại chẳng phải giống xã hội
đen đốt giết cướp bóc. Tiểu Trần phẫn
nộ, người Trần Tinh óc có hố à? Sao đột
nhiên làm chuyện này? Lão Phương nói tôi
cũng thấy lạ. Bọn họ trước đây khắp nơi
đàn áp phi tuyết, nhưng cũng chỉ dám sau
lưng chơi Âm Chiêu. Lần này sao dám vô
tư vô lự vậy? Tôi mím chặt môi, phong
cách hành sự Trần Tinh lần này quá kỳ
quái, nhưng bây giờ đây không phải trọng
điểm. Chu Ngọc lớn tiếng hét, bay nhanh
lên thoát khỏi bọn họ. Người điều khiển
đầy mồ hôi, tôi thoát không được. Chu
tổng bọn họ bám quá sát. Tôi nhìn chăm
chăm động thái trong màn hình giám sát.
Chỉ nhị đâu gọi chị ấy qua. Đây là hệ
thống điều khiển bay của chị ấy. Chị ấy
thành thạo nhất. Tiểu Trần Hách. Tiểu
lão bản chị ấy vừa đến, chị ấy liền núp
vào xe. Tôi đi gọi chị ấy. Nhân viên Phi
Tuyết loạn thành một ổ ong. Tô Huyền
Ninh lười biếng tự ghế, hiện trường một
mảnh hỗn loạn. Thẩm Vũ Đình nhìn lông
mày tôi khóa chặt, ấn tay vịn. Đang định
đứng dậy, Tô Uyển Ninh lên tiếng chuyện
nhỏ vậy cũng không yên tâm. Cô tìm trai
thủy tinh nhốt nó bỏ túi đi cho rồi. Rất
nhanh, Trình Nghị bị Tiểu Trần kéo chạy
nhanh đến. Từ tay người điều khiển nhận
điều khiển bắt đầu tự tay điều khiển.
Chim nhỏ trong tay chị ấy tức khắc linh
hoạt như một con chim khéo léo. Dưới sự
vây đuổi chặn của nhóm máy dòng C, linh
hoạt đổi vị trí, vượt qua từng trứng
ngại vật xuyên suốt bay. Chu Ngọc hỏi
phát trực tiếp bên kia tình hình thế
nào. Lão Phương nói máy bay không người
lái bọn họ vừa đến, đột nhiên tràn vào
lượng lớn khán giả. Bây giờ Đạn Mạc đừng
nhắc náo nhiệt thế nào, tám phần cũng là
thủy quân bọn họ mời. Tôi lập tức liên
hệ với bên nền tảng. Dừng phát trực tiếp
trước đi. Chu Ngọc đang định trả lời,
tôi đột nhiên lên tiếng ngăn cản. Phát
trực tiếp tiếp tục. Chu Ngọc với lão
Phương cùng nhìn tôi. Lão Phương khuyên
Trần Tinh lần này rõ ràng mặt cũng không
cần, chính là muốn chúng ta công khai bị
bẽ mặt. Đây là lần bay thử đầu tiên của
chúng ta. Nếu thật lật xe trong phát
trực tiếp sẽ là trò cười chưa từng có
trong lịch sử cả ngành. Tiêu tổng vẫn
tắt trước đi. Tôi lại nói bọn họ lấy tài
liệu chúng ta lâu vậy. Nghiên cứu phát
triển vẫn không tiến triển. Dòng C là
pin lithium. Tôi không nhớ lầm thì mẫu
máy này thời gian bay tối đa không đến
nửa giờ, cầm cự đến trúng hết pin là
được. Tôi quay đầu hỏi Trần Nhụy ba chữ
chị làm được không? Trần Nhụy chuyên tâm
điều khiển chim nhỏ, trả lời cũng ngắn
gọn được. Buổi bay thử đầu tiên vốn dĩ
đột nhiên biến thành cuộc đại chiến đuổi
bắt máy bay không người lái. Chim nhỏ
dưới sự truy đuổi của đám dòng xe bay
tốc độ cao, vừa khó kéo xa khoảng cách
cũng vẫn không bị đuổi kịp. Chính cục
rằng co, số người xem dần dần tăng lên.
Ngoài thủy quân Trần Tinh mời đến Hạ Bệ,
còn có càng ngày càng nhiều khán giả xem
náo nhiệt. Lão Phương mấy lần muốn nói
lại thôi, trên mặt viết một chữ sầu to
tướng. Tôi nhìn chăm chăm màn hình giám
sát, giây lát lại dặn ông ta, lập tức
nói chuyện với bên nền tảng. Đưa phát
trực tiếp của chúng ta lên trang chủ.
Lão Phương Nóng Tiêu tổng, anh cũng điên
rồi, lật xe còn chưa đủ à? Còn muốn lên
trang chủ mất mặt. Tôi bình tĩnh nói,
"Cậu không thấy đây là cách quảng cáo
rất tốt sao? Sau hôm nay ưu thế thời
lượng bay của máy bay không người lái
Diệp Thanh sẽ được nhìn thấy. Tôi muốn
thắng triệt để và đẹp hơn." Thắng một
trận 55 An chia. Lão Phương thật không
ngờ tôi trông Văn Nhã lịch sự một thanh
niên lại dám mạo hiểm vậy tức tìm viện
binh. Chu tổng cậu xem cậu ta kìa. Chu
Ngọc nhún vai đừng gọi tôi. Bây giờ cậu
ấy là sếp. Cậu ấy nói sao làm vậy? Đầu
lão Phương sắp nổ tung nhịn một bụng
không tán thành cầm điện thoại đi liên
hệ với bên nền tảng. Nền tảng mạng giỏi
nhất nắm bắt lưu lượng. Nhưng Phi Tuyết
dù sao chỉ là công ty nhỏ vô danh tiểu
tốt, cùng thời điểm còn có một sự kiện
thể thao quốc tế đang phát trực tiếp.
Bên nền tảng không đồng ý tạm thời cho
họ nhảy dù lên trang chủ. Lão Phương về
báo cáo kết quả này cho tôi. Tuy không
tán thành cách làm mạo hiểm của tôi, lúc
cần làm việc vẫn một lòng. Tôi lạnh lùng
nói vị trí tốt như trang chủ, không đến
lượt chúng ta. Máy bay không người lái
vốn là nhóm nhỏ mới quan tâm, không có
nhiều người chú ý vậy. Tôi nghĩ nghĩ
quay đầu nhìn hai chiếc ghế kia. Chuyện
này tên Thẩm Vũ Đình với Tô Uyển Ninh
tùy tiện báo một cái đều sẽ thuận tiện
hơn nhiều. Trong khoảnh khắc tôi quay
đầu, trong không khí dường như có thứ gì
đó đang dao động vi diệu. Tô Uyển Ninh
vẫn tư thế nhàn nhã đó, ánh mắt lại nhẹ
nhàng nhìn chăm chăm tôi. Dám tìm Thẩm
Vũ Đình tôi chết chắc. Tôi không hiểu
được tín hiệu của cô ấy, nhưng Vân Đốn
vốn là khách hàng của Phi Tuyết. Hôm nay
trận này nếu đánh đẹp, Vân Đốn và Phi
Tuyết đều là người thắng, cô ấy góp chút
sức cũng là nên làm. Tôi mở miệng vừa
định lên tiếng, Thẩm Vũ Đình đã đứng dậy
trước. Chị ấy nhàn nhã bước đến đưa, tay
ra điện thoại đưa chị. Lão Phương đưa
điện thoại vào tay Thẩm Vũ Đình. Không
đến 2 phút, việc đã thuận lợi giải
quyết. Hình ảnh phát trực tiếp của chúng
tôi xuất hiện ở vị trí nổi bật nhất
trang chủ nền tảng. Thẩm Vũ Đình trả
điện thoại cho tôi, đôi mắt trong trẻo
vẫn dịu dàng nói với tôi có việc tìm
chị. Tô Huyền Ninh ngồi trên ghế, thần
sắc trở nên hứng thú tàn phai hơn chút.
Trang chủ website giới thiệu mang lại
lưu lượng cực lớn, tiêu đề tốc độ và đam
mê đại chiến đuổi bắt máy bay không
người lái càng thành công thu hút ánh
mắt của đông đảo netizen, các yếu tố
cộng hưởng lần phát trực tiếp bay thử
đầu tiên của Phi Tuyết, thu hoạch độ chú
ý chưa từng có, đồng thời cũng gánh chịu
rủi ro mất danh tiếng. Tất cả mọi người
tụ tập quanh màn hình giám sát, theo dõi
chính cục chưa phân thắng bại. Trong
hình ảnh phát trực tiếp, chim nhỏ nhiều
lần suýt bị thân hình to lớn dòng C Trần
Tinh đâm trúng. Lần lượt dưới sự điều
khiển của Trần Nhụy tuyệt địa cầu sinh.
Ngược lại, đám dòng C truy đuổi, lỡ đâm
vào cây hoặc đồng bạn, lần lượt rơi vài
chiếc. Đợi 15 phút trôi qua, số lượng
chúng đã giảm một nửa. Thời gian từng
phút từng giây trôi qua, chim nhỏ bay
vòng một vòng lớn, bất ngờ vòng qua sự
chặn đường của Trần Tinh, bắt đầu quay
về. Khi nó dẫn ba chiếc CC cuối cùng hồi
quy, xuất hiện trong khoảng cách nhìn
thấy, ánh mắt tất cả người hiện trường
đều từ màn hình giám sát chuyển sang
vùng trời, chỉ nhị với sự điều khiển
chính xác, máy bay không người lái khiến
người chấn động. Khi chim nhỏ về điểm
cất cánh, ba chiếc CC kia cuối cùng hao
hết điện cuối cùng trước mặt toàn thể
nhân viên Phi Tuyết ầm ầm rơi máy bay.
Chim nhỏ bay cao vòng quanh ba xác dòng
C thần tinh trên đất bay vòng, nói là
mặc niệm, không bằng nói là thị uy 360
độ. Cả hiện trường bị tiếng hoan hô
nhiệt liệt nhấn chìm. Trần Nhụy bị mấy
người đàn ông phấn khích khiêng lên, chị
ấy toàn thân cứng nở, nắm điều khiển từ
xa, mặt đầy nụ cười xấu hổ kiểu sợ hãi.
Tiểu Trần la hét chạy qua tiểu lão bản,
"Anh quá giỏi, anh là thần của tôi. Tôi
trong trận thắng đẹp này mày mắt cười
tươi, vui vẻ đập tay với Tiểu Trần, lại
đập tay với Chu Ngọc cười sảng khoái.
Thẩm Ngọc Đình mỉm cười giơ tay, tôi lập
tức đập tay lên, mặt đầy nụ cười rạng
rỡ. Cảm ơn chị." Trong mắt Thẩm Ngọc
Đình chứa ý cười nhạt như nước. "Với chị
khách sáo gì? Hôm nay em rất tuyệt." Hai
tay tôi giơ lên vừa định hạ xuống. Tô
Uyển Ninh từ ghế đứng dậy đi đến, nắm
tay tôi lắc hai cái, giọng điệu không
cảm xúc yê. Tiểu Trần và Chu Ngọc rõ
ràng đều bị cử động lật đổ nhân thiết
của cô ấy trấn trụ, mặt kinh ngạc nhìn
cô ấy. Ánh mắt Thẩm Vũ Đình rơi lên tay
chúng tôi, có nửa giây dừng lại, tôi
nhanh chóng rút tay, trấn định nói,
"Kiểm tra thời gian bay và độ ổn định hệ
thống điều khiển bay vẫn chưa kết thúc.
Mọi người tiếp tục bay thử hoàn thành đã
là hơn 1 giờ sau. Lần kiểm tra bay đầu
tiên của chim nhỏ, thời gian bay thành
công đạt 100 phút. Tô Huyền Ninh và Thẩm
Vũ Đình đều ngồi trấn hiện trường. Đến
cuối cùng vừa xong, việc đầu tiên Chu
Ngọc làm là gọi điện cho Trần Tinh cãi
nhau. Lão Phương cầm điều khiển từ xa
đến trước mặt cha khách hàng nịnh nọt,
giải thích cho Tô Uyển Ninh. Trính diễn
các tính năng và cấu hình của máy bay
không người lái. Tôi đang xử lý công
việc thu đuôi, nghe thấy Thẩm Vũ Đình
gọi tôi, tôi đi về phía chị. Không phát
giác, có một tia nhìn nhạt nhão móc vào
bóng lưng tôi. Tôi từ thần sắc nhạt nhão
của Thẩm Vũ Đình thấy tia khác thường.
"Chị có chuyện gì sao?" Thẩm Vũ Đình
nhạt nhão mở miệng. "Dự án này không hợp
tác với Vân Đốn. Chị đầu tư cho em được
không? Tôi sững không biết tại sao chị
đột nhiên hỏi vậy. Tại sao Thẩm Vũ Đình
nói chị nợ ân tình Uyển Ninh quá nhiều.
Chuyện của em chị không muốn phiền cô
ấy. Nhà Thẩm nợ ân tình Tô Uyển Ninh.
Chị tự nhiên sẽ trả nhưng chị không hy
vọng kéo tôi vào trong này. Cũng tuyệt
đối không lấy tôi để trả. Tô Uyển Ninh
làm việc vẫn trăm điều không kiêng. Bây
giờ sẽ cho chị hai phần mặt mũi. Chưa
chắc sẽ luôn cho mặt mũi. Nếu cô ấy thật
với tôi động tâm tư gì sẽ phiền phức hơn
Trịnh Y. Tôi lộ vẻ khó xử. Dự án này lúc
đầu Tô Huyền Ninh đúng là nhìn mặt Thẩm
Vũ Đình mới đồng ý đầu tư. Lúc đó Thẩm
Trường Viễn chưa gặp nạn. Tô Uyển Ninh
bán cho chị một ân tình nhỏ không tính
gì. Bây giờ từng chuyện trồng chất lại
với Thẩm Vũ Đình sẽ thành khoản nợ ân
tình rất nặng. Nhưng dù sao là mượn mặt
mũi Thẩm Vũ Đình mới có được cơ hội. Nếu
gây gánh nặng cho chị, đây cũng là điều
tôi không muốn thấy. Thẩm Vũ Đình thấy
tôi khó xử và do dự. Khó xử lắm sao? Tôi
suy tư một chút, đây không phải chuyện
của riêng tôi. Phi Tuyết hồi sinh không
dễ, mọi người đều cống hiến nhiều cho dự
án này. Tuy bây giờ đã vượt qua khó
khăn, phát trực tiếp bay thử hôm nay
cũng gây phản hồi tốt nhưng đang yên ổn.
Nếu đổi nhà đầu tư bỏ nền tảng tốt Vân
Đốn với sự phát triển công ty không có
lợi, Chu Ngọc có lẽ sẽ cảm kích tôi. Lúc
Phi Tuyết nguy nan lực vãn cuồng lan,
hiểu khó khăn của tôi, những người khác
không rời không bỏ, cùng bầu bạn Phi
Tuyết vượt qua thời kỳ đáy vực thì sao?
Hơn nữa, chỗ Tô Uyển Ninh e rằng sẽ rất
phiền phức. Nhưng tôi không nói những
khó khăn này cho Thẩm Vũ Đình, chỉ nói
vốn dĩ chị Uyển Ninh là nhìn mặt chị mới
đồng ý hợp tác với chúng ta là em khiến
chị nợ ân tình. Nhưng chuyện này em cần
về bàn với cậu Ngọc rồi tìm lại đối tác
hợp tác phù hợp. Bay thử hôm nay rất
thành công, có thể sẽ có công ty có ý
hợp tác, nhưng còn cần thời gian. Dù
không phải Vân Đốn, tôi cũng không đặt
Thẩm Vũ Đình vào lựa chọn. Chị ấy lại
hỏi chị đầu tư cho em không được không?
Tôi lắc tay. Em không thể chuyện gì cũng
dựa vào chị. Phi Tuyết cũng không thể
luôn phụ thuộc vào đầu tư của chị. Chị
không phải nói đợi em lên sàn Dung
Chuông sao? Ánh mắt Thẩm Vũ Đình khiến
tôi hơi không hiểu, nhưng cũng chỉ là
chuyện thoáng qua. Ánh mắt trầm tĩnh chị
ấy nhìn tôi dây lát, cuối cùng cười một
cái, một tia chống trải lướt qua đáy mắt
chị ấy. Hợp tác với Vân Đốn. Em muốn
tiếp tục thì tiếp tục. Tâm tư Uyển Ninh
khó đoán, lần sau cần giúp đỡ tìm chị
trước, đừng phiền cô ấy. Nhớ chưa? Tôi
gật đầu. Biết rồi tôi lại hỏi chị, em
tìm chị Uyển Ninh giúp. Có phải tăng
gánh nặng cho chị? Thẩm Vũ Đình cười, em
sẽ không bao giờ là gánh nặng của chị.
Ân tình chị từ từ trả, những cái này em
không cần để ý, làm việc mình thích là
được. Nói xong với Thẩm Vũ Đình đi về,
không đến 2 m trên đất đặt một chiếc máy
bay không người lái đứng yên. Hiện
trường đâu đâu cũng máy bay không người
lái, tôi cũng không để ý. Đúng lúc đi
qua trước mặt Tô Uyển Ninh, cô ấy tựa
lưng ghế, ánh mắt lạnh lùng nhìn tôi.
Tôi thấy tai nghe trên tai cô ấy và lão
Phương đứng bên cạnh ghế cô ấy. Bước
chân đã đi vài bước, chợt dừng lại, lại
quay đầu nhìn về vị trí máy bay không
người lái vừa rồi. Lão Phương thích
nghịch máy bay không người lái của mình,
không chỉ dán lên một tấm ảnh chân dung
lớn, còn lắp thêm micro. Không việc gì
để trong văn phòng, nghe lén có ai nói
xấu ông ta không, Tiểu Trần gian xảo
lắm. Mỗi lần chuyên môn đối với máy bay
không người lái ông ta nói đây đều không
phải trọng điểm. Trọng điểm là vừa rồi
chiếc máy bay không người lái bên cạnh
tôi và Thẩm Vũ Đình. Đúng là của lão
Phương. Vậy lời tôi nói với Thẩm Vũ
Đình, Tô Huyền Ninh đều nghe thấy. Nhưng
tôi lại không nói xấu cô ấy. Thẩm Vũ
Đình rời đi sau, tôi tiếp tục hoàn thành
công việc thu đuôi cuối cùng, chuyển tất
cả thiết bị lên xe dọn sạch hiện trường.
Đang chuẩn bị rời đi, điện thoại tôi
vang lên. Tôi nhận điện thoại, giọng nói
truyền từ đầu bút nhạt không có nhiệt,
độ ngắn gọn hai chữ qua đây nói xong,
không đợi tôi trả lời liền dứt khoát cúp
máy. Tôi nhìn nhìn chiếc couinen đỗ
không xa, dặn Tiểu Trần một tiếng, "Các
cậu về trước đi, tôi nói chuyện với Tô
tổng chút." Tiểu Trần bám cửa xe hỏi,
"Đợi anh không?" Tôi nghĩ nghĩ, không
cần Từ Chân Lệ đứng bên xe mở cửa cho
tôi. Tôi lên xe, cô ấy đóng cửa xe sau
không lên nữa. Tôi quay đầu nhìn Tô Uyển
Ninh. Người sau treo một khuôn mặt xinh
đẹp, dùng đôi mắt lạnh sắc u nhìn chằm
chằm tôi. Tôi cảm nhận được sự lạnh nhạt
tỏa ra khắp người cô ấy. Tôi vừa ngồi
xuống liền nghe Tô Uyển Ninh nói, "Sao
không mang bình sữa của anh? Tôi mờ mịt
bình sữa gì?" Môi đỏ cô ấy chế giễu kéo
một cái. 22 tuổi vẫn chưa cai sữa. Chị
anh bảo làm gì anh làm nấy em bé? Bình
sữa tôi hỏi ngược. Lời tôi nói với chị
tôi cô đều nghe thấy phải không? Tô
Huyền Ninh chế nhạo. Tai tôi không biết.
Sao Tiêu tổng rất thất vọng sao? Chỉ
hoãn anh tìm nhà sau. Quả nhiên liên
quan đến cuộc nói chuyện tôi và Thẩm Vũ
Đình. Tôi giải thích, "Cô giúp nhà chúng
tôi rất nhiều, chị tôi chỉ không hy vọng
nợ cô quá nhiều ân tình." Tô Uyển Ninh
phát ra tiếng cười nhẹ, ý nghĩa không
rõ. Thẩm Vũ Đình thông minh cực kỳ, lại
bảo vệ tôi thuần thiện dễ lừa. Đến bây
giờ tôi vẫn tưởng Thẩm Vũ Đình chỉ đơn
thuần không hy vọng. Phi Tuyết và Vân
Đốn phát sinh hợp tác thương mại. Tô
Uyển Ninh bất lực chị anh không cho anh
hợp tác với tôi, phải tìm đối tác hợp
tác mới. Lần sau chị ấy đưa anh con dao,
anh có phải đâm chết tôi? Tôi nhíu mày.
Chuyện gì với chuyện gì tôi đâm cô làm
gì? Cô hợp tác với tôi vốn là nhìn mặt
chị tôi. Nếu chuyện này khiến chị ấy
không thoải mái, tôi đương nhiên không
thể tâm an lý đáp. Lời tôi chưa nói xong
đã bị Tô Uyển Ninh cắt ngang. Giọng điệu
lạnh lẽo cô ấy. Ai nói với anh tôi nhìn
mặt chị ấy? Nửa câu sau tôi biến mất
trong cổ họng. Không phải sao? Cô lúc
đầu định hợp tác với Trần Tinh. Tô Huyền
Ninh lạnh. Hừ. Tôi không thể vì anh mà
đồng ý sao? Tôi nhìn ánh mắt cô ấy viết
rõ anh tin không là cô tự nói. Tôi ở chỗ
cô không có mặt mũi lớn vậy. Tô Huyền
Ninh xoa xoa thái dương cái miệng có thể
làm chết tức nửa dân số trái đất của cô
ấy. Ít khi Lý Khuất nửa hồi cô ấy kéo
môi. IQ của anh đều dùng để tính toán
tôi phải không? Tôi nhíu mày. Tôi không
tính toán cô. Tô Huyền Ninh u u liếc.
Tôi không tính toán tôi. Anh lợi dụng
tôi bay thử thành công. Lập tức sắp bay
vụt lên trời, liền muốn đổi nhà đầu tư.
Lấy Vân Đốn cho anh làm bậc thang sao?
Tô Huyền Ninh tiếp tục. Anh trước mặt
chị anh làm em bé ngoan lúc có nghĩ qua
không? Muốn chấm dứt hợp tác còn cần qua
sự đồng ý của tôi. Điều khoản hợp đồng
về đọc kỹ một chút, tiền phạt vi phạm
trả nổi không? Tôi biết ải Tô Uyển Ninh
sẽ khó qua nhất, thỉnh thân dễ tiễn thần
khó. Nếu là trước đây, tôi có thể sẽ bó
tay, nhưng âm độ Trần Thương với cô ấy
lâu vậy, ít nhiều cũng nắm được chút
mạch của cô ấy. Vốn dĩ tôi định dùng
cách khác để giải quyết ải này của cô
ấy. Tầm mắt tôi từ mặt Tô Uyển Ninh rời
đi, nhìn về phía cửa sổ bên kia. Tôi bây
giờ chưa vi phạm, không cần trả cái né
tránh nhỏ không tự nhiên của tôi." Bị Tô
Uyển Ninh bắt được rõ ràng, lông mày cô
ấy hơi nhích, đột nhiên có hứng thú,
"Vậy anh vốn định trả thế nào? Tôi vẫn
bộ lời nói lấp lửng đó, tôi còn chưa vi
phạm mà." "Sao phải định? Tôi càng nói
dối, càng thích giả vờ nghiêm túc." Tô
Huyền Ninh nhìn tôi vài giây, mềm mại
tựa ghế nói, "Vừa nổi tiếng liền muốn đá
văng bản gốc. Tôi xem phi học khá có
tiềm năng tra thành ý hợp tác cũng không
đáng tin lắm. Khoản đầu tư kỳ sau không
bằng thôi đi. Tôi quả nhiên để ý lập tức
quay đầu nhìn cô ấy. Tháng sau có mấy
khoản phải trả. Cô đừng đùa. Tô Uyển
Ninh lười biếng ba chữ. Tiền phạt vi
phạm có một khoảnh khắc. Tôi nghĩ thầm
thả đổi nhà đầu tư khác còn hơn ít nhất
sẽ không bị uy hiếp như thế này. Tôi
nghiêm khắc chỉ trích anh ta. Hợp tác
giữa Phi Tuyết và Vân Đốn là chuyện công
không liên quan gì đến chuyện của chúng
ta. Cô có thể đừng lẫn lộn được không?
Tưởng như chiếm được thế thượng phong về
đạo đức, thực tế lại để lộ hết tất cả
quân bài của mình. Tô Huyền Ninh nhướn
mày cao hơn, một nụ cười đầy ẩn ý lan
tỏa từ khóe mắt. Anh ta cắn chữ chậm rãi
và lười biếng. "Tôi lẫn lộn cái gì? Nói
rõ ràng đi." Tiêu Dật Trần. "Anh đã nghĩ
gì? Tôi muốn cắn lưỡi mình." "Thật là
nói nhiều sai nhiều." Gưng ép bình tĩnh
nói. "Không nghĩ gì cả. Tôi chỉ hy vọng
cô sau này có thể phân biệt công tư rõ
ràng hơn." Tô Huyền Ninh khẽ cong mồi.
"Công việc và chuyện riêng của tôi đều
là anh cả. Anh dạy tôi cách phân biệt
đi. Câu này nghe sao mà ái muội thế? Chỉ
3 tháng trước thôi, tôi cũng không nghĩ
công việc và chuyện riêng của mình đều
sẽ dính dáng đến Tô Uyển Ninh. Rối tung
với nhau, Chu Ngọc ngồi ở ghế phụ xe của
Tiểu Trần, đang chuẩn bị khởi động xe
thì thấy cửa xe culinen đột nhiên mở ra.
Tôi xuống xe đóng cửa, bước nhanh trở
lại, mở cửa ghế sau lên xe. Tiểu Trần
mặt đầy thắc mắc, "Cậu không phải đi xe
của Tô tổng sao? Sao lại quay lại?" "Tôi
đóng cửa xe, biểu cảm bình tĩnh hơn cả
lúc học, nói chuyện xong thì quay lại
thôi." Tiểu Trần quay đầu nhìn tôi, "Tai
cậu sao đỏ thế? Ai ở sau lưng chửi cậu
à?" Tôi vẫn giữ vẻ mặt không biểu cảm,
chửi sau lưng thì làm sao tôi biết được.
Điện thoại hiện tin nhắn mới. Tôi cúi
đầu liếc qua tin Tô Uyển Ninh gửi. Chưa
nói xong chạy gì tôi vuốt trái xóa luôn,
mắt không thấy tim không phiền. Xóa xong
ngẩng đầu lên bắt gặp ánh mắt quan sát
của Chu Ngọc trong gương chiếu hậu. Bốn
mắt nhìn nhau, Chu Ngọc hơi nheo mắt
lại, "Học đệ, lát nữa hai đứa mình nói
chuyện nhé. Giờ ăn trưa, tôi và Chu Ngọc
ngồi trong nhà hàng Thái." Chu Ngọc cầm
menu bắt đầu phát huy, cơ thể cậu ta mới
khỏe lại, giờ có thể ăn được nhiều thứ
hơn, mỗi lần gọi món đều mang theo sự
phóng túng vô độ. Sau khi bị kìm nén quá
lâu, tôi không ngăn cản. Đợi cậu ta gọi
xong trả menu cho phục vụ mới nói bỏ
rượu đi, đừng tưởng cậu kẹp rượu vào
giữa, đọc nhanh một chút là tôi không
nghe thấy. Chu Ngọc nhướn mày rượu là
gọi cho cậu đấy, không uống chút rượu,
tôi sợ cậu không tiện khai báo. Tôi cầm
nước uống một ngụm, vẻ điềm tĩnh tự
nhiên không chê vào đâu được. Cậu muốn
tôi khai báo gì? Chu Ngọc dùng ánh mắt
kiểu mọi chuyện đều không qua mắt tôi,
nhìn tôi. Còn khai báo gì nữa? Khai báo
chuyện bí mật giữa cậu với Tô tổng chứ
gì? Tôi còn muốn chối, chúng tôi không
có bí mật. Chu Ngọc cười khẩy, "Không
có. Cái Ninh Ninh trong điện thoại cậu
là ai? Để tôi đoán xem tên đầy đủ. Không
lẽ là Tô Uyển Ninh? Ngụm nước của tôi
mãi mới nuốt xuống, giả bộ đặt cốc
xuống, thở dài hỏi rõ vậy sao? Cậu nhìn
ra từ đâu?" Chu Ngọc cười híp mắt cũng
không hẳn, chỉ là lần đầu thấy cậu đỏ
mặt hơi lạ thôi. "Chọc thử, cậu xem tâm
lý cậu kém cỏi thế nào." Tôi không biết
nói gì nữa, cuối cùng ép ra một câu
được. "Cậu giỏi sự hiểu biết của Chu
Ngọc về tôi, chỉ đứng sau Thẩm Vũ Đình
trên thế giới này có thể nhìn ra vấn đề
từ những dấu vết nhỏ. Thực ra chẳng có
gì lạ." Chu Ngọc tiếp tục hỏi, nhưng tôi
tò mò, cậu lên xe tô tổng làm gì? Tôi
nghiêng đầu không nhìn cậu ta, chỉ nói
chuyện vài câu thôi. Chu Ngọc nói nói gì
mà mặt cậu đỏ thành thế? Trước đây có
phụ nữ khoe mẽ trước mặt cậu, cậu còn
nhìn như nhìn thịt lợn chẳng phản ứng
gì. Tôi vô thức sờ dái tai, cảm xúc tôi
quả thật dễ bị Tô Uyển Ninh ảnh hưởng.
Có lẽ vì không ai khác dám trêu chọc tôi
như cô ấy. Chu Ngọc lại hỏi hai người
hẹn hò à? Tôi lắc đầu không phải hẹn hò,
là do dịch Chu Ngọc không phải người
ngoài. Đến mức này rồi, tôi biết không
giấu được cậu ta nên kể hết chuyện giao
dịch giữa tôi và Tô Uyển Ninh. Chu Ngọc
tiếp xúc với Tô Uyển Ninh thực sự có
hạn. Trong ấn tượng cậu ta Tô tổng lạnh
lùng bí ẩn mà Tô Uyển Ninh tôi kể hôm
nay chẳng giống cùng một người với người
cậu ta biết. Có lẽ vì cậu ta chưa tiếp
xúc với Tô Uyển Ninh riêng tư, không có
cơ hội thấy mặt này của cô ấy hoặc là
mặt này vốn không mở ra cho người khác.
Chu Ngọc nghe rất hứng thú. Thú vị đấy.
Phục vụ mang đồ ăn và rượu vang trắng
lên. Tôi vừa kể xong toàn bộ quá trình.
Tôi tiếp tục tôi không cố ý giấu cậu.
Chuyện không vẻ vang này không cần thiết
phải kể. Dù sao chỉ là tạm thời, quan hệ
của chúng tôi sẽ sớm kết thúc. Chu Ngọc
Thừa lúc tôi nói chăm chú, động tác cực
kỳ tự nhiên, cầm ly rượu nhấp một ngụ,
"Cậu thật sự nghĩ sẽ sớm kết thúc?" Tôi
rút ly rượu từ tay cậu ta, mở miệng nói,
"Cô ấy với tôi chắc chỉ có chút mới lạ
và ham chinh phục, sẽ không kéo dài lâu
đâu." Chu Ngọc mím môi, cảm giác chuyện
không đơn giản thế. "Học để à, cậu có
nghĩ hôm nay khi chị cậu nói chuyện này,
bản thân cũng biết nếu muốn chấm dứt hợp
tác, phía Vân Đốn sẽ rất khó xử lý. Vậy
sao cậu tự tin có thể xử lý Tô Tổng?"
Câu hỏi bất ngờ này khiến động tác của
tôi dừng lại. Tô Huyền Ninh là người khó
gặm thế nào? Khi đàm phán đầu tư Vân Đốn
vất vả biết bao. Tôi dựa vào đâu mà
nghĩ? Giờ có thể dễ dàng vượt qua Tô
Uyển Ninh chỉ vì tôi là tình nhân của Tô
Uyển Ninh. Dĩ nhiên không phải. Thực ra
trong tiềm thức tôi ít nhiều cũng biết
Tô Uyển Ninh có chút đặc biệt với tôi.
Tôi suy nghĩ một lúc nhìn Chu Ngọc. Cậu
muốn ám chỉ gì? Chu Ngọc làm bộ tôi đâu
có nói gì. Không có gì cầm lên. Thừa lúc
tôi mất tập trung lại lén rượu vang nếm
thử. Ăn chưa xong với Chu Ngọc tôi về
công ty. Tin tức về máy bay không người
lái. Phi Tuyết Dạ Thanh đã xuất hiện
trên nhiều phương tiện truyền thông.
Điện thoại gọi tìm tôi không ít, chiều
đang bận, Tiểu Trần chạy vào văn phòng
tôi, phấn khởi nói, "Tập đoàn Vân Đốn
tối nay tổ chức tiệc rượu thương mại, ăn
mừng cho chúng ta." Trợ lý Từ nói mấy
ngày trước đã chuẩn bị rồi. Tiểu Chân
rất phấn khích. "Tô tổng tin tưởng chúng
ta quá nhỉ?" Tôi hơi bất ngờ vì Tô Uyển
Ninh chưa nói chuyện này với tôi. Tôi
hỏi mấy giờ? Tiểu Trần giơ ngón tay làm
số tám. 8 giờ Tô tổng bảo anh về nhà
thay đồ trước sẽ phái người đến nhà anh
đón. Nhà nào cơ? Nhà tôi đã bị Tô Uyển
Ninh dọn sạch rồi. Tôi bình tĩnh nói.
Biết rồi. Tôi làm xong việc về thẳng
Thái Hòa Uyển. Thay bộ vest đen cao cấp.
Điện thoại của Tô Uyển Ninh gọi đến rất
đúng giờ. Nhận được vest chưa? Tôi trả
lời nhận rồi. Cô tặng tôi vest làm gì?
Tô Huyền Ninh không trả lời. Hỏi ngược
thích không? Tôi ừm một tiếng thích. Cô
ấy nói gọn gàng mặc bộ này qua. Dù không
hiểu chỉ là tiệc rượu thôi. Sao Tô Uyển
Ninh còn quản tôi mặc gì nhưng tôi vẫn
thay vào. Tài xế Tô Uyển Ninh phái đến
đang đợi ở cổng Thái Hòa Uyển. Tôi lên
xe khởi hành đến địa điểm tiệc rượu. Sức
ảnh hưởng của tập đoàn Vân Đốn không thể
xem thường. Mấy vị tổng giám đốc doanh
nghiệp đầu ngành đều đích thân tham dự
tiệc rượu. Phi tuyết qua trận này, danh
tiếng vang xa lại có hậu thuẫn vững chắc
như tập đoàn Vân Đốn. Vụ trở thành ngôi
sao mới của ngành. Tôi vừa bước vào hội
trường đã thành tâm điểm. Tuy tôi không
hứng thú giao tiếp nhưng môi trường sống
từ nhỏ đã rèn luyện khả năng xã giao.
Tôi tiếp chuyện với mọi người đến bắt
chuyện. Tiểu Trần chọc tôi từ phía sau.
Tiểu lão bản, Tô tổng đến rồi. Tôi quay
đầu nhìn theo tầm mắt cậu ta, vừa đúng
lúc chạm phải ánh mắt Tô Uyển Ninh. Vẻ
đẹp của Tô Uyển Ninh là không cần bàn
cãi. Một chiếc váy hai dây màu xanh
nước, chất liệu sa tanh bóng như dòng
nước đang chảy khiến tôi nhớ đến khi ở
trong hồ bơi, ánh nắng xuyên qua mặt
nước chiếu xuống màu sắc trong veo ấy.
Cô ấy chỉ đứng đó thôi, đã đủ thu hút
ánh nhìn. Hội trường đông nghịt người
qua đám đông chén tạc chén thủ, ánh mắt
Tô Uyển Ninh từ xa đổ xuống tôi. Người
bên cạnh nói chuyện với cô ấy như không
nghe thấy, cứ nhìn chằm chằm vào tôi như
không có ai xung quanh, tay chân tôi bắt
đầu mất phối hợp. Tiệc rượu nhà Vân Đốn.
Tô Huyền Ninh đương nhiên là trung tâm,
xung quanh cô ấy vây kín người, nhưng
trong 1 phút 60 giây, ít nhất 50 giây,
cô ấy đều nhìn tôi công khai không chút
che giấu, ngay cả người bên cạnh cô ấy
cũng nhận ra, liên tục hướng ánh mắt tò
mò về phía này. Cô ấy cứ nhìn chằm chằm
như vậy, cả tiệc rượu sẽ biết. Chúng tôi
có vấn đề. Tôi đành dẫn Tiểu Trần đi về
phía đó. Chào hỏi theo công việc. Tô
tổng Tô Uyển Ninh cầm ly sâm panh, giả
vờ nghiêm túc đáp lại tôi. Tiêu tổng
tổng giám đốc Vi Hành đứng bên cạnh cô
ấy, bắt tay trao đổi danh thiếp với tôi,
hỏi về dự án máy bay không người lái Phi
Tuyết Dạ Thành. Thấy ông ta quan tâm,
tôi liền trò chuyện với ông, còn mời ông
đến xem bay thử lần sau. Khi hai chúng
tôi nói chuyện, Tô Huyền Ninh đứng ngay
bên cạnh, ánh mắt nhàn nhã hướng về tôi.
Đông người không tiện nói chuyện, tôi
chỉ có thể lén dùng ánh mắt ra hiệu, "Có
thể đừng nhìn nữa không?" Tô Huyền Ninh
như không hiểu, hoặc hiểu mà giả không
hiểu. Trước mặt mọi người hỏi tôi Tiêu
tổng, đây là đang quyến rũ tôi sao? Ánh
mắt một vòng người đồng loạt bắn vào
tôi. Tiểu Trần vốn đứng sau bên tôi,
nghe vậy vươn cổ qua xem mặt tôi. Tôi
muốn đánh Tô Uyển Ninh. Người nào đó
trong lòng tức giận, bề ngoài bình thản
nói, mắt tôi hơi khô, xin lỗi, tôi đi xử
lý một chút. Nói xong, nhanh chóng rời
khỏi hiện trường, vào phòng vệ sinh. Khi
tôi từ phòng vệ sinh ra, Tô Huyền Ninh
đứng ở hành lang bên ngoài, vai cô ấy
dựa vào tường, ánh đèn chiếu xuống, bóng
xương chân mày đổ vào hốc mắt khiến đôi
mắt trở nên đa tình. Tiếng ồn từ tiệc
rượu ở không xa. Tôi thừa lúc không có
người hỏi nhỏ cô ấy, hôm nay sao cô cứ
nhìn tôi mãi? Tô Huyền Ninh dựa đó nhìn
tôi, mái tóc dài như lụa của cô ấy búi
lên để lộ cổ trắng ngần thon dài, xương
đòn mỏng manh, đường cong cổ vai mềm mại
lại uyển chuyển, váy xanh nước, dưới ánh
sáng hiện lên làn sóng lấp lánh chảy
độc, dài những tia sáng vụn vào đáy mắt
tôi. Cơn giận của tôi tiêu tan không
hiểu vì sao. Cô quá rõ ràng rồi, người
khác sẽ chú ý đấy. Cô kiềm chế một chút.
Tô Huyền Ninh kéo dài giọng lười biếng,
kiềm chế không nổi. Không thì anh đưa
tôi về nhà bây giờ. Tôi lắc đầu, "Tôi
còn việc, tôi muốn đi Tô Uyển Ninh giữ
cổ tay tôi. Ngươi vẫn dựa vào tường,
nghiêng mặt nhìn tôi. Tiền phạt vi phạm
của tôi đâu? Tôi bất lực, chuyện này
không qua được. Thế à? Đợi tôi vi phạm
rồi hãy nói. Tôi lại muốn đi." Cổ tay bị
cô ấy nắm chặt. Tô Huyền Ninh giọng rất
nhỏ, "Dỗ rành hôn tôi một cái. Tôi không
hiểu hôm nay cô ấy làm sao, dính như
keo. Đây là phòng vệ sinh, không phải
khu vực không người, lúc nào cũng có
người qua, lúc nào cũng có người ra. Tôi
không dám vướng víu với cô ấy ở đây.
Quay đầu xem phía sau không ai, đỡ vai
cô ấy, cúi đầu, ánh mắt nhẹ nhàng rơi
trên môi cô ấy. Tô Huyền Ninh hôm nay tô
son, màu đỏ lựu rực rỡ. Tôi chạm nhẹ lên
môi cô ấy, không dám hôn quá thật, sẽ để
lại dấu. Hôn xong định rời đi, Tô Huyền
Ninh hai tay ôm eo tôi, tim tôi thắt
lại, giây sau bị cô ấy ôm. Xoay nửa
vòng, Lương dựa vào tường, Tô Uyển Ninh
hai tay vòng quanh cổ tôi, nhón chân hôn
thật chặt lên. Môi lưỡi tôi bị cô ấy mài
mòn quấn quýt, hơi thở đan xen. Tôi vừa
uống sâm ph, hương ngọt của rượu sủi bọt
tràn ngập, cách vài bước là hội trường.
Bất cứ lúc nào, cảm giác gấp gáp có thể
bị phát hiện khiến tôi căng cứng toàn
thân. Tôi bị hôn đến thở gấp. Cho đến
khi nghe tiếng bước chân từ hội trường
đi tới, hai tay lập tức vỗ mạnh vào eo
Tô Uyển Ninh. Tô Uyển Ninh dường như
hiểu lầm ôm tôi, "Ngươi xoay một cái,
che tôi vào trong. Thân hình cao lớn của
tôi đổ bóng xuống, tôi không kịp tránh
nữa. Tôi vùi mặt vào cổ Tô Uyển Ninh.
Cầu nguyện người đó tốt nhất là mù. Đừng
nhìn thấy chúng tôi. Giọng phạm tổng
giám vang lên sau lưng tôi rồi được ngồ
dừng lại. Tô tổng, hồ tổng của Phúc Lai
đang tìm cô. Ông ta nhìn thấy bóng lưng
tôi quay lưng với ông, ngón tay đặt trên
eo cô ấy rõ ràng từng đốt, chỉ là không
thấy mặt. Phạm tổng giám dù là kẻ ngốc,
giờ cũng phải biết Tô Huyền Ninh bỏ mặc
người muốn nịnh nọt không thèm để ý. Đến
góc này làm trò gì, mắt Phạm tổng giám
sắp lồi ra. Tô Huyền Ninh giọng lười
lười, "Tìm tôi làm gì? Không thấy tôi
đang bận sao?" Tôi không dám lên tiếng,
véo nhẹ eo cô ấy. Tô Huyền Ninh cười,
véo tôi làm gì? muốn ra chào một tiếng
không? Tôi biết thời thế nhịn luôn. Phạm
tổng dám hoảng hốt cũng không dám nhìn
nhiều, vội vàng quay người bỏ chạy. Tôi
ra ngay. Đợi ông ta đi, tôi lập tức lùi
một bước, dùng lực đẩy cô ấy ra. Tôi
trong phòng vệ sinh, vừa đối diện gương
lau son còn sót lại, vừa hối hận sao lúc
nãy nhất thời sai lầm, lại nuông chiều
Tô Uyển Ninh phóng đáng. Ở nơi công cộng
đã hôn cô ấy, không biết Phạm tổng dám
có nhìn thấy không? Là tôi, tốt nhất
đừng có. Tiểu Trần đẩy cửa phòng vệ sinh
vào. Tiểu lão bàn anh rơi vào bồn cầu à?
Sao lâu thế? Tôi vội đáp. Xong rồi. Tiểu
Trần giải thích. Người cục hàng không
dân dụng đến Tô tổng bảo anh ra gặp một
chút. Tôi từ phòng vệ sinh ra nhìn thấy
Tô Uyển Ninh đứng trước cột đá La Mã
trong hội trường cầm sâm panh vẻ nhan
nhã tùy tính đang nói chuyện với người.
Thấy tôi đi tới Tô Uyển Ninh cánh tay
cực tự nhiên vươn qua vòng vào cánh tay
tôi. Tổng công trình sư cục hàng không
dân dụng chào hỏi một chút, tư thế này
có thể hiểu là lễ nghi xã giao, giới
thiệu nhân mạch cho cổ phiếu tiềm năng
mình đầu tư, lại mang chút gần gũi
thoáng qua, tiểu thư bao giờ công khai
ôm một người đàn ông thế này, quan hệ gì
không quan trọng? Tóm lại không tầm
thường. Vị tổng công trình sư họ Lương
quả nhiên hiểu ý thái độ, nhiệt tình bắt
tay trao đổi danh thiếp với tôi, lại
khen ngợi không hổ là em trai Thẩm tiểu
thư, tuổi trẻ đã xuất sắc thế, vẫn là
Thẩm tiểu thư dạy dỗ tốt. Tôi cười nói,
"Lương công ngài quá khen rồi.