Hoa Khôi tính cách đi khùng là như thế
nào? Một giây trước cô ấy còn đang chăm
chú nghe giảng trong lớp, giây tiếp theo
đột nhiên ôm lấy tôi và hôn môi. Cảnh
tượng này khiến toàn bộ 30 tỷ nam sinh
trong lớp xốc nặng, nhưng trong lòng Hoa
Khôi lại vui như mở cờ. Cô ấy trực tiếp
vùi đầu vào lòng tôi. Giang Thần, cuối
cùng em đã tìm thấy anh rồi. Hóa ra Hoa
Khôi đã cùng tôi trở về quá khứ. Kiếp
trước tôi đã thầm yêu cô ấy ba năm,
nhưng vì mặc cảm tự ti, chỉ dám viết
tình cảm này vào nhật ký. Cho đến nhiều
năm sau khi gặp lại, tôi cuối cùng cũng
lấy hết can đảm định tỏ tình với cô ấy,
nhưng lại phát hiện một chiếc xe tải mất
kiểm soát đang lao về phía cô ấy. Tôi
như phát điên lao lên phía trước đẩy cô
ấy ra, nhưng bản thân lại bị cuốn vào
gầm xe. Trong đám tang, cô ấy quỳ trước
mặt bố mẹ tôi, thề sẽ thay người ân nhân
cứu mạng mình phụng dưỡng hai cụ. Tuy
nhiên, khi sắp xếp di vật, cô ấy bỗng
phát hiện ra người đã cứu mình chính là
bạn cùng bàn thời trung học. Nhìn cuốn
nhật ký đã ngả vàng trong tay, cô không
kìm được nước mắt. Hóa ra anh chàng ngốc
này đã thầm thương mình lâu. Thật là một
kẻ nhát gan. Nếu được làm lại một lần
nữa thì để em chủ động theo đuổi anh
nhé. Cô ấy nằm yên lặng trên giường tôi,
khóc suốt cả đêm. Sáng hôm sau khi trời
sáng, bên tai cô ấy gần như bất tỉnh
vang lên giọng giảng bài quen thuộc. Cô
ấy dụi đôi mắt ngái ngủ, từ từ ngồi dậy.
Khi quay đầu, một khuôn mặt quen thuộc
hiện ra trước mắt. Trong khoảnh khắc,
đôi mắt cô gái đỏ hoe, không màng tất cả
lao vào lòng tôi. Lúc này tôi hoàn toàn
bối rối, sau một giây trước còn bị xe
tải đâm bay, giây sau lại quay về năm
lớp 12. Còn Thẩm Thanh Ngôn trong lòng
tôi là có ý gì? Chưa kịp hiểu rõ tình
hình, tiếng quát giận dữ của giáo viên
chủ nhiệm đã vang lên. Giang Hạo Thần
ngủ trong giờ học thì thôi, lại còn dám
trêu chọc bạn cùng bàn. Các nam sinh
trong lớp cũng nhìn tôi với ánh mắt sắc
như dao. Giang Hạo Thần nhìn mày lông
mày rậm mắt to, tưởng là người thật thả,
không ngờ dám công khai cưỡng bức hoa
khô thẩm của chúng ta. Thật là gan to
bằng trời, có bản lĩnh thì buông cô ấy
ra, để tao đến. Thấy vậy, trong lòng tôi
vô số tiếng chết tiệt, sao lại thành ra
thế này? Tôi luống cuống đẩy hoa khôi
ra, giải thích, "Thưa cô, em nghĩ đây là
hiểu lầm là Thẩm Thanh Ngôn chủ động ôm
lấy em. Lúc này Thẩm Thanh Ngôn vui mừng
đến rơi nước mắt, hai mắt đẫm lệ nhìn
tôi, xúc động đến không nói nên lời.
Giọng giáo viên chủ nhiệm cũng hơi run,
"Mày còn làm thẩm bạn học khóc, bây giờ
cút ra hành lang đứng phạt nửa tiếng.
Nghe vậy, tôi muốn khóc không ra nước
mắt. Tôi thực sự không có mà." Rõ ràng
tôi mới là nạn nhân, nhưng nhìn ánh mắt
giết người của cả lớp, tôi đành bất lực
đi ra ngoài. Đúng lúc này, giọng Thẩm
Thanh Ngôn vang lên. Khoan đã, thầy hiểu
lầm rồi, chuyện vừa rồi không liên quan
đến Giang Hạo Thần là em chủ động ôm anh
ấy. Nghe vậy, lớp học lập tức im lặng,
mắt các bạn học suýt trận ra. Hoa Khôi
thẩm chủ động ôm Giang Hạo Thần. Làm sao
có thể? Giáo viên chủ nhiệm tất nhiên
cũng không tin. Thanh Ngôn, em không cần
che giấu cho Giang Hạo Thần, cứ nói thật
đi, thầy sẽ giúp em đòi lại công bằng.
Thẩm Thanh Ngôn bình thản. Em vừa mơ một
cơn ác mộng, bị hoảng sợ tỉnh dậy. Thật
sự không phải lỗi của bạn học Giang. Các
bạn học trong lớp bừng tỉnh. Tôi đã nói
Giang Hạo Thần không có gan đó mà. Hóa
ra chỉ là hoa khôi thẩm mơ ác mộng tỉnh
dậy, hoảng loạn không phân biệt được
người, tiện tay ôm đại một cái gì đó.
Sắc mặt giáo viên chủ nhiệm cũng dịu đi.
Không sao là tốt rồi, ngồi xuống đi.
Sóng gió qua đi. Lớp học trở lại yên
tĩnh. Thẩm Thanh Ngôn bên cạnh hơi
nghiêng người, tay chống cằm, xe xưa
nhìn tôi. Kiếp trước sao không phát hiện
ra Giang Hạo Thần khá đẹp trai nhỉ? May
mà trời đã cho mình cơ hội, sau này có
nhiều thời gian để giao lưu sâu sắc với
anh ấy. Nghĩ đến đây, vành tai Thẩm
Thanh Ngôn bỗng đỏ lên, nhưng tôi chỉ
cảm thấy lạnh sống lưng. Vừa quay đầu
lại thấy Hoa Khôi Thẩm đang nhìn tôi
chăm chú, tôi sờ mặt mình, tò mò hỏi cô
ấy, "Trên mặt tôi có gì?" À vừa dứt lời,
tiếng quát giận dữ của cô Tần Từ bục
giảng vang lên. "Giang Hạo Thần, mày
định làm gì nữa đây?" Chưa kịp nói gì,
bạn học phía sau lòng đầy ghen tỵ, đã
giơ tay nói, "Thưa cô, em biết vừa rồi
Giang Hạo Thần cứ nhìn bạn học Thẩm với
ánh mắt dâm đáng, tôi lại sụp đổ, bị đổi
ngược tình thế lần thứ hai. Lần này tôi
cố gắng giải thích hết sức, chỉ thiếu
điều chỉ trời vạch đất thề thốt mới
khiến cô Tần nửa tin nửa ngờ chấp nhận.
Sau khi ngồi xuống, tôi tức đến nghiến
răng, liếc nhìn về phía thủ phạm chính.
Lúc này Thẩm Thanh Ngôn như không có
chuyện gì, chăm chú nghe bài, như thể
người vừa nhìn tôi không phải cô ấy
khiến tôi không khỏi nghi ngờ, phải
chăng vừa rồi là ảo giác? Đâu biết rằng
lúc này Thẩm Thanh Ngôn trong lòng vui
như mở hội, nhưng cô ấy cũng nhận ra mặc
dù mình đã trở về quá khứ nhưng cũng
phải chú ý giấu kín. Dù sao trong mắt
mọi người ở trường, cô ấy luôn là hoa
khôi băng sơn lạnh lùng từ chối mọi
người, đột nhiên trở nên quá nhiệt tình,
có thể sẽ làm sợ bạn cùng bàn nhỏ đáng
yêu này, dù sao thức ăn đã trong nổi thì
tôi sẽ ăn từng miếng từng miếng. Tuy
nhiên, Thẩm Thanh Ngô không giả vờ được
lâu, đã không nhịn được lén nhìn tôi.
Điều này có cảm giác giống như theo dõi
thần tượng bên ngoài cô ấy không biểu lộ
gì, nhưng trong lòng hân hoan reo hò,
càng nhìn càng thích. Làm sao đây? Khuôn
mặt anh ấy trắng trẻo mịn màng, cảm giác
rất muốn sở, muốn véo má chú cún nhỏ
nhút nhát hướng nội, muốn trêu chọc. Ai
có thể ngờ kiếp trước là nữ tổng giám
đốc Băng Sơn lạnh lùng, giờ đây lại trở
thành phan cuồng như vậy. Cô ấy nhìn đã
đời nhưng tôi có chút không chịu nổi. Từ
lúc nãy luôn cảm thấy lạnh sống lưng.
Nhưng mỗi khi tôi quay đầu lại, Thẩm
Thanh Ngôn đều quay người đi với tốc độ
kinh người, biến thành dáng vẻ lạnh lùng
kiêu ngạo. Khi tôi quay đầu đi, cảm giác
bị coi như con mồi lại xuất hiện. Cứ như
vậy vài lần, tôi thực sự không chịu nổi,
viết một mảnh giấy nhỏ đưa qua. "Chị
muốn làm gì vậy?" Hoa Khôi lạnh lùng.
Bạn cùng bàn chỉ liếc nhìn mảnh giấy, vẻ
mặt vẫn lạnh lùng không đổi, một lúc sau
đẩy mảnh giấy trở lại, mặt sau mảnh giấy
viết, trong giờ học không được truyền
giấy. Nhìn chữ trên mảnh giấy, tôi cảm
thấy hơi bất lực trong lòng. Còn Thẩm
Thanh Ngôn bề ngoài lạnh lùng nhưng
trong lòng đã vui như mở hội. Ôi, làm
sao đây? Tim tan chảy rồi, anh ấy gọi
mình là chị. Tiết học này cuối cùng cũng
kết thúc. Tôi như chút được gánh nặng,
chạy ra hành lang hít thở không khí
trong lành. Lúc này người bạn thân Hứa
Phong tiến lại gần, giơ ngón tay cái về
phía tôi. Hạo Thần, anh quá đỉnh, ngay
cả hoa khôi thẩm cũng dám trêu chọc. Tôi
nhìn cậu ta có chút bất lực. Nếu tôi nói
là cô ấy ra tay trước, cậu có tin không?
Cậu ta nhìn tôi với vẻ mặt thông cảm.
Không sao, không theo đuổi được hoa khôi
thẩm là bình thường, dù sao cũng tốt hơn
làm chó liếm cho Lâm Mộc Diêu đúng
không? Tôi nghe cái tên này và sữ người,
hình như thời trung học thực sự có một
đoạn lịch sử tình cảm đen tối. Đúng lúc
này, một giọng nói vang lên. Giang Hạo
Thần, tôi muốn ăn kem với Lý Vi. Cậu đi
mua giúp chúng tôi nhé. Giọng điệu đương
nhiên khiến tôi cảm thấy ghê tởm. Nếu là
bản thân kiếp trước, có lẽ đã hào hứng
đến mức nhảy từ trên lầu xuống để đi
mua. Nhưng bây giờ thì sao? Tôi quyết
định từ chối một cách lịch sự và khéo
léo. Nếu không bị bệnh, tự đi mua không
phải tốt hơn sao? Nghe vậy, Lâm Mộc Diêu
sững người, cô ta tưởng mình nghe nhầm,
vội vàng làm ra vẻ đáng thương ủy mị,
cắn môi, như thể đã quyết tâm rất lớn.
"Giang Hạo Thần, nếu bây giờ cậu đi mua
giúp tôi, trưa nay tôi có thể ăn cơm
cùng cậu." Nói xong, vẻ đắc ý hiện lên
trên mặt cô ta. Trước đây, mỗi lần cô ta
nói vậy, tôi đều vui vẻ đồng ý yêu cầu
của cô ta. Lâm Mộc Diêu nghĩ lần này
cũng không ngoại lệ, nhưng không ngờ tôi
ôm ví tình của mình nhìn cô ta với vẻ
mặt sửng sốt. "Cô còn muốn ăn bám tiền
ăn chưa của tôi à?" Lâm Mộc Diêu chỉ cảm
thấy lúc này trong đầu ù ù như tiếng
ong. Khi hoàn hồn, cô ta không nhịn được
giận dữ dậm chân. Trong lúc cấp bách, cô
ta đột nhiên nghĩ ra điều gì đó, bột
miệng, "Nếu cậu không đi, cả đời này
đừng mong nắm tay tôi nữa." Nói xong,
đắc ý nhìn tôi. Thấy vậy, tôi cười nhẹ,
"Cô yên tâm, tôi không đi đâu. Trong
lòng tôi khinh thường, tôi khó khăn lắm
mới được trở về quá khứ. lần đầu tiên
nắm tay con gái, chuyện quan trọng như
vậy, làm sao có thể để bàn tay bẩn thỉu
của một nữ hải vương phá hỏng được? Lý
Vi bên cạnh Lâm Mộc Diêu cũng nổi giận.
Giang Hạo Thần, cậu có hiểu tiếng người
không vậy? Diêu Diêu nói là nếu cậu
không đi mua kem, cả đời này cậu sẽ
không được nắm tay cô ấy nữa. Giọng hơi
lớn, thu hút ánh nhìn của hầu hết học
sinh trên hành lang. Đúng lúc này, một
giọng nói lạnh lùng dễ nghe vang lên.
Anh ấy đương nhiên hiểu, ngược lại hai
người các cô không hiểu tiếng người à?
Giang bạn học đã nói anh ấy không đi mà
cô còn bám giết không buông. Không thấy
xấu hổ sao? Thẩm Thanh Ngôn bước đến với
đôi chân dài như nữ đế, mỗi bước chân
đến triều đình đều mạnh mẽ như thể giẫm
lên trái tim của tất cả những người đang
xem. Các bạn học xung quanh đều trợn
mắt, khó tin nhìn hoa khôi thẩm đột
nhiên xuất hiện này. Đệt mẹ hoa khôi
thẩm đang ra mặt bênh vực Giang Hạo Thần
Sao? Lúc này Thẩm Thanh Ngôn bề ngoài
lạnh lùng nhưng trong lòng lại vô cùng
tức giận. Đàn ông bà đây nhắm trúng là
thứ mày có thể đụng vào sao? Thấy Hoa
Khôi Thẩm xuất hiện, tôi cũng ngơng
ngác. Sau khi phân tích bằng bộ não
thông minh của mình, tôi đi đến một kết
luận. Có lẽ hai người họ có thủ với
nhau. Lâm Mộc Diêu bị tình huống trước
mắt làm cho lúng túng trước mặt Thẩm
Thanh Ngôn. Dù là nhan sắc hay gia thế
danh tiếng, cô ta đều thua một bậc.
Nhưng với nhiều học sinh đang nhìn trên
hành lang, cô ta cũng không muốn yếu
thế, cứng đầu đón ánh mắt của Thẩm Thanh
Ngôn. "Tôi đang nói chuyện với Giang Hạo
Thần." Liên quan gì đến cô? Thẩm Thanh
Ngôn đi đến bên cạnh tôi, nhẹ nhàng mở
lời, "Tôi là bạn cùng bàn của anh ấy,
vậy cô là gì?" Lâm Mộc Diêu sững người,
không thể nói Giang Hạo Thần là chó liếm
của mình được. Trong đầu cô ta chợt lóe
lên, "Tôi và anh ấy là bạn tốt, loại bạn
tốt có thể nắm tay nhau để thắng Thẩm
Thanh Ngôn." Cô ta cũng liều mạng. Thẩm
Thanh Ngôn cười lạnh, "Thật sao? Chỉ là
nắm tay mà anh ấy phải làm người chạy
vặt cho cô à?" Câu nói này khiến mặt Lâm
Mộc Diêu đỏ bừng. Thẩm Thanh Ngô không
thèm để ý đến cô ta, quay người nhìn tôi
nói, "Hãy mở to mắt ra, kết bạn đừng kết
với loại không ra gì thích chiếm tiện
nghi này." Nói đến đây, cô ấy dừng lại,
như thể nghĩ ra điều gì đó, rồi nhẹ
nhàng bổ sung một câu, "À, còn nữa, thật
sự muốn nắm tay con gái, có thể nắm tay
tôi, không cần chạy vặt." Miễn phí đấy.
Một câu nói khiến những người có mặt
sửng sốt đến há hốc mồm, nhưng điều
khiến họ xốc đến mất hồn hơn là nữ thần
trong lòng họ đã đặt tay vào lòng bàn
tay tôi như vậy. Lúc này tôi cũng ngưng
ngác, nhưng cảm giác lạnh lẽo truyền đến
từ bàn tay cho tôi biết, tất cả đều là
thật. Ngay sau đó nghe thấy Hoa Khôi
cùng bàn nói với giọng điệu bình thường
như thường lệ, "Sắp vào học rồi, chúng
ta quay lại thôi." Vì vậy tôi cứ thế vô
hồn. Bị Thẩm Thanh Ngôn nắm tay dẫn về
lớp học. Các nam sinh trên hành lang vừa
mới phản ứng lại, lập tức phát ra những
tiếng rên rỉ. Quay lại lớp, tôi và Thẩm
Thanh Ngôn ngồi về chỗ của mình. Tôi
ngượng ngùng nhìn cô ấy, nhớ lại trải
nghiệm kiếp trước. Rốt cuộc đây là tình
huống gì? Kiếp trước cũng không có đoạn
tình tiết này mà. Dường như nhận ra sự
bối rối của tôi. Thẩm Thanh Ngôn giọng
lạnh nhạt, "Đừng hiểu lầm, tôi chỉ không
ưa cô gái đó thôi, nắm tay cũng chẳng có
gì, cậu đừng để tâm." Miệng tuy nói vậy
nhưng trong lòng Thẩm Thanh Ngôn có một
người nhỏ đang bắn phá hoa. Ôi yê, đã
nắm được tay bạn cùng bàn nhỏ rồi. Giang
Hạo thần kiếp này lần đầu tiên nắm tay
đã bị tôi thành công chiếm lấy. Ô yê
kiếp trước khi xem nhật ký của tôi, cô
ấy nhớ rõ lần đầu tiên tôi nắm tay người
khác giới là vào hai tuần cuối cùng
trước khi tốt nghiệp mới xảy ra. Cái gì
mà Lâm Mộc Diêu đồ trà xanh hư hỏng, bàn
tay bẩn thỉu cút đi một bên. Nghĩ đến
đây, Thẩm Thanh Ngôn nhìn tôi hỏi, "Có
vấn đề gì không?" Tôi thật thà gật đầu.
Tôi thấy chúng ta đã vào lớp học rồi rồi
với vẻ mặt lo lắng nhìn về bàn tay phải
của mình. Từ khi vào lớp đến giờ vẫn
chưa được hoa khôi cùng bàn buông ra.
Thẩm Thanh Ngôn vẻ mặt bình thản, thản
nhiên buông tay tôi ra. Xin lỗi, quên
mất, nhưng trong lòng lại có chút thất
vọng. Ôi, đã bị phát hiện rồi, tôi còn
muốn nắm thêm một lúc nữa. Sau khi tay
phải được tự do, tôi cũng như chút được
gánh nặng, thở phào nhẹ nhõm. Là mình
muốn làm người quân tử, chủ yếu là vì
vừa rồi cô chủ nhiệm Tần Mẫn đang đi
tuần tra ngoài hành lang, tôi lo lắng
nếu bị nhìn thấy sẽ lại bị đối phương
giận dữ lấy mạng. Sau khi vào học, vì
lịch sự, tôi viết một mảnh giấy nhỏ đưa
qua. "Cảm ơn." Thẩm Thanh Ngôn liếc nhìn
mảnh giấy, tiện tay trả lời. "Cảm ơn thế
nào?" Tôi giữ người. "Ban đầu chỉ là
khách sáo một chút, sao bạn cùng bàn này
lại thật sự không khách sáo chút nào?"
Tôi thầm than trong lòng. "Cảm ơn thế
nào. Kiếp trước tôi đã cho cô cả mạng
sống rồi, sao cô không nghĩ xem nên cảm
ơn thế nào?" Tôi cảm thấy hơi bất bình
trong lòng, nhưng nghĩ lại thôi vậy, đều
là chuyện kiếp trước, hơn nữa người ta
đâu có trở về quá khứ. Trên mảnh giấy
tôi viết lại vài nét rồi đẩy qua, cô
muốn cảm ơn thế nào? Thấy vậy, khóe
miệng Thẩm Thanh Ngôn dường như cong lên
một nụ cười khó nhận thấy, nhanh chóng
viết thêm một dòng chữ trên mảnh giấy,
đẩy lại gọi tôi một tiếng chị đi. Đọc
chữ trên đó, tôi xí bị nước bọt làm
nghẹn chết. Ho một tiếng, không nhịn
được ngẩng đầu nhìn hoa khôi cùng bàn.
Lúc này cô ấy vẫn tập trung nhìn về phía
thầy giáo lịch sử trên bục giảng với vẻ
mặt chăm chú nghe giảng. Thật khó tưởng
tượng hoa khôi băng sơn này lại có sở
thích như vậy. Tiếp tục viết giấy đưa
lại không được, đổi cái khác đi. Thẩm
Thanh Ngôn liếc nhìn mảnh giấy rồi nhanh
chóng viết chữ đẩy lại. Vậy trưa nay mời
tôi ăn cơm. Tôi nghiêm túc nhìn mảnh
giấy, luôn có cảm giác bị tính toán.
Đồng thời Thẩm Thanh Ngôn ngồi bên cạnh
khóe miệng lại cong lên. Nhóc con, chị
nắm bắt không được em sao? Cuối cùng
cũng chịu đựng đến giờ ra trời. Hứa
Phong lại chạy nhanh đến tiến đến trước
mặt tôi nói, "Hạo Thần, hôm nay anh thật
may mắn, vừa bị Hoa Khôi cưỡng hôn, vừa
được chủ động nắm tay. Nếu cô ấy lại
cùng Hạo Thần ăn cơm, tôi thực sự sẽ tin
hai người đang hẹn hò. Để ăn mừng một
chút, tôi mời anh ăn cơm." Vừa dứt lời,
một bóng hình xinh đẹp đi đến. Thẩm
Thanh Ngôn nhìn tôi, "Đi ăn cơm." Giọng
điệu bình thản nhưng nội dung có sức
mạnh như bom. Tôi giơ tay chỉ vào Hứa
Phong bên cạnh. Hứa Phong nói muốn mời
khách. Thẩm Thanh Ngôn hơi nhíu mày,
nhìn về phía Hứa Phong. Cậu muốn mời
khách sao? Mặc dù vẻ mặt không thay đổi,
nhưng không khí xung quanh dường như
giảm xuống vài độ, nhưng Hứa Phong không
biết sống chết, liên tục gật đầu. Được,
được, tôi mời, tôi mời. Trong lòng cậu
ta đang phấn khích vui sướng, có thể mời
Hoa Khôi Băng Sơn được cả trường công
nhận ăn cơm. Cơ hội tiếp xúc thân mật
như vậy, tốn bao nhiêu tiền cũng được,
nhưng nói được nửa chừng. Cậu ta sững
người vì cậu ta thấy ánh mắt không cảm
xúc của hoa khô. Thẩm Hứa Phong đột
nhiên dùng mình, giọng hơi run. "Ừm, tôi
nên mời hay không mời nhỉ?" Thẩm Thanh
Ngôn thản nhiên nói, "Cậu không mời."
Hứa Phong lập tức gật đầu như gà mồ
thóc. "Đúng, đúng đúng, tôi không mời
hai người ăn. Tôi quên mất hôm nay mẹ
tôi sinh con thứ hai." Nói xong quay đầu
co dò chạy mất. Tôi trợn mắt há hốc mồm
nhìn theo hướng Hứa Phong rời đi. Thẩm
Thanh Ngôn hài lòng nhìn tôi. "Đi ăn
cơm." Tôi nuốt nước bọt. "Đi thôi." Ở
góc cầu thang, Hứa Phong lén lút thò đầu
ra nhìn về phía này. "Không phải chứ?
Thật sự hẹn hò à? Căng tin chưa đông
nghịch người và trên đường đi, tôi không
biết đã bị ánh mắt giết chết bao nhiêu
lần. Thẩm Thanh Ngôn cũng nhíu mày. Cô
ấy muốn ăn riêng với tôi, chúng ta ra
cổng trường ăn nhé. Tôi gật đầu. Được
thôi, nhưng trong lòng vẫn miễn cưỡng.
Nhận thấy tôi hơi thất thần, Thẩm Thanh
Ngôn tiến lại gần mở lời. "Sao cậu muốn
nắm tay hả?" Tôi lập tức tỉnh táo, lắc
đầu như cái lục lạc. "Không không, mới
trở về quá khứ ngày đầu tiên, không muốn
bị các nam sinh ghen tỵ điên cuồng vây
đánh chết." Nghĩ đến đây, tôi lập tức
quay người như chạy trốn về phía cổng
trường. Ở phía sau. Thẩm Thanh Ngôn hơi
chu môi, lộ vẻ tiếc nuối, sau đó cô ấy
lại mỉm cười rạng rỡ, bước chân nhẹ
nhàng theo sau. "Không sao, chưa đùa như
vậy cũng khá thú vị." Đến quán ăn nhỏ
đối diện trường học, khi bước vào quán
cảm thấy một áp lực nặng nề vô hình. Là
một người có tiền tiêu vặt hàng tuần 150
tệ, không tính cuối tuần, mỗi ngày chỉ
có 30 tệ có thể chi tiêu. Chúng tôi tìm
một bàn trống ngồi xuống. Thẩm Thanh
Ngôn gọi một phần cơm chiên thịt cừu.
Tôi cảm thấy tim đang rỉ máu. Tôi muốn
một phần cơm trứng xào cà chua. Thẩm
Thanh Ngôn nhíu mày nhìn tôi. Đơn giản
vậy. Cậu không ăn thịt à? Tôi thở dài,
"Không sao, tôi bị dị ứng thịt, trong
lòng thì rất miễn cưỡng, chủ yếu là dị
ứng với dạ dày." Thẩm Thanh Ngôn tất
nhiên không tin, lập tức gọi thêm một
phần cơm thịt bò, "Ăn nhiều thịt một
chút, đang là lúc phát triển cơ thể,
trong lòng cô ấy hừ lạnh, thân thể này
của cậu sau này là của tôi, cậu phải
nuôi dưỡng tốt. Tôi đầy vạch đen trên
đầu, không tốn tình của cậu, cậu thật sự
không tiếc à?" Thẩm Thanh Ngôn uống một
ngụm đồ uống, thản nhiên nói một câu,
"Mỗi tuần phần lớn tiền tiêu vặt đều cho
Lâm Mộc Diêu phải không?" Nghe vậy, tôi
đột nhiên ho sặc. Nước mận chua vừa uống
suýt làm tôi nghẹn chết. Sao cô biết?
Thẩm Thanh Ngôn trong lòng thầm chu môi,
đương nhiên là đọc trong nhật ký của
anh, nhưng bề ngoài cô ấy mặt không đổi
sắc, cả trường nhiều người đều biết. Tôi
nghe người ta nói, đầu tôi cộp một cái
đập xuống bàn, không nói nên lời. Nghĩa
là gì? Chuyện tôi làm chó liếm đã truyền
đi khắp nơi rồi sao? Nhìn dáng vẻ của
tôi, Thẩm Thanh Ngôn tưởng tôi vẫn đang
nghĩ. Lông mày đẹp của Lâm Mộc Diêu nhíu
lại, thế này không được. Người đàn ông
khó khăn lắm mới tìm lại được, làm sao
có thể bị Hải Vương dụ dỗ đi một cách dễ
dàng? Cô ấy khẽ ho một tiếng, bắt đầu
làm công tác giáo dục cho tôi. Như những
cậu trai ở độ tuổi của cậu, có một số
khát khao và theo đuổi mơ hồ đối với
người khác giới là điều có thể hiểu
được. Nhưng con trai ra ngoài cũng vậy,
phải học cách bảo vệ bản thân. Thế giới
tình cảm rất nguy hiểm. Tôi nghe đến
đâu? Chán dần dần nổi lên một dấu hỏi to
đùng. Không đúng rồi, Hoa Khôi cùng bàn
này sao đột nhiên lại giáo dục mình vậy?
Phong cách hơi kỳ lạ phải không? Nhìn
thấy dáng vẻ của tôi, Thẩm Thanh Ngôn
tưởng tôi khâu phục liền mỉm cười thản
nhiên. Sao không phục à? Có phải cậu
nghĩ mình rất thông minh, không dễ dàng
bị lừa? Tôi bật cười, còn phải nói sao?
Tôi đường đường là người trở về quá khứ,
tuổi 18, linh hồn 30, có sóng gió nào
chưa từng thấy, hoa khôi nhỏ lại dám
giáo dục tôi, thực sự là hơi cậy già bắt
nạt trẻ rồi. Chưa kịp nói gì, Thẩm Thanh
Ngôn thản nhiên mở lời. Học kỳ đầu lớp
10, Lâm Mộc Diêu gọi cậu một tiếng Hạo
Thần, cậu hưng phấn đưa hết tiền tiêu
vặt một tháng ra ngoài mua đĩa ca sĩ cho
người ta. Kỳ nghỉ đông năm ngoái, cô ta
nói sinh nhật Hạo Thần nhà chúng ta như
bị tiêm thuốc kích thích, mỗi ngày đạp
xe đạp, mang đồ ăn sáng ân cần cho cô ta
nửa tháng. Tuyết Nguyên Đán năm nay, cô
ta nói một câu đang cân nhắc nắm tay với
cậu. Cậu phấn khích lại nộp thêm hai
tháng tiền ăn chỉ để nhận được một câu
cảm ơn. Nghe cô ấy thao thao bất tuyệt
như đến của nhà, kể lại cuộc đời chó
liếm của tôi một lần, tôi hoàn toàn ngây
người. Trận mắt há hốc mồm nhìn cô ấy.
"Đệt mẹ, sao cô ấy biết? Chi tiết như
vậy tôi còn gần quên rồi." Thẩm Thanh
Ngôn ánh mắt nhẹ nhàng lướt qua. "Cậu
phục chưa? Tôi muốn tìm một khe nứt chui
xuống. Phục rồi, hoàn toàn phục rồi.
Bằng chứng như núi, ba năm trung học của
tôi đúng là chó liếm hợp kim titan,
không thể rửa trắng được. Tôi nhìn cô ấy
với vẻ mặt bối rối, hỏi, nhưng sao cô
biết rõ như vậy? Thẩm Thanh Ngôn vẻ mặt
lạnh lùng, vẫn thản nhiên như cũ, nói
dối mà mặt không đổi sắc. Nhiều người
đều biết, tôi nghe người ta nói, đầu tôi
lại cộp một cái đập xuống bàn. Thật là
bị bắn chết lần thứ hai. Nhìn dáng vẻ
của tôi như vậy, Thẩm Thanh Ngôn nụ cười
thoáng qua trên mặt rồi nhanh chóng trở
lại vẻ lạnh lùng. Bây giờ đã biết rồi,
vậy cậu hứa đi, sau này đừng dễ dàng bị
lừa nữa. Tránh xa loại con gái đó." Tôi
với vẻ mặt đau khổ gật đầu. "Đương nhiên
rồi." Thẩm Thanh Ngôn rất hài lòng với
thái độ của tôi. Vừa ăn cơm vừa được
mang lên, vừa tiếp tục thừa thắng xông
lên. Con trai ở độ tuổi này vẫn nên thu
tâm lại, chăm chỉ học tập, thi đỗ vào
trường đại học tốt mới là nhiệm vụ
chính. Tôi mơ hồ trả lời. Cô nói đúng.
Thẩm Thanh Ngôn hài lòng nhìn tôi, tiếp
tục nói, "Vì vậy nếu Lâm Mộc Diêu lại
tìm cậu, đừng để ý đến cô ta nữa." Tôi
lặng lẽ gật đầu. Được thôi. Cô ấy nhìn
tôi, tiếp tục nói, "Còn những cô gái
khác nếu muốn chơi với cậu phải học cách
nói không." Tôi tiếp tục gật đầu. Không
vấn đề. Cô ấy lại nói tiếp, "Nếu phát
hiện trong lớp hoặc khối có nữ sinh khác
thích cậu, lập tức báo cáo cho tôi." Tôi
nghe đến đâu, đột nhiên cảm thấy có điều
không ổn, lập tức ngẩng đầu nhìn Thẩm
Thanh Ngôn đối diện với vẻ nghi ngờ. "Nữ
sinh khác thích tôi, tại sao tôi phải
báo cáo cho cô, còn nữ sinh khác không
thể mời ăn cơm, tại sao mời cô lại
được?" Thẩm Thanh Ngôn vẻ mặt bình tĩnh,
thản nhiên, mặt không đổi sắc. Vì tôi là
lớp trưởng có trách nhiệm giám sát tình
trạng học tập của các bạn trong lớp
không bị ảnh hưởng. Còn về việc mời ăn
cơm đó là khác. Chúng ta là bạn cùng
bàn. Bạn cùng bàn ăn cơm cùng nhau rất
bình thường. Tôi nghe mà ngẩn người,
nghi ngờ nhìn Thẩm Thanh Ngôn trước mặt.
Đối phương với vẻ lạnh lùng thản nhiên,
không thấy chút nào là ngượng ngùng nói
dối. Vì vậy tôi cũng dần dần tin tưởng
và chấp nhận. Nữ thần Băng Sơn lạnh lùng
như Thẩm Thanh Ngôn thực sự cũng không
cần thiết bị chuyện nói dối mình trong
chuyện này. Nếu không người ta được gì
chứ? Nếu Thẩm Thanh Ngôn thực sự đang
nói dối, có tâm tư khác, tôi chắc chắn
cũng có thể dễ dàng nhìn thấu, không thể
bị lừa. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm
động thêm vài phần. Vì vậy, khi nhìn
Thẩm Thanh Ngôn trước mặt, tôi chân
thành mở lời, "Cảm ơn." Thẩm Thanh Ngôn
vẫn vẻ mặt thản nhiên tự nhiên không
khách sáo. "Đương nhiên rồi, vậy cậu
định cảm ơn thế nào?" Tôi mặt đầy vô
ngữ, cảm động đang dâng lên một nửa,
đành phải kìm lại suýt nữa làm tôi nghẹn
chết. "Cô muốn cảm ơn thế nào?" Thẩm
Thanh Ngôn dường như thờ ơ suy nghĩ một
lúc với vẻ hoàn toàn không có toan tính,
giọng điệu nhẹ nhàng gọi tôi một tiếng
chị nghe thử. Nghe vậy, tôi nhìn Hoa
Khôi cùng bàn trước mặt với vẻ mặt đầy
vạch đen, người sau vẻ mặt thản nhiên tự
nhiên đón ánh mắt của tôi. Tôi giọng
cứng rắn trả lời, "Không gọi được." Thẩm
Thanh Ngôn nhìn tôi hỏi, "Làm thế nào
mới gọi được?" Tôi lắc đầu nói, "Thế nào
cũng không gọi được." Nghe vậy, khóe
miệng cô ấy hơi nhếch lên nói, "Bữa cơm
này tôi trả tiền, tôi lập tức đổi mặt."
"Chị tốt quá." Thẩm Thanh Ngôn nghe mà
vẻ mặt không có chút thay đổi nào, như
thể không đồng ý cũng không phản đối,
nhẹ nhàng gật đầu, sau đó thản nhiên
đứng dậy, đưa tay xoa đầu tôi. Giọng
điệu nhẹ nhàng tùy ý để lại một câu,
"Ngoan! rồi quay người đi về phía quầy.
"Chủ quán, tính tiền, chúng tôi đi ra
khỏi quán ăn." Không trực tiếp quay lại
trường, Thẩm Thanh Ngôn bảo tôi đợi cô
ấy ở cửa siêu thị nhỏ. Một lát sau, cô
ấy vào mua ít khăn giấy ướt, loại việc
đi cùng con gái mua đồ này, đặt lên vai
nam sinh trung học, thường đã ám chỉ vài
phần thân mật mập mờ. Nhưng đối với điều
này, Thẩm Thanh Ngôn vẫn vẻ mặt lạnh
lùng tự nhiên đưa ra một lời giải thích
hợp lý. Bạn cùng bàn đi cùng đến siêu
thị mua đồ rất bình thường. Những bạn
cùng bàn khác trong trường cũng làm vậy.
Tôi nửa tin nửa ngờ, nhưng vẫn chọn chấp
nhận một cách thản nhiên. Dù sao nghĩ kỹ
lại, Thẩm Thanh Ngôn cũng không có lý do
gì để lừa mình, người ta cũng chẳng được
gì. Vì vậy, Thẩm Thanh Ngôn vào siêu thị
mua đồ. Tôi đứng đợi ở cửa. Đúng lúc
này, một giọng nữ kiều diễm quen thuộc
vang lên từ phía sau. Giang Hạo Thần,
tôi quay đầu nhìn theo hướng âm thanh
thì thấy Lâm Mộc Diêu đi ra từ một quán
mì binh. Cô ta nhìn tôi từ trên cao
xuống. Sao? Cậu đã nghĩ kỹ muốn xin lỗi
tôi chưa? Nghe vậy, tôi nhìn cô ta như
nhìn người điên. Xin lỗi gì? Con trà
xanh nữ Hải Vương này từ đâu nhảy ra
vậy? Lâm Mộc Diêu tự tin cười, "Cậu
thường ăn ở căng tin, hôm nay đến cổng
trường, ở đây chẳng phải là đang đợi tôi
ra sao? Còn gì để cứng đầu nữa?" Giang
Hạo Thần bị chọc cười, liếc nhìn cô ta
nói, "Tôi không đợi cô." Lâm Mộc Diêu
lại cười nhẹ với vẻ như đã nhìn thấu tâm
tư ai đó. "Giang Hạo Thần, tôi biết cậu
muốn làm tôi ghen nên đã tốn không biết
bao nhiêu công sức, thậm chí mời cả Thẩm
Thanh Ngôn ra diễn kịch với cậu. Nhưng
trò trẻ con như vậy, cậu thực sự nghĩ
tôi sẽ tin sao?" Vừa nhắc đến Thẩm Thanh
Ngôn làm tôi nhớ lại cảnh bị liệt kê
lịch sử đen tối vừa rồi, Thái Dương giật
giật quá xấu hổ. Nghĩ đến đây, mặt tôi
lập tức đen lại. Nói xong chưa? Nên về
đâu thì về đó đi, tôi đang đợi người.
Lâm Mộc Diêu bị thái độ của tôi làm cho
ngưng ngắc, tức giận bột miệng quát,
Giang Hạo Thần, thái độ gì vậy? Tôi nói
cho cậu biết, đây là cơ hội cuối cùng
tôi cho cậu. Đúng lúc này, bên cạnh quán
bì, Thẩm Thanh Ngôn đã mua đồ và thanh
toán xong, đang định đi ra khỏi cửa
hàng, vừa đến cửa đã nghe thấy bên ngoài
vang lên giọng Lâm Mộc Diêu đầy tức giận
chất vấn. Thẩm Thanh Ngôn lúc này dừng
bước chân, dòng tay nghe lén động tĩnh
bên ngoài. Cô ấy muốn xem, vừa mới dạy
dỗ cậu bạn cùng bàn ngốc nghếch, bây giờ
kiểm tra kết quả giảng dạy, bạn cùng bàn
nhỏ sẽ biểu hiện thế nào? Lúc này tôi
nghe lời cảnh báo, đe dọa của công chúa
nhỏ Thẩm Trà Xanh trước mặt, nhướng mày
nói, "Tôi có gì để hối hận?" Lâm Mộc
Diêu tự tin cười đầy nắm chắc. "Nếu cậu
không xin lỗi, từ nay về sau không chỉ
là nắm tay, tôi sẽ không bao giờ để ý
đến cậu nữa, càng không thể nói thêm với
cậu một câu nào. Sau này dù cậu có muốn
tìm tôi thế nào, tôi cũng sẽ không nhìn
cậu thêm một cái." Tôi vội vàng gật đầu.
nói. Được thôi. Nghe vậy, Lâm Mộc Diêu
không nhịn được tức giận. Cậu rốt cuộc
có ý gì? Tôi tốt bụng giải thích. Chính
là nghĩa đen. Bạn cùng bàn tôi đã nói,
bảo tôi học tập tốt, bớt tiếp xúc với
những cô gái không ra gì. Nói đến đây,
tôi nhìn Lâm Mộc Diêu lại bổ sung một
câu, đặc biệt chỉ cô. Lâm Mộc Diêu tức
đến mức đầu óc muốn mụ đi. Tôi tôi không
ra gì. Sao cậu dám nói tôi như vậy? Tôi
mặt vô tội, không phải tôi nói là bạn
cùng bàn tôi. Lâm Mộc Diêu gần như phát
điên. Bạn cùng bàn cậu nói là cậu nghe
à? Mặt tôi cuối cùng lộ ra một nụ cười
nhạo báng nhẹ. Tôi không thể nghe cô ấy
thì tại sao phải nghe cô?" Câu nói này
kèm theo đường cong chế giễu ở khóe
miệng khiến Lâm Mộc Diêu sốc đến mức
không thể nói nên lời. Tôi từ tốn tiếp
tục mở lời, "Hơn nữa, bạn cùng bàn tôi
là hoa khồi lại xinh đẹp lại cao, nói
chuyện lại hay. Tại sao tôi không nghe?"
lại nhìn Lâm Mộc Diêu đã bị tôi đánh bại
đến mức hơi hoảng hốt, tôi lại bổ sung
nhát giao cuối cùng, lại không giống như
cô, người thấp lùn cũng không xinh đẹp,
đơn giản chỉ m chữ, trực tiếp đâm Lâm
Mộc Diêu thấu tim lạnh buốt. Giang Hạo
Thần, cậu nhớ đấy, tôi sẽ không bao giờ
tha thứ cho cậu nữa. Hoa khôi lớp bảy
khối lớp 12 được công nhận là ngọt ngào
đáng yêu, cuối cùng thậm chí tức giận
đến mức giọng mang tiếng khóc ném lại
một câu rồi không quay đầu lại chạy đi.
Lúc này phía sau truyền đến tiếng bước
chân, tôi quay đầu thấy Thẩm Thanh Ngôn
đã mua đồ xong đi ra, cô ấy vẫn với vẻ
lạnh lùng thản nhiên ấy liếc nhìn tôi
một cái. Vừa rồi đang nói chuyện với ai
vậy? Tôi cũng tùy tiện trả lời. Người đi
đường không quen. Thẩm Thanh Ngôn gật
đầu, giả vờ không biết rồi nhẹ nhàng
chia cho tôi một viên kẹo trái cây. Tiền
thối lại, cậu nếm thử đi. Trong lòng
người nhỏ thì hài lòng, nhìn tôi xé giấy
gói kẹo, ném viên kẹo trái cây vào
miệng, nghĩ đến câu vừa rồi nghe lén
được bạn cùng bàn tôi là hoa khôi lại
xinh đẹp. Cô ấy không nhịn được lại nở
nụ cười rạng rỡ. Cậu nhóc ngốc miệng
cũng khá ngọt. Thưởng cho cậu. Chiều
1:40 chuông vào học vang lên. Tôi hơi
nghiêng đầu nhìn về phía Thẩm Thanh Ngôn
ngồi bên cạnh. Bạn cùng bàn này không
chỉ xinh đẹp, thành tích học tập cũng
rất tốt, đang khi tôi nhìn đến ngẩn
người, một mảnh giấy nhỏ được một ngón
tay ngọc ngà, không mang chút khói lửa
nào đẩy qua. Tôi liếc nhìn mảnh giấy,
đừng nhìn nữa, tập trung nghe bài. Tôi
ngẩng đầu nhìn Thẩm Thanh Ngôn bên cạnh,
người sau vẫn vẻ mặt lạnh lùng, tập
trung nhìn lên bục giảng chăm chú nghe
bài. Tôi ngượng ngùng quay đầu đi, tuy
nhiên khi tôi quay đầu đi lại vừa hay
không nhìn thấy. Lúc này Thẩm Thanh Ngôn
tưởng chừng vẻ mặt lạnh lùng tập trung
nghe giảng, khóe miệng lại khó nhận
thấy, cong lên một nụ cười. Đồ ngốc, lén
nhìn chị mà nhìn đến ngẩn người. sức hấp
dẫn của chị lớn vậy sao? Nghĩ như vậy,
người nhỏ trong lòng cũng không khỏi lộ
vẻ kiêu kỳ, đắc ý, tương tự hoàn toàn
không biết. Thực ra mình đã hiểu lầm cả
buổi chiều, tiết học cuối cùng là họp
lớp. Giáo viên chủ nhiệm đứng trên bục
giảng, mặt nghiêm nghị đối với các bạn
học trong lớp phía dưới tuyên bố, tuần
sau thi thử lần hai, tất cả các em hãy
ôn tập chuẩn bị tốt cho tôi. Đột nhiên
lại nghe một tiếng quen thuộc, quát
Giang Hạo Thần đứng lên cho tôi. Tôi
theo bản năng xoạt một cái, đứng dậy,
nhìn theo hướng âm thanh, phát hiện giáo
viên chủ nhiệm trên bục giảng đầy tức
giận, trừng mắt nhìn mình. Ông ta mạnh
mẽ đập bàn quát, "Giang Hạo Thần, có
biết lần thi thử đầu tiên em được bao
nhiêu điểm không?" "Lần thi thử đầu tiên
bao nhiêu điểm?" Loại câu hỏi này muốn
nhớ lại, đối với một người trở về từ hơn
10 năm sau bị xe tải đâm trở về quá khứ,
vẫn hơi khó khăn một chút. May mà không
đợi tôi nhĩ, giáo viên chủ nhiệm trên
bục giảng đã tức giận điên cuồng, thao
thao bất tuyệt liệt kê chi tiết giúp
tôi. Toán 71, văn 82, tiếng Anh 74,
chính trị lịch sử địa lý tổng hợp văn ba
môn cộng lại 1,43. Trung bình mỗi môn
thậm chí không đạt, cả lớp tổng cộng 49
người. Em xếp thứ 44. So với kỳ thi giữa
kỳ trước còn tụt tám hạng. Nhìn vào nhóm
thứ tư của lớp học, hàng cuối cùng, một
trong những người đội sổ của lớp ngồi
bên cửa sổ. Giáo viên chủ nhiệm thực sự
đau lòng, hận sắt không thành thép. Lần
thi thử thứ hai này phải tăng ít nhất 20
điểm cho tôi, nếu không tăng lên được,
chuẩn bị để tôi gọi phụ huynh đi. Nghe
lời nói của giáo viên chủ nhiệm, không
ít bạn học phía dưới cũng đang hả hê. Có
nam sinh trực tiếp cười ha ha, lớn tiếng
góp vui. Thưa cô, tăng 20 điểm đối với
Giang Hạo Thần khó quá ạ. Cậu ta bận
theo đuổi hoa khôi lớp 7 Lâm Mộc Diêu,
làm sao có thời gian ôn tập chứ? Giọng
điệu đầy châm biếm chế giễu. Lời này vừa
ra, lập tức lại gây ra một chàng cười
trong lớp học. Và giáo viên chủ nhiệm
nghe mà sắc mặt càng đen hơn, tức giận
trừng mắt nhìn tôi. Cái gì mà hoa khôi
không hoa khôi lung tung hết cả, dù sao
cũng phải tăng 20 điểm. Tôi không quan
tâm em dùng phương pháp gì, làm bài tập,
học thuộc lòng hay tìm bạn học khác kèm
cặp. Tôi không xem quá trình, chỉ xem
kết quả. Nghe những lời này, nam sinh
vừa mở miệng chế giễu tôi đầu tiên lại
cười khúc khích. Thưa cô, thôi đi ạ, để
Giang Hạo Thần tìm bạn học khác, chẳng
phải sẽ làm liên lụy người khác sao? Cậu
ta não yêu đương, đến lúc đó đừng biến
người khác thành não yêu đương. Cùng
nhau thất bại." Tiếng cười ồn ào trong
lớp học lập tức trở nên lớn hơn. Đồng
thời, không ít bạn học có thành tích,
xếp hạng cao trong lớp cũng lộ vẻ cảnh
giác, ánh mắt nhìn về phía tôi cũng thêm
vài phần đề phòng. Xa lánh, họ không
giống Giang Hạo Thần loại đội sổ này. Kỳ
thi thử lần hai này, họ đều phải cố gắng
giành thành tích và thứ hạng tốt. Nếu
Giang Hạo Thần thực sự cầm lời giáo viên
chủ nhiệm vừa nói làm bảo kiếm thánh
chỉ, dày mặt đến tìm họ kèm cặp thì thời
gian và sức lực ôn tập của họ sẽ bị trì
hoãn ảnh hưởng. Giữa chàng cười ồn ào,
tôi đang đứng dường như không để tâm.
Nếu là kiếp trước gặp tình huống này,
tôi có lẽ thực sự sẽ xấu hổ, tức giận
đến cùng cực lại không biết làm sao.
Nhưng kiếp này khác, linh hồn hơn 30
tuổi mặt dày đã rèn luyện ra rồi. Loại
ác ý trẻ con không đáng kể này, hơn nữa
chuyện nâng cao thành tích, đối với tôi
là người trở về quá khứ, hoàn toàn không
có chút khó khăn nào. Vì vậy lúc này tôi
chỉ cười nhìn giáo viên chủ nhiệm trên
bục giảng. Thưa cô, không sao, em tự ôn
tập là được. nói rồi dừng lại một chút,
tôi lại chân thành mở lời, "Em sẽ cố
gắng không kéo lớp xuống, phấn đấu tăng
khoảng 200 điểm." Lời này vừa ra, toàn
bộ bạn học trong lớp đều không nhịn được
nữa, hoàn toàn cười ồ lên. Nam sinh phía
trước kia thậm chí cười đến mức gần như
không thở nổi, giơ tay chỉ vào tôi, "Còn
200 điểm nữa, sao không khoác lác lên
trời luôn? Tôi thấy cậu tăng hai điểm đã
là khó rồi. Sau đó nam sinh này lại quay
đầu nhìn giáo viên chủ nhiệm, cười ha hả
nói, "Thưa cô, nhưng Giang Hạo Thần khá
là tự biết mình, biết học sinh giỏi lớp
ta không ai muốn để ý đến cậu ta nên chủ
động không tự chuốc lấy mất mặt, như vậy
cũng coi như đỡ phiền cho cô rồi." "Ha
ha." Giáo viên chủ nhiệm trên bục giảng
nghe mà hơi nhíu mày, mặc dù đối với
giọng điệu châm biếm của nam sinh nói
chuyện và thái độ khinh mịt có chút,
nhưng lời đối phương nói cũng có vài
phần đúng lý. Một đội sổ đã đủ phiền
phức, nếu thực sự ảnh hưởng đến tình
trạng ôn tập của số ít học sinh giỏi
trong lớp thì tổn thất càng lớn. Còn về
lời nói tăng 200 điểm của Giang Hạo Thần
vừa rồi, ông ta tất nhiên càng không để
tâm, chỉ coi tôi là khoác lác để giữ thể
diện. Suy nghĩ một chút, giáo viên chủ
nhiệm mặt nghiêm nghị mở lời, "Vậy thôi,
vẫn lấy tự ôn tập làm chính, thực sự có
vấn đề không hiểu cần hỏi, có thể tìm
tôi hoặc giáo viên khác." Lời chưa nói
hết, đột nhiên trong lớp học vang lên
một giọng nói lạnh lùng dễ nghe, bất ngờ
vang lên, "Không cần tìm người khác, tôi
dạy." Bầu không khí trong lớp học đột
nhiên im lặng, có thể nghe thấy tiếng
kim rơi, bao gồm cả giáo viên chủ nhiệm.
Lúc này tất cả học sinh trong lớp học
đều ngưng ngắc, ánh mắt theo bản năng
nhìn theo hướng âm thanh. Vào tầm mắt là
nhóm thứ tư của lớp học. Hàng cuối cùng
ngay bên cạnh một đội sổ nào đó, trên
ghế hoa khôi băng sơn, lạnh lùng xinh
đẹp đột nhiên đứng dậy, đang đứng sóng
vai với tôi bên cạnh. Thẩm Thanh Ngôn
ánh mắt lạnh lùng, quét qua tầm nhìn của
đám học sinh trong lớp. Nơi ánh mắt đi
qua, những bạn học vừa rồi đi theo nam
sinh đứng đầu chế giễu tôi đều không
khỏi cảm thấy áy náy. Theo bản năng cúi
đầu tránh nhé, cuối cùng cô ấy nhìn về
phía giáo viên chủ nhiệm trên bục giảng,
giọng điệu bình tĩnh. Nhẹ nhàng lặp lại
một lần nữa, tôi sẽ kèm cặp. Giang Hạo
Thần lời vừa dứt, các bạn học cuối cùng
cũng hoàn hồn, sau đó cả lớp học ồn ào
sôi sục, bản thân tôi cũng ngưng ngắc.
Ban đầu tôi có đủ sự tự tin và chỗ dựa,
tự tin mở miệng chuẩn bị khoe khoang một
chút. Kết quả chưa kịp khoe đủ, Thẩm
Thanh Ngôn lại đứng lên theo, vừa mở
miệng trực tiếp cướp hết ánh hào quang
của tôi. Các bạn học gần như không dám
tin vào tai mình, nhìn Thẩm Thanh Ngôn
với vẻ mặt lạnh lùng kia, rồi lại nhìn
tôi đứng bên cạnh cô ấy, thực sự cảm
thấy không thể hiểu nổi. Là hoa khôi của
trường, tính cách băng sơn của Thẩm
Thanh Ngôn được cả trường công nhận. Dù
thành tích rất tốt, ổn định vị trí thứ
nhất trong lớp 10, nhưng cũng luôn độc
lai độc vãng, tập trung vào việc học của
mình. Trước đây trong lớp cũng không
thiếu nam sinh lấy cớ hỏi bài, kèm cặp
làm danh nghĩa thực ra là muốn tiếp cận
Thẩm Thanh Ngôn, nhân cơ hội thân thiết
một chút, kết quả đều bị từ chối trở về.
Nhưng bây giờ vì một người trong lớp
thành tích gần như đội sổ là Giang Hạo
Thần, Thẩm Thanh Ngôn lại đứng ra chủ
động bày tỏ sẵn sàng tự mình kèm cặp ôn
tập. Nam sinh có tiếng cười lớn nhất
phía trước, không nhịn được nóng lòng,
lập tức nói, "Thưa cô, Thẩm bạn học
thành tích đương nhiên tốt, nhưng kỳ thi
thử lần hai này, cô ấy còn phải dành vị
trí đầu khối cho lớp chúng ta, không thể
bị Giang Hạo Thần kéo lùi được." Giáo
viên chủ nhiệm trên bục giảng hơi do dự,
nhíu mày. "Ừm, tôi thấy hay là thôi đi."
Lời chưa nói hết đã bị Thẩm Thanh Ngôn
cắt ngang. Thưa cô, không sao đâu ạ, là
lớp trưởng, giúp đỡ bạn học vốn là điều
em nên làm. Kèm cặp Giang Hạo Thần học
tập, thành tích của em cũng sẽ không bị
ảnh hưởng. Thậm chí thông qua việc kèm
cặp giảng bài, đối với sự hiểu biết tổng
hợp của bản thân em cũng có ích hơn."
Một chàng lời nói bình tĩnh thản nhiên,
có lý có cứ. Giáo viên chủ nhiệm cũng
không nhịn được gật đầu, lộ vẻ đồng
tình, cuối cùng suy nghĩ một chút, quyết
định, "Được, vậy nhiệm vụ kèm cặp Giang
Hạo Thần giao cho em, nhưng em phải đảm
bảo không ảnh hưởng đến sức lực ôn tập
của mình là được." Giáo viên chủ nhiệm
đối với Thẩm Thanh Ngôn ân cần dặn dò
xong, sau đó ánh mắt chuyển sang tôi,
lập tức lại trở nên sắc bén, âm điệu đột
nhiên tăng tám độ. "Giang Hạo Thần, em
phải trân trọng cơ hội này." Khiêm tốn
học hỏi từ bạn Thanh Ngôn. Đừng tự mình
không chịu học tốt mà còn ảnh hưởng đến
bạn thanh ngôn. Cẩn thận lúc đó tôi sẽ
tính sổ với em. Nghe vậy, tôi gật đầu
nói, "Hiểu rồi." Nói xong, tôi nhìn Thẩm
Thanh Ngôn bên cạnh, hạ thấp giọng nhỏ
tiếng mở lời, "Thực ra không cần phiền
phức, tôi một mình có thể làm được."
Giây tiếp theo, giọng nhẹ nhàng của Thẩm
Thanh Ngôn truyền đến, "Đừng hiểu lầm,
tôi không cố ý giúp cậu, chỉ là trách
nhiệm của lớp trưởng và bạn cùng bàn mà
thôi." Khi nói những lời này, Thẩm Thanh
Ngôn vẻ mặt lạnh lùng, không thấy bất kỳ
điều gì khác thường, nhưng thực tế trong
lòng đã vui như mở hội. Ôi chà chà, kèm
cặp học tập một đối một thân mật, lại
một cơ hội đường chính chính tiếp xúc
gần gũi, trò chuyện với bạn cùng bàn
nhỏ, bắt đầu kèm cặp học tập từ đâu nhỉ?
Hay là dạy tận tay luôn. Cùng với tiếng
chuông tan học vang lên, thời gian
thoáng chốc đã đến chiều tối vì trường
học có yêu cầu bắt buộc. Tự học buổi tối
bắt đầu từ 6:30 đến 9:30 tối kết thúc.
Nên lúc này sau khi tan học, các bạn học
trong lớp lại ủa ra, tranh nhau chạy đến
căng tin. Thẩm Thanh Ngôn bị vài nữ sinh
trong lớp có quan hệ hơi thân, gọi đi
cùng ăn tối, còn tôi thì đi cùng bạn
thân Hứa Phong đến căng tin. Khi ăn cơm,
Hứa Phong đối với tôi thực sự ngưỡng mộ
đến năm vóc sát đất, hận không thể tại
chỗ bái sư. Hạo Thần quá đỉnh, chưa cùng
ăn cơm thì thôi. Hoa Khôi Thẩm chưa bao
giờ kèm cặp ai học tập, lần đầu tiên này
lại bị anh chiếm được. có phúc khí như
vậy, dù Hạo Thần lần thi thử thứ hai này
thi trượt, bị gọi phụ huynh cũng đáng."
Tôi nhìn Hứa Phong nhíu mày nói, "Ai bảo
lần này tôi sẽ thi trượt, không cần
người kèm cặp, lần này tôi cũng có thể
tăng ít nhất 200 điểm." Hứa Phong sững
người rồi nhìn tôi với vẻ mặt tiếc nuối.
"Nhìn xem, có thể một đối một với Hoa
Khôi thẩm, Hạo Thần vui đến phát điên
rồi." Tôi lật một cái mắt, "Không tin
thì thôi." Hứa Phong hơi nghiêm túc một
chút, vẫy tay nói, "Không phải không
tin, chủ yếu là Hạo Thần khoác lác cũng
quá huyền lý. Lần trước anh được 370,
một lúc tăng 200 điểm thì là 570, đều có
cơ hội vào top 15 lớp rồi. Chuyện này
người bình thường ai dám nghĩ? Nghe vậy,
khóe miệng tôi cong lên một nụ cười bí
ẩn. Hay chúng ta đánh cược đi, nếu lần
thi thử thứ hai này tôi tăng ít nhất 200
điểm. Hứa Phong không cần suy nghĩ, vỗ
ngực hào sảng đồng ý ngay. Vậy tôi chịu
thua. Lúc đó cởi áo, tối đến sân vận
động trường đi ngược chạy khỏa thân ba
vòng. Đệt, tôi cũng bị sốc. Thực ra ban
đầu tôi nhiều nhất chỉ muốn bắt người ta
mời ăn vài bữa thôi. Không ngờ thằng này
có khí phách vậy. Gật đầu để công bằng.
nhưng vẫn nhìn Hứa Phong bổ sung thêm
một câu, "Nếu tôi thua thì sao?" Hứa
Phong với vẻ mặt anh em tốt trọng nghĩa
khí chính trực, "Hạo Thần nếu anh thua,
làm anh em cũng không phạt anh gì khác."
Sau đó cậu ta lại với vẻ mặt e dè tiến
lại gần, thận trọng mở lời, "Chỉ là có
thể chia sẻ cho anh em kinh nghiệm
không? Anh đã chiếm được hoa khôi Thẩm
thế nào? Mở lớp cũng được." Mặt khác,
Thẩm Thanh Ngôn vài nữ sinh cùng ăn tối,
tương tự cũng đang bị hỏi này hỏi kia.
Ba nữ sinh hẹn ăn cơm với Thẩm Thanh
Ngôn. Trong lớp được coi là nhan sắc và
thành tích học tập đều khá cao. So với
những người khác, quan hệ với Thẩm Thanh
Ngôn cũng hơi thân thiết hơn một chút
nên cũng dám mạnh dạn hỏi cô ấy vài câu
hỏi. Thanh Ngôn, sao cậu lại đồng ý kèm
cặp Giang Hạo Thần trong ba nữ sinh?
Dương Vũ Đình lớp trưởng môn văn không
nhịn được tò mò hỏi. Đây là lần đầu tiên
thấy cậu chủ động kèm gặp ai học tập
đấy. Bên cạnh hai nữ sinh khác cũng nghe
mà liên tục gật đầu. Linh hồn tám chuyện
bùng cháy dữ dội. Đối mặt với ánh mắt tò
mò tám chuyện của mấy bạn đồng hành,
Thẩm Thanh Ngôn chỉ tùy ý trả lời,
"Không có gì, tôi là lớp trưởng, giúp đỡ
bạn học là điều nên làm." Dương Vũ Đình
nghe mà nửa tin nửa ngờ, "Quá chính thức
rồi, vậy cũng không thấy cậu giúp người
khác trước đây, hơn nữa lại là nam
sinh." Thẩm Thanh Ngôn vẫn vẻ mặt tự
nhiên, "Tình cờ thôi, cậu ấy lại là bạn
cùng bàn tôi, giúp kèm cặp cũng là
chuyện tiện tay." Bên cạnh một nữ sinh
khác không nhịn được hỏi tiếp, "Vậy còn
sáng nay cậu chủ động ôm cậu ấy?" Nghe
nói trong giờ ra chơi trước mặt Hoa Khôi
kia chủ động nắm tay Giang Hạo Thần nữa,
Thẩm Thanh Nhan mặt không đỏ, tim không
đập, nói rối mắt không chớp lấy một cái,
đều là tình cờ, thậm chí còn nhẹ nhàng
cười hỏi lại, "Nếu không thì khó lẽ là
tôi thích người ta sao?" Lời này vừa ra,
ba nữ sinh cũng lập tức thông suốt.
"Cũng đúng, làm sao cậu có thể chủ động
thích loại đội sổ đó chứ? Tôi đã nói mà,
chắc chắn chỉ là Thanh Ngôn tình cờ phát
thiện tâm thôi. Nhìn dáng vẻ ba nữ sinh
trước mặt, lúc này người nhỏ trong lòng
Thẩm Thanh Ngôn đang cười đến mắt cong
lên, như một con cáo nhỏ đắc ý, dễ dàng
đánh lừa qua rồi. Hiện tại thời cơ chưa
chín mồi, tạm thời không tiện để người
khác biết sự thật. Hình tượng của cô ấy
phải tiếp tục duy trì, nếu không dễ
khiến người ngoài cảm thấy quá đột ngột,
như vậy sẽ lộ sơ hở. Hơn nữa dù sao tình
trạng hiện tại cũng rất tốt, không có áp
lực gì, thoải mái ở cùng bạn cùng bàn
nhỏ, rảnh rỗi không việc gì, còn có thể
giả vờ vô tình trêu chọc đối phương một
chút, vì vậy không vội tuyên bố ra bên
ngoài, từ từ là được. Tuy nhiên, đang
khi Thẩm Thanh Ngôn hài lòng trong lòng,
đang suy nghĩ như vậy, nội dung trò
chuyện của ba nữ sinh đột nhiên chuyển
hướng, nhưng mà nói thật thực ra Giang
Hạo Thần cũng không phải hoàn toàn vô
dụng, dù sao có thể được Lâm Mộc Diêu để
mắt tới. Hoa khôi lớp bảy kia ánh mắt
chọn con trai cũng khá cao. Giang Hạo
Thần chỉ là tính cách hơi nhút nhát
hướng nội một chút, nhưng nhìn hôm nay
thực ra cũng khá đẹp trai, là kiểu em
trai ngoan ngoan nó. Dương Vũ Đình mắt
hơi sáng lên, hai tay chống cằm, lộ vẻ
háo hức, kiểu này tôi khá thích đấy.
Thanh Ngôn nếu không có hứng thú, hay là
ngày nào đó tôi thử xem. Lời này vừa ra,
Thẩm Thanh Ngôn vừa đang cúi đầu ăn từng
miếng nhỏ, đũa trong tay bốp một cái đập
xuống bàn, khiến ba nữ sinh bên cạnh kể
cả Dương Vũ Đình đều giật mình. Thẩm
Thanh Ngôn ngẩng đầu, ánh mắt nhẹ nhàng
quét qua ba người Dương Vũ Đình. Sắp thi
thử lần hai rồi, ôn tập tốt đi." Bước
nghĩ những thứ linh tinh khác, vẻ mặt
rất lạnh lùng nghiêm nghị, lấy ra khí
thế uy nghiêm của lớp trưởng, ba nữ sinh
cũng vội vàng ngoan ngoãn gật đầu, khiêm
tốn tiếp thu. Thẩm Thanh Ngôn trong lòng
đang thầm thở phào, may quá, may quá,
món ăn trong bát mình suýt nữa bị mấy cô
gái xấu khác để mắt tới. Ăn tối xong,
tôi và Hứa Phong từ căng tin trường quay
về lớp học. Ngồi trên ghế nghỉ ngơi chưa
được bao lâu đã thấy Thẩm Thanh Ngôn
cũng đi cùng ba nữ sinh khác quay lại.
Tôi chú ý thấy ba nữ sinh kia dường như
đang lén nhìn về phía tôi, ngồi cùng
nhau có vẻ còn đang thì thầm bàn tán gì
đó. Và lúc này Thẩm Thanh Ngôn đã quay
lại ngồi xuống bên cạnh tôi. Giọng nói
dễ nghe lạnh lùng thản nhiên cũng truyền
đến. "Chuẩn bị một chút, cậu muốn kèm
cặp môn nào trước? Tôi suy nghĩ một
chút, vẫn cảm thấy không cần phiền phức
đặc biệt, chiếm dụng thời gian và sức
lực của Thẩm Thanh Ngôn nên mở lời. Hay
là thôi đi, tôi tự học là được." Thẩm
Thanh Ngôn nghe mà dừng lại một chút,
sau đó nhẹ nhàng mở lời, "Cậu nghĩ mình
không cần giúp đỡ sao?" Rồi không đợi
tôi trả lời, chỉ thấy cô ấy trong ngăn
kéo bàn học, Lục Lọi tìm kiếm một hồi,
nhanh chóng lấy ra hai bài kiểm tra
tiếng Anh đặt trước mặt tôi. Cậu làm
phần điền vào chỗ trống trong hai bài
kiểm tra này. Thẩm Thanh Ngôn lại bổ
sung, "Nếu cậu lại sai ít hơn tám câu,
tôi sẽ tin cậu tự làm được." Tôi nhận
bài kiểm tra cười một chút. "Được." Nhìn
tôi cầm bút bắt đầu làm bài, Thẩm Thanh
Ngôn tương tự trong lòng rất tự tin. Cô
ấy ước tính trình độ của tôi, ít nhất
sai khoảng 14 15 câu, đến lúc đó bạn
cùng bàn nhỏ thua tâm phục khẩu phục,
chỉ có thể ngoan ngoãn chấp nhận kèm cặp
một đối một của cô ấy. Trong lòng nghĩ
như vậy, khóe miệng Thẩm Thanh Ngôn cũng
không khỏi lộ ra một nụ cười. Tuy nhiên,
chỉ 20 phút ngắn ngủi sau, khi hai bài
kiểm tra được điền xong, các lựa chọn
điền vào chỗ chống đặt trước mặt Thẩm
Thanh Ngôn đối chiếu với đáp án chuẩn
nhanh chóng quét qua một lượt. Vẻ mặt
lạnh lùng thản nhiên của Thẩm Thanh Ngôn
lần đầu tiên suýt không giữ được, miệng
nhỏ hơi hé mở, lộ vẻ kinh ngạc không dám
tin, hai phần điền vào chỗ trống tổng
cộng 30 câu. lại đúng hết, kiểm tra lại
cẩn thận một lần nữa. Khi xác nhận lại
không có sai sót, Thẩm Thanh Ngôn có
chút không dám tin, hai phần điền vào
chỗ trống này, đa số học sinh trung bình
mỗi phần cũng sai ít nhất ba đến bốn
câu, thậm chí để cô ấy làm cũng không
chắc đúng hết. Nhưng bạn cùng bàn nhỏ
trước mặt lại không sai một câu nào.
Đúng hết không đúng chứ? Theo hiểu biết
của cô ấy về tôi kiếp trước cũng như sau
khi xem qua tất cả nhật ký của đối
phương, trình độ học tập của bạn cùng
bàn ngốc từ học kỳ dưới lớp 10 đã bắt
đầu tụt dốc, thực sự là gần như đội sổ,
làm sao có thể dễ dàng làm đúng hết như
vậy? Hơn nữa chỉ mất 20 phút thời gian.
Lúc này tôi lại với vẻ mặt thoải mái,
thậm chí có thời gian ngắm nhìn biểu cảm
đáng yêu ngạc nhiên của Thẩm Thanh Ngôn
trước mặt. Trở về quá khứ đến giờ, cuối
cùng cũng là lần đầu tiên khi đối mặt
với Thẩm Thanh Ngôn chiếm được thế chủ
động khiến tôi không khỏi hơi tự hào.
Bây giờ tin chưa? Nhưng lời nói này của
tôi rơi vào tai Thẩm Thanh Ngôn lại
dường như trở thành một sự khiêu khích
nhỏ. Cô ấy nhíu mày. Kiếp trước tính
không chịu thua của nữ tổng giám đốc
Băng Sơn tập đoàn Thượng Thị cũng trở
lại. Nhóc con muốn đấu với chị à? Cô ấy
nhanh chóng khôi phục vẻ mặt lạnh lùng.
Còn được, hai bài kiểm tra này khá đơn
giản. Nói xong, Thẩm Thanh Ngôn lại từ
sách tiếng Anh của mình, rút ra một bài
kiểm tra khác, dùng băng dính che đáp án
phần điền vào chỗ trống mà mình đã điền,
rồi đưa đến trước mặt tôi. Đồng thời cô
ấy ngẩng mắt nhìn tôi, giọng điệu nhẹ
nhàng như thường. "Cậu làm thử cái này
nữa đi." Tôi hơi nhướng mày, thản nhiên
mỉm cười, "Không vấn đề. Vì vậy tôi lại
bắt đầu cầm bút, nhanh chóng làm bài.
Lần này hiệu suất cũng cực kỳ cao, lại
chỉ sau 10 phút ngắn ngủi, tôi đưa bài
kiểm tra thứ ba, nhẹ nhàng trả lại cho
Thẩm Thanh Ngôn. làm nhanh vậy không
kiểm tra cẩn thận sẽ hối hận đấy. Thẩm
Thanh Ngôn giả vờ bình thản nhận xét một
câu, thực ra động tác rất nhanh, lập tức
lấy bài kiểm tra rồi hít nhẹ một hơi, mở
băng dính che phần đáp án, bắt đầu kiểm
tra đối chiếu. Quá trình kiểm tra đối
chiếu rất ngắn, chỉ một lúc đã xác nhận
xong, Thẩm Thanh Ngôn đột nhiên hít nhẹ
một hơi lạnh, lần này vẻ xúc động trong
mắt còn mạnh hơn. Bài kiểm tra này là
bài kiểm tra mà cô ấy đã làm. Tổng cộng
15 câu điền vào chỗ trống lại đúng hết
một lần nữa. Có thể nói là may mắn.
Nhưng bài kiểm tra thứ ba này không phải
bài tập giáo viên giao mà là bài thi đấu
tiếng Anh cô ấy tự tìm. Ban đầu chỉ để
rèn luyện cho mình, dùng để nâng cao
thêm. Thẩm Thanh Ngôn tự mình còn sai ba
câu, nhưng không ngờ tôi lại chỉ mất
khoảng 10 phút, lại làm ra một bài hoàn
hảo đúng hết. Lúc này Thẩm Thanh Ngôn
không nhịn được lại nhìn bạn cùng bàn
nhỏ của mình, mắt hoàn toàn tràn đầy sự
kinh ngạc và không thể tin được. người
nhỏ trong lòng thậm chí miệng đã mở to
thành hình chữ O đáng yêu. Đây còn là
bạn cùng bàn nhỏ mà cô ấy biết không?
Người trong nhật ký phàn nàn tiếng Anh
quá khó là cậu nhóc ngốc đó sao? Sao đột
nhiên biến thành cao thủ tiếng Anh cấp
độ thi đấu? Không biết Thẩm Thanh Ngôn
trước mặt lúc này đang nghĩ gì? Tôi làm
xong ba bài kiểm tra chỉ cảm thấy sảng
khoái. Để thi đấu cũng chỉ thế thôi.
Kiếp trước sau khi thi đại học thất bại,
tôi miễn cưỡng chỉ đạt điểm đại học cấp
hai. Bố mẹ lấy ra phần lớn tiền tích
lũy. Cho tôi học một trường đại học bình
thường. Khi nhìn thấy tóc bạc trắng trên
đầu bố mẹ, tôi cảm thấy tội lỗi và tự
trách đến cực điểm mới hoàn toàn tỉnh
ngộ. Đến đại học, ngược lại bắt đầu trở
nên chăm chỉ nỗ lực hơn, vừa học vừa tự
đi làm, làm gia sư bán thời gian kiếm
tiền sinh hoạt. Thậm chí sau khi tốt
nghiệp đại học, công việc đầu tiên của
tôi kéo dài 3 năm là ở một tổ chức đào
tạo nổi tiếng địa phương, trở thành một
giáo viên, chuyên kèm cặp học sinh của
tổ chức các môn học và hướng kèm cặp
chính của tôi là các môn học trung học.
Bây giờ trở về quá khứ vào trung học lại
đối mặt với thách thức của những môn học
này, có thể nói là tấn công hạ cấp.
Tiếng Anh đã kiểm tra xong, tiếp theo là
văn, toán, lịch sử. Tuy nhiên, các loại
văn cổ thơ cổ tác phẩm nổi tiếng cần
thiết ở trung học. Tôi mở miệng là nói
ra. Lúc này mắt Thẩm Thanh Ngôn sáng
lên, giọng điệu lộ vẻ hiếm khi hào hứng
phấn khích. Cái này sai rồi. Nghe vậy,
tôi nhẹ nhàng liếc nhìn đáp án, rồi tùy
ý chỉ ra là đáp án sai. Thẩm Thanh Ngôn
tự mình nhìn kỹ lại, phát hiện thực sự
là đáp án sai. Tôi ngẩng đầu nhìn Thẩm
Thanh Ngôn, hiếm khi có vẻ ngây ngô đờ
đẫn, nhướng mày, bây giờ tin chưa? Thẩm
Thanh Ngôn cũng cuối cùng hoàn hồn, cố
gắng để vẻ mặt mình trở lại lạnh lùng.
Ừm, không tệ. Sau đó cô ấy lại không
nhịn được nhìn tôi, đánh giá một hồi,
không kìm được thắc mắc trong lòng, sao
cậu đột nhiên học tập trở nên tốt vậy?
Đối với câu hỏi này, tôi đã chuẩn bị từ
trước, cũng không đột nhiên vậy. Thực ra
thời gian gần đây tôi vẫn lén lút nỗ lực
học thêm ôn tập, chờ kỳ thi thử lần hai
này làm mọi người kinh ngạc, nghe có vẻ
hơi gượng ép, nhưng vẫn tốt hơn việc tôi
nói với Thẩm Thanh Ngôn rằng mình là
người trở về quá khứ, nghe có vẻ đáng
tin hơn. Thẩm Thanh Ngôn nghe mà nửa tin
nửa ngờ, đôi mắt đẹp không nhịn được
nhìn lên nhìn xuống, luôn cảm thấy đâu
đó vẫn kỳ lạ, lén lút nỗ lực học thêm ôn
tập. Trong nhật ký không có đoạn tình
tiết này, loại chuyện này cần phải giấu
đến mức ngay cả trong nhật ký cũng không
nhắc đến sao? Nhưng nghĩ đi nghĩ lại,
Thẩm Thanh Ngôn vẫn chấp nhận câu trả
lời này. Dù sao đây cũng có lẽ là lời
giải thích hợp lý duy nhất. Bạn cùng bạn
nhỏ này của cô ấy không thể cũng trở về
quá khứ được. Thấy Thẩm Thanh Ngôn chấp
nhận lời giải thích của mình, tôi cũng
nở nụ cười. Như vậy thì việc ôn tập sau
này không cần phiền cậu nữa nhỉ? Tôi tự
làm. Thẩm Thanh Ngôn nghe mà do dự một
chút, gật đầu. Lúc này tâm trạng cô ấy
cũng hơi phức tạp và lưỡng lự. Dù sao
nếu tôi thực sự như kiếp trước thành
tích đổi sổ thì dù bản thân cô ấy tìm
cách triều trụng phối hợp thế nào, sau
khi thi đại học, bản thân và Giang Hạo
Thần vẫn phải đến các trường đại học
khác nhau. Yêu xa loại chuyện này dù sao
cũng không phải chuyện tốt, mà bây giờ
xem ra vấn đề này đã không còn là vấn đề
nữa. Người nhỏ trong lòng thanh niên này
lúc này nhìn chằm chằm bạn cùng bàn nhỏ,
hiếm có kinh ngạc như nhìn báu vật,
không nhịn được phải nở nụ cười rạng rỡ.
Ôi chà, không hổ danh là bạn cùng bàn
của chị, lại còn lén lút giấu tài năng
như vậy, quả nhiên ánh mắt của chị không
sai. Ngốc nghếch, bạn cùng bạn nhỏ khi
học nghiêm túc lên hoàn toàn không ngốc,
là thiên tài đấy. Mặt khác, người nhỏ
lại không nhịn được bắt đầu buồn bã. Ban
đầu đã lên kế hoạch, mượn cơ hội kèm cặp
bổ túc, có thể đường đường chính chính,
tiếp xúc và tương tác sâu hơn với tôi,
tận tay kèm cặp học tập, giảng giải đề
thi còn có thể thỏa mãn tay, véo má bạn
cùng bàn nhỏ, xoa đầu các thứ. Bây giờ
xem ra những hình ảnh tốt đẹp này sẽ cắm
cánh bay đi mất. Trong nháy mắt, Thẩm
Thanh Ngôn lại nghĩ ra cách, vẻ mặt cô
ấy vẫn lạnh lùng như cũ. "Bận không? Nếu
không bận giúp tôi xem câu hỏi này." Vừa
nói vừa đẩy một bài kiểm tra tiếng Anh
qua, giơ tay chỉ vào một bài đọc hiểu.
"Bài này tôi không giỏi lắm." Tôi hơi
ngơ ngác. Tình huống gì đây? Thủ khoa
lớp Hoa Khôi học sinh giỏi bạn cùng bản
ổn định top ba khối. Tìm Minh nhờ giúp
đỡ bài tập. Câu hỏi cấp độ nào mà có thể
làm khó Thẩm Thanh Ngôn? Tôi nhìn bài
đọc hiểu trên bài kiểm tra, trên đầu
xuất hiện nhiều dấu hỏi hơn. Cái này
cũng không khó mà, chỉ là một bài đọc
hiểu rất bình thường. Trong lớp làm được
nếu không có 20 người cũng phải có 10
người. Tôi hơi nghi ngờ nhìn Thẩm Thanh
Ngôn bên cạnh. Cái này cậu không biết
sao? Thẩm Thanh Ngôn vẻ mặt lạnh lùng,
bình tĩnh thản nhiên, mặt không đổi sắc,
càng không biết tôi càng thắc mắc, hay
là tôi nhìn nhầm đánh giá thấp bài đọc
hiểu này, có cái bẫy ẩn giấu nào đó tôi
chưa nhìn ra. Tôi không tin tà, cẩn thận
xem lại một lần nữa. Còn Thẩm Thanh Ngôn
ngồi bên cạnh tôi nhìn dáng vẻ tôi đang
tập trung nghiên cứu suy nghĩ, người nhỏ
trong lòng đã cười rạng rỡ, không kèm
cặp được bạn cùng bàn nhỏ, thì để bạn
cùng bàn nhỏ kèm gặp mình. Làm tốt lắm.
Thẩm Thanh Ngôn không hổ là tôi. Ý định
ban đầu của tôi là không muốn làm phiền
Thẩm Thanh Ngôn. Nhưng không ngờ sau khi
thể hiện trình độ thực sự, phiền phức
lại chuyển sang bản thân mình. Cả buổi
tự học tối đều là cô ấy hỏi tôi các vấn
đề. Giang Hạo Thần, câu này tôi không
biết, có rành không giúp tôi xem câu chủ
quan này. Đây có phải là chữ đa âm
không? Tôi quên rồi, giúp kèm cặp giải
đáp thì thôi. Đặc biệt trong quá trình
này, tôi kiên nhẫn cẩn thận phân tích,
giảng giải cho Thẩm Thanh Ngôn bên cạnh,
nhưng luôn vô cớ cảm thấy ánh mắt đối
phương dường như không tập trung vào bài
kiểm tra mà đang đi lại trên mặt tôi.
Mỗi khi tôi đột ngột ngẩng đầu nhìn lại
luôn không phát hiện gì. Thẩm Thanh Ngôn
với vẻ mặt lạnh lùng như thể đang tập
trung vào bài kiểm tra, chưa từng mất
tập trung. Và khi tôi tiếp tục giảng
bài, cảm giác bị nhìn trộm lập tức quay
lại, lại đột ngột ngẩng đầu, lại không
phát hiện gì. Ngược lại Thẩm Thanh Ngôn
ngẩng đầu nhìn qua, trong vẻ lạnh lùng
mang vài phần vô tội thăm dò. Sao vậy?
Không tiếp tục giảng à? Tôi lắc đầu nói,
"Không có gì." Tối nay Thẩm Thanh Ngôn
dường như tràn đầy khác khao học hỏi
mạnh mẽ, từng câu hỏi liên tục không
ngừng đưa qua. Giang Hạo Thần, cậu xem
cái này, còn cái này và cái này nữa. Khi
Thẩm Thanh Ngôn lần thứ 11 tối nay đưa
ra thỉnh giáo khiêm tốn, tôi cuối cùng
không nhịn được nữa, chỉ vào vị trí đầu
bài kiểm tra, "Đây là ô số báo danh."
"Số báo danh nên điền thế nào?" "Cậu
cũng hỏi à?" Thẩm Thanh Ngôn lật mặt bài
thi lại mà không hề đỏ mặt, hai tim đập
nhanh hơn. Cô chỉ vào một câu hỏi khác,
"Tôi nhìn nhầm rồi." "Vậy cậu xem câu
này đi." Tôi nhìn Thẩm Thanh Ngôn với vẻ
mặt đen xì, nhưng cô ấy vẫn bình tĩnh,
không thể nhìn ra bất kỳ dấu hiệu nào.
Tôi thực sự bó tay. Không còn cách nào
khác, tôi cầm bút lên chuẩn bị viết lên
bài thi để giải thích cho Thẩm Thanh
Ngôn. Đúng lúc tôi đang đưa tay lấy bút
trên bàn. Tình cờ Thẩm Thanh Ngôn cũng
đang đưa tay lấy bút, có vẻ như cô ấy
muốn chủ động đưa cho tôi. Ngón tay
chúng tôi vô tình chạm nhau rồi. Có lẽ
do quán tính không kịp dừng lại. Bàn tay
của Thẩm Thanh Ngôn chính xác và bất ngờ
nắm chặt lấy ngón tay tôi. Bầu không khí
đông cứng lại. Cảm giác mắt lạnh và mềm
mại truyền từ ngón tay. Tôi ngẩng đầu
nhìn Thẩm Thanh Ngôn với vẻ mặt bối rối.
Cô ấy có vẻ mặt bình thản như không có
chuyện gì xảy ra. Tôi nắm nhầm. Tôi định
lấy bút đưa cho cậu. Tôi cúi đầu nhìn
ngón tay mình vẫn đang bị đối phương nắm
chặt. Vậy bây giờ cậu có thể buông ra
không? Thẩm Thanh Ngôn gật đầu rồi với
vẻ mặt lạnh lùng và bình tĩnh buông tay
ra. Những người tí hon trong lòng tôi đã
cười không khép được miệng. Ôi Thẩm
Thanh Ngôn sao cậu lại bất cần thế? Lần
sau tiếp tục nhé. Cuối cùng cả tiết tự
học tôi gần như dành toàn bộ thời gian
để hướng dẫn Thẩm Thanh Ngôn và giải đáp
các câu hỏi. Cuối cùng chuông tan học
cũng vang lên. Tôi thở phào nhẹ nhõm
nhìn thấy Thẩm Thanh Ngôn bên cạnh dường
như vẫn chưa thỏa mãn. Cô ấy quay đầu
lấy một tập đề thi thật khác định đưa về
phía tôi. Tôi lập tức bật dậy như có lò
xo ở mông. Tan học rồi. Về nhà thôi. Về
nhà ngay lập tức. Tôi nhanh chóng quét
sách vở bài tập vào cặp rồi đeo cặp lên,
đồng thời lật ghế lên bàn. Cả loạt động
tác trôi chảy như nước chảy mây trôi.
Thẩm Thanh Ngôn sững người nhìn tôi chạy
trốn như vậy, cô ấy suýt bật cười. Đồ
ngốc, chạy nhanh vậy làm gì? Mình đâu có
ăn thịt cậu ấy. Khi Thẩm Thanh Ngôn cũng
nhanh chóng thu dọn xong cặp sách, chuẩn
bị đuổi theo tìm tôi. Nhưng bất ngờ bị
người khác gọi từ phía sau bạn Thẩm. Đợi
đã, Thẩm Thanh Ngôn vô thức dừng bước,
quay người nhìn lại, chỉ thấy đó là lớp
chưởng môn tiếng Anh Châu Hoa đang nhanh
chóng đi tới. Người này cũng chính là
nam sinh thường xuyên chế giễu và châm
chọc tôi. Thẩm Thanh Ngôn hơi nhíu mày,
nghĩ rằng mình bị trì hoãn, có thể không
đuổi kịp Giang Hạo Thần nữa, tâm trạng
không được vui vẻ lắm, vẻ mặt cũng trở
lại lạnh lùng. Có chuyện gì không? Khi
thấy Thẩm Thanh Ngôn thực sự dừng lại
chờ mình, Châu Hoa lập tức lộ vẻ vui
mừng trên mặt với vẻ mặt chân thành. Tôi
muốn khuyên cậu, Giang Hạo Thần là loại
học sinh kém, dù cậu có lãng phí thời
gian với cậu ta cũng vô ích, chỉ ảnh
hưởng đến việc ôn thi đại học của cậu
thôi, tôi nghĩ cậu không nên quan tâm
đến cậu ta nữa." Những lời này tự cho là
rất chân thành và chu đáo. Cuối cùng
Châu Hoa còn bổ sung một câu, "Nếu cậu
cảm thấy khó giải thích với cô Tần, tôi
có thể giúp cậu giải thích." Nói xong,
Châu Hoa cảm thấy mình nói như vậy vô
cùng lịch sự và đúng mực, trong lòng đã
không nhịn được cảm giác vui sướng và
đắc ý. Nhưng không ngờ sau khi nghe xong
những lời này của Châu Hoa, Thẩm Thanh
Ngôn lại nhíu mày, vẻ mặt càng trở nên
lạnh lùng hơn. Tôi và cậu thân lắm sao?"
Châu Hoa nghe xong bỗng sững người bị
câu hỏi đột ngột này làm cho có phần
không biết phải làm sao, vừa định nói
lại bị Thẩm Thanh Ngôn ngắt lời với
giọng lạnh hơn. "Tôi xin sửa lại cho
cậu, chính tôi chủ động yêu cầu được kèm
Giang Hạo Thần và chuyện của tôi, không
cần người khác lo lắng, chúng ta chỉ là
bạn học mà thôi. Hy vọng cậu chú ý đến
giới hạn, những lời vừa rồi tôi không
muốn nghe lần thứ hai." Nói xong, cô ấy
không thèm để ý đến đối phương nữa, đeo
cặp của mình và rời đi. Cô ấy quay người
đi ra cửa sau của lớp học. Châu Hoa hoàn
hồn, một cảm giác không cam tâm không
phục tùng bỗng dâng lên, trong cơn tức
giận, không nhịn được buột miệng nói một
câu. Nhưng cậu và Giang Hạo Thần không
phải cũng chỉ là bạn học sao? Thẩm Thanh
Ngôn dừng bước một chút, quay người, ánh
mắt lạnh nhạt quét qua đối phương. Không
giống nhau, tôi và cậu ấy là bạn cùng
bàn đấy. Tôi đạp xe đạp từ trường về
nhà, quãng đường khoảng 10 phút, nhà tôi
ở tầng 13. Khi ở trong thang máy, tôi
không nhịn được cảm thấy hơi căng thẳng
vô cớ. Cửa thang máy mở ra, đi qua hành
lang, tiến về phía cửa nhà. Nhìn tủ giày
và đồ linh tinh đặt ở đầu hành lang, bố
trí vô cùng quen thuộc. Cùng với mùi
thức ăn quen thuộc, thoang thoảng theo
hành lang bay tới, tâm trạng tôi đột
nhiên trở nên thư thái. Đi đến cửa nhà,
lấy chìa khóa ra, đưa vào ổ khóa xoay,
hít sâu một hơi, đẩy cửa mở ra, đập vào
mắt. Là phòng khách từng vô cùng quen
thuộc và thân thương, bố trí trang trí
đơn giản của nhà hiện ra trọn vẹn. Một
phụ nữ trung niên đang cúi người cầm
chổi quét nhà. Tôi gọi một tiếng mẹ.
Nghe thấy tiếng gọi này, mẹ ngẩng đầu
lên, thấy tôi đứng ở cửa ra vào, lập tức
lộ vẻ vui mừng Hạo Thần đã về rồi. Sau
đó mẹ quay đầu gọi với vào bếp lão
Giang, con trai đã về rồi. Rồi nghe thấy
tiếng bước chân vội vã từ nhà bếp. Bố
đeo tạp rề, tay vẫn cầm mui xào, bước
nhanh ra thấy tôi cũng lập tức mỉm cười.
Thân mật chào đã về rồi à? Mau thay giày
vào nhà đi, bố làm bữa khuya cho con
đây. Nói xong lại quay đầu nhìn vợ mình
phàn nàn một câu. Cái gì? Con trai cô
không phải cũng là con trai tôi sao? Mẹ
Lý sự Hạo Thần đẹp trai thế này đều là
giống tôi, đương nhiên là con trai tôi
sao? Giang Quốc Chính, anh có ý kiến à?
Câu cuối cùng trực tiếp liếc mắt nhìn
chồng mình. Lão Giang quen với việc vợ
quản nghiêm bị vợ mình liếc mắt như vậy,
lập tức mất hết khí thế, ngoan ngoãn giơ
tay đầu hàng. "Không ý kiến, không ý
kiến, con trai cô, con trai cô." Nhìn
cảnh bố mẹ cãi nhau quen thuộc trước
mặt, đã lâu không gặp. Lúc này tôi không
nhịn được muốn cười, nhưng không hiểu
sao mũi hơi cay, trong phút mơ hồ nhớ
lại nhiều chuyện. Kiếp trước khi tôi thi
đại học thất bại, chỉ miễn cưỡng đạt
điểm đại học loại hai. Bố mẹ không hề
trách móc tôi mà bỏ cả thể diện, khắp
nơi tìm cách nhiều và quan hệ nhờ người
giúp đỡ. Cuối cùng cố gắng gom góp số
tiền tiết kiệm ít ỏi của gia đình. Hết
sức cố gắng để tôi vào được một trường
đại học tốt nhất có thể. Tôi vẫn nhớ đêm
khuya hôm đó khi bố mẹ đầy mồ hôi. Từ
chỗ người quen có quan hệ thăm hỏi trở
về, không giấu được mệt mỏi nhưng vẫn cố
gắng vui vẻ là quan cười nói với tôi
rằng đã xong rồi. Với điểm số này ít
nhất vẫn có thể vào Đại học công nghiệp
Đông Hải. Bố mẹ chỉ có thể giúp con đến
thế. Sau này lên đại học phải tự cố gắng
đấy nhé. Nhưng tối hôm đó tôi vô tình
nghe được bố mẹ nói chuyện nhỏ trong
phòng ngủ. Nghe nói con trai lão vương
hàng xóm thi được điểm còn không cao
bằng Hạo Thần nhà mình. Nhưng người ta
quen phó viện trưởng của Đại học Đông
Hải đã sắp xếp cho con trai ông ấy vào
được rồi. Hạo Thần nhà mình thông minh
thế, chỉ là thi đại học phát huy không
tốt, vốn có thể vào trường đại học tốt
hơn. Cuối cùng tôi nghe thấy tiếng thở
dài buồn bã của bố là chúng ta làm bố mẹ
không có bản lĩnh được khích lệ từ đêm
khuya hôm đó. Sau khi lên đại học, tôi
thực sự thay đổi hoàn toàn, phấn đấu
vươn lên, thành tích xếp hạng cao, liên
tục nhận được học bổng. Sau khi tốt
nghiệp tìm được việc làm, cũng không
biết mệt mỏi, chìm đắm trong công việc,
nỗ lực làm việc vất vả phấn đấu. Sau đó
công việc của tôi dần dần có khởi sắc,
sự nghiệp đi vào đúng hướng nhưng cũng
trở nên bận rộn hơn. Bố mẹ ở quê xa
thường xuyên gọi điện, trong điện thoại,
tôi thao thao bất tuyệt nói về tiến
triển công việc của mình. Bố mẹ lặng lẽ
kiên nhẫn lắng nghe, vui mừng thay tôi.
Nhưng mỗi lần cuối cùng đều là những lời
dặn dò lo lắng, đừng quá mệt, tiền bạc
kiếm không hết đâu. Hãy chú ý sức khỏe,
có thời gian thì thỉnh thoảng về nhà một
chuyến. Nhưng vì mải mê, bận rộn với
công việc, hơn 10 năm sau đó, tôi rất ít
khi về nhà. Thỉnh thoảng về nhà một lần
khiến bố mẹ vui mừng khôn xiết. 10 năm
đó, bố mẹ gần 60 tuổi đã bạc cả mái đầu
nhưng bố tôi vẫn hào hứng, luôn nóng xắn
tay áo vào bếp, muốn nấu cho tôi một bàn
đầy món ngon. Tôi ngồi cùng mẹ trên ghế
sofa. Mẹ vui vẻ lấy điện thoại ra nhờ
tôi dạy cách sử dụng một số phần mềm
mới. Con gái bà Tôn hàng xóm dạy mẹ cô
ấy chơi TikTok đấy, còn có mấy hiệu ứng
gì đó, con cũng dạy mẹ dùng thử xem. Khi
tôi mở phần mềm điện thoại, trình diễn
cho mẹ vài hiệu ứng. Khi dùng đến hiệu
ứng làm già, tôi trong ống kính điện
thoại lập tức biến thành một ông già
nhỏ, trông rất buồn cười, nhưng mẹ bên
cạnh lại xem rất vui vẻ hào hứng, bảo
tôi dùng hiệu ứng này chụp thêm vài tấm
ảnh để lưu lại. Chụp thêm mấy tấm lưu
vào album, mẹ cho bố con xem nữa. Rồi
như vô tình nói một câu, nếu không thì
bố mẹ có lẽ sẽ không thấy được dáng vẻ
già đi của con, chỉ một câu nói. Giờ
nghĩ lại bỗng nhiên khiến tôi lúc này đỏ
hoe mắt. Kiếp trước tôi không thể phụng
dưỡng bố mẹ lúc tuổi già, thậm chí trở
thành người tóc bạc tiễn người tóc đen,
thật là bất hiếu. Nhìn bố mẹ trước mặt
vẫn còn trẻ khỏe, tôi đột nhiên bước
nhanh lên phía trước, ôm chặt lấy bố mẹ.
Bố mẹ đều hơi bất ngờ, một lúc lúng túng
luống cuống. "Sao vậy? Có phải bị bắt
nạt ở trường không?" Tôi ngẩng đầu lên,
cố gắng nở nụ cười. "Không có gì, chỉ là
nhớ bố mẹ thôi." Một lát sau, cả nhà ba
người ngồi quanh bàn ăn bữa khuya. Bữa
khuya không phong phú lắm nhưng là hương
vị quen thuộc. Tôi cầm bát đũa ăn ngon
lành. Bố mẹ ngồi đối diện nhì không nhịn
được cười ăn chậm thôi, có ai dành với
con đâu. Vừa nhìn con trai ăn bữa khuya,
bố mẹ cũng tiện miệng nói chuyện phiếm,
trò chuyện về vấn đề công ty sa thải
nhân viên. Mẹ hơi nhíu mày, lộ vẻ phiền
muộn. Bây giờ nghỉ việc còn được một
khoản trợ cấp, nếu ở lại thì Lương cũng
sẽ bị cắt giảm một phần. Mẹ cũng không
biết nên chọn thế nào nữa. Nghe đến đây,
tôi nhớ ra kiếp trước tôi cũng đã trải
qua cảnh tượng này vào năm 2007 khi tôi
học lớp 11. Lúc này nhà máy quốc doanh
nơi mẹ làm việc quả thực hiệu quả không
tốt, bắt đầu sa thải nhân viên, cuối
cùng mẹ chọn ở lại với mức lương giảm.
Nhưng thực ra sau một hai năm, nhà máy
vẫn phá sản đóng cửa, bị bán đứt luôn.
Cuối cùng mẹ cũng không thoát khỏi việc
mất việc. Mà thực ra vào thời điểm phải
đưa ra quyết định, tôi nhớ rất rõ mẹ tôi
tuy làm việc trong nhà máy quốc doanh
nhưng thực ra bà luôn có ước mơ ra ngoài
mở cửa hàng, làm kinh doanh, chỉ là một
mặt do ảnh hưởng của quan niệm truyền
thống, vô thức tìm kiếm sự ổn định,
không dám mạo hiểm dễ dàng. Mặt khác,
thực ra vấn đề cũng nằm ở đứa con trai
này. Bố nghe xong lắc đầu thôi đi, vẫn
nên tính toán đi. Tài năng ít ỏi của
chúng ta làm sao có thể là vật liệu để
kinh hơn nữa. Bây giờ Hạo Thần đang ở
giai đoạn quan trọng ôn thi đại học, em
làm việc ở nhà máy, ít ra vẫn còn thời
gian rảnh để chăm sóc nhà cửa, nếu thực
sự ra ngoài kinh doanh, sẽ càng không
thể chăm sóc nó. Nửa câu đầu, mẹ nghe
thực ra vẫn hơi khâu phục, nhưng khi
nghe chồng nói nửa sau nhắc đến con trai
lập tức bị thuyết phục. Mặc dù trong
lòng vẫn có đôi phần không cam tâm và
tiếc nuối, nhưng mẹ vẫn nghiêm túc gật
đầu, "Cũng đúng, vậy em sẽ nói với
trưởng phòng, em giảm lương vẫn ở lại
vậy." Nghe cuộc trò chuyện của bố mẹ,
trong lòng tôi có sự ấm áp nhưng cũng có
cảm giác tội lỗi. Nếu không phải vì tôi,
bố mẹ có lẽ sẽ không cần có nhiều lo
lắng như vậy. Nhưng đã được tái sinh,
kiếp này nên có những thay đổi, bản thân
không để lại tiếc nuối, tương tự cũng
không nên để bố mẹ lưu lại tiếc nuối.
Suy nghĩ một lúc, tôi ngẩng đầu nhìn bố
mẹ lên tiếng, "Con nghĩ mẹ vẫn nên nghỉ
việc, đi khởi nghiệp rất tốt, hiệu quả
của nhà máy bây giờ đã rất kém rồi, dù
mẹ ở lại với mức lương giảm cũng chưa
chắc có thể trụ được mấy năm. Đến lúc đó
nếu nhà máy phá sản đóng cửa vẫn phải
mất việc như thường, thả sớm cầm tiền
trợ cấp ra ngoài liều một phen. Hơn nữa,
nếu mẹ làm ăn tốt, kiếm được nhiều tiền,
đợi sau này con lên đại học, đến thành
phố lớn, con có thể giúp con mua một căn
nhà để ở nữa." Đúng không? Một chàng nói
có lý và câu cuối cùng tưởng như đùa,
lại càng khiến mẹ nghe có chút động
lòng. Cách nói này cũng không sai. Và
Hạo Thần sau này lên đại học đi học xa,
nếu có thể sớm có một căn nhà sẽ ổn định
hơn nhiều. Bố nghe xong cũng thấy có vài
phần đạo lý nhưng vẫn hơi nhíu mày. Việc
học của con bây giờ nhà cần có người
chăm sóc. Nghe vậy, tôi cười bố, con
không còn là trẻ con nữa. Chuyện học
hành con tự mình có thể đối phó. Mẹ nghe
xong bĩu môi, thực sự như con nói. Thì
tại sao kỳ thi thử vừa rồi con thi hạng
hơn 40 trong lớp, bố mẹ làm sao yên tâm
được? Tôi chớp mắt không ngừng lên
tiếng. Đó là trước đây con chưa dùng hết
sức, bây giờ khác rồi, sắp đến kỳ thi
thử lần hai tuần sau, đến lúc đó con sẽ
cho bố mẹ thấy tài năng. Nhẹ nhàng vào
top 10 khối, bố mẹ nhìn nhau, lập tức
cùng cười nói khoác không cần chuẩn bị.
Được thôi, đừng nói top 10 khối nữa. Nếu
con có thể vào top 10 lớp trong kỳ thi
thử lần hai này, mẹ sẽ nghe theo con.
Nghỉ việc ra ngoài kinh doanh thử sức.
Con đợi câu này, lập tức đưa tay ra. Một
lời đã định, mẹ cũng đưa tay ra, sảng
khoái đập tay với tôi, khá là khí phách.
một lời đã định, ăn bữa khuya với bố mẹ
xong, đi vào phòng tắm rửa mặt xong, tôi
liền về phòng mình. Trước khi vào phòng
đóng cửa, vẫn còn mơ hồ nghe thấy trong
phòng khách bố mẹ đang dọn bát đĩa, nói
chuyện nhỏ bàn luận. Lão Giang, anh có
thấy không? Hạo Thần hôm nay về nhà cảm
giác như hơi khác. Em cũng thấy hả? Gặp
mặt đột nhiên ôm chúng ta, suýt nữa làm
anh giật mình, còn có những phân tích nó
nói với anh sau đó rành giọt, anh đang
nghĩ nó hiếm khi tiến bộ như vậy, thậm
chí còn cam đoan với chúng ta có thể thi
vào top 10. Anh nghĩ con trai anh kỳ thi
thử này làm được không? Top 10 đâu phải
dễ vậy. Khoan đã, sao bây giờ lại thành
con trai anh? Cuối cùng lại biến thành
trò đùa giữa vợ chồng già có sự ấm áp và
ngọt ngào. Tôi khẽ mỉm cười rồi nhẹ
nhàng đóng cửa phòng, trở về phòng ngủ
của mình. Trong phòng tôi không vội nằm
lên giường ngủ mà đến ngồi trước bàn
học, lấy sách giáo khoa và đề thi bài
tập từ cặp sách. Hít sâu một hơi, cố
gắng tìm lại cảm giác, điên cuồng làm
bài tập thời còn làm giáo viên dạy thêm
kiếp trước. Sáng hôm sau, tôi dụi đôi
mắt ngái ngủ, vươn vai ngáp một cái thật
to. Tối qua thức khuya làm bài đến 2:30
sáng. Giấc ngủ này tỉnh dậy cũng không
biết bây giờ là mấy giờ. Nghĩ đến đây,
mắt tôi bỗng mở to, chết tiệt, mấy giờ
rồi? Luống cuống mặc quần áo xong, thu
dọn cặp sách xong, không kịp ăn sáng,
chào bố mẹ một tiếng liền vội vàng lao
ra khỏi cửa, xuống lầu đạp xe đạp, một
đường phóng nhanh thẳng tiến đến trường.
Quãng đường vốn hơn 10 phút, trực tiếp
rút ngắn còn 7 phút. Vừa đến cổng
trường, lúc này đột nhiên từ phía sau
truyền đến một tiếng gọi Giang Hạo Thần.
Cậu đứng lại, tôi đành phanh gấp, vô
thức quay đầu nhìn theo tiếng gọi, chỉ
thấy là Lâm Mộc Diêu và bạn thân của cô
ấy, Lý Vi còn dẫn theo hai nữ sinh khác
đang đi về phía này. Thấy mấy người này,
tôi trực tiếp định quay đầu đi. Anh em
đang vội đi học buổi sáng sớm, đâu có
thời gian đi cãi vã với các cô. Nhưng
lúc này mấy nữ sinh đã nhanh chóng đi
đến gần. Lý Vi thấy tôi định quay người
bỏ đi, lập tức lại là một tiếng quát
giận dữ hơn. Đứng lại, Đường đi." Giọng
hơi to, thu hút sự chú ý của không ít
học sinh khác xung quanh cổng trường.
Tôi hơi bất lực nhìn đối phương. "Có
việc gì không?" Thấy tôi có vẻ khá không
kiên nhẫn, Lý Vi trên mặt càng thêm giận
dữ. "Cậu còn dám nói cậu tự khai đi, hôm
qua cậu bắt nạt Mộc Diêu nhà chúng tôi
thành cái gì rồi? Còn không xin lỗi cô
ấy?" Bên cạnh hai nữ sinh lớp bảy khác,
có lẽ cũng là bạn thân của Lâm Mộc Diêu
và Lý Vi. Lúc này cũng phụ họa theo đúng
vậy, xin lỗi đi. Đàn ông to xác bắt nạt
con gái cũng không biết xấu hổ khi mấy
cô bạn thân giúp mình ra mặt, lần lượt
chỉ trích tôi. Đương sự Lâm Mộc Diêu lại
không nói gì, chỉ đỏ hoe mắt, bộ dạng
như bị ức hiếp lớn. Rù rè đứng đó nhìn
qua thật đáng thương. Một lúc sau, không
ít học sinh các lớp khác khối khác xung
quanh, ánh mắt nhìn tôi cũng trở nên
không thiện cảm. Thằng này bắt nạt mỹ nữ
à? Thật không phải thứ tốt. Có thể nghe
thấy tiếng xì xào bàn tán xung quanh,
Lâm Mộc Diêu bề ngoài vẫn tỏ ra đáng
thương tội nghiệp, đồng thời lén lút
quan sát tôi, trong lòng càng đắc ý. Đây
vốn là điều cô ấy và bạn thân Lý Vi đã
bàn bạc. Hôm qua bị sỉ nhục lớn như vậy,
hôm nay ở cổng trường này nhất định phải
cho Hạo Thần một bài học. Lý Vi nắm chặt
tay lái xe đạp của tôi. Ba nữ sinh đứng
trước mặt tôi thành một hàng. Tư thế như
hôm nay không xin lỗi thì không bỏ qua,
đổi lại bất kỳ ai khác. đến tình cảnh
này, có lẽ thực sự đều phải nhượng bộ.
Trong mắt Lâm Mộc Diêu lóe lên một tia
đắc ý thậm, Chí đã hơi đứng thẳng người,
Kưu Kỳ chuẩn bị sẵn sàng để nhận lời xin
lỗi. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo,
chỉ thấy tôi quay đầu về phía bên phải
cổng trường, hô to một tiếng đầy khí
thế. "Thầy ơi, họ không cho em đi học."
Trong nháy mắt, Lý Vi và hai nữ sinh bạn
đồng hành sững sờ, Lâm Mộc Diêu cũng đột
ngột ngẩng đầu lên, trợn mắt há mồm nhìn
tôi, gần như không dám tin vào tai mình.
Họ đã tưởng tượng vô số phản ứng và hành
động tôi có thể có nhưng không bao giờ
nghĩ đến cảnh tượng trước mắt. Giang Hạo
Thần đường là một người đàn ông bị mấy
cô gái nhỏ chặn lại chọn cách mách thầy.
Lý Vi trong lòng hơi hoảng, vội vàng
buông tay đang nắm tay lái xe đạp của
tôi ra. Hai nữ sinh lớp bảy khác cũng
vội vàng nhường đường lùi sang một bên,
sợ bị thầy giáo trung niên kia đi qua
chất vấn. Tôi đẩy xe đạp, thong thả đi
qua bên cạnh Lâm Mộc Diêu và mấy nữ sinh
tiến vào trong cổng trường. Thấy tôi cứ
thế nghiêng ngang rời đi, Lý Vi trong
lòng dâng lên cảm giác tức giận không
cam tâm, không nhịn được lên tiếng chỉ
trích lớn tiếng Giang Hạo Thần. Cậu là
đàn ông kiểu gì vậy? Ngay cả xin lỗi
cũng không chịu. Cậu nhỏ mọn như vậy, nữ
sinh nào có thể thích cậu chứ? Những lời
như vậy giống như một sự phát tiết cảm
xúc tức giận. Ngay lúc này đột nhiên
nghe thấy một giọng nói lạnh lùng truyền
đến. Tôi có thể đột ngột tiếng động cơ
gầm thấp, một chiếc xe mê bách toàn thân
sơn đen lao đến, ổn định dừng lại trước
cổng trường. Cửa xe mở ra, một bóng dáng
xinh đẹp cao giáo thon thả từ ghế sau
bước xuống, thu hút ánh nhìn của hầu hết
mọi người ở cổng trường. Thẩm Thanh Ngôn
bước đôi chân dài, bước nhanh từ phía
trước xe. Mỗi bước đều nhẹ nhàng nhưng
mạnh mẽ, như thể giẫm lên trái tim của
tất cả học sinh đang quan sát, vẫn lạnh
lùng quyến rũ như thường. Đến trước mặt
tôi, Hoa Khôi trường thẩm với vẻ mặt
lạnh lùng, bình thản lên tiếng sắp muộn
rồi, đi thôi." Nói xong, đưa tay chủ
động nắm lấy tay trái tôi. Rồi dưới ánh
mắt kinh ngạc của tất cả học sinh đi vào
cổng trường. Vào trong trường, tôi quay
đầu nhìn Thẩm Thanh Ngôn, "Vừa rồi cảm
ơn nhé." Nói thực ra tiếng mách thầy của
tôi đã cơ bản giải quyết vấn đề rồi.
Nhưng Thẩm Thanh Ngôn giúp đỡ chống lưng
tát mặt, đặc biệt nhìn vẻ mặt khó coi
của Lâm Mộc Diêu và mấy người, cảm giác
này thực sự khá sướng. Nghe vậy, Thẩm
Thanh Ngôn vẻ mặt không đổi, nhặt nhẽo
đáp, "Không có gì, bạn cùng bàn giúp đỡ
lẫn nhau thôi." "Đương nhiên rồi, hôm
qua cậu giúp tôi ôn bài, tôi chỉ làm
chút đáp lễ, đừng hiểu lầm tôi." Nhìn
nhìn tay trái mình, vẫn đang bị Thẩm
Thanh Ngôn nắm không buông, hiểu lầm thì
chắc chắn không hiểu lầm, nhưng nói lại,
"Tai này có thể buông ra được chưa?"
Thẩm Thanh Ngôn mặt không đổi sắc nhưng
không có chuyện gì, cuối cùng buông tay
ra. Xin lỗi, tôi quên mất, chúng tôi vừa
đi vào lớp học được một lúc, chuông buổi
sáng đúng giờ vang lên. Giáo viên chủ
nhiệm đúng giờ bước vào lớp học, thấy cô
chủ nhiệm vào tuần tra bộc giảng, học
sinh lớp 10 ngồi bên dưới, vội vàng lấy
sách ngữ văn ra, bắt đầu đọc to đều đặn.
Thấy cảnh này, giáo viên chủ nhiệm lộ vẻ
hài lòng. Sau khi quét nhìn một vòng,
rời khỏi lớp qua cửa sau và đợi đến khi
cô chủ nhiệm vừa đi, tiếng đọc sách
trong lớp lập tức như dây đàn trùng
xuống. Từ sự đồng đều vừa rồi lập tức
trở nên lộn xộn. Không ít học sinh lấy
bữa sáng từ túi trong cặp sách bắt đầu
ăn ngấu nghiến, ăn rất vui vẻ, đều là vì
vội vàng đi học buổi sáng sớm, không kịp
ăn sáng, lập tức mùi thơm của các loại
thức ăn sáng lan tỏa. Bên hàng ghế phía
sau, tôi cũng không khỏi bụng kêu ủng
ục. Ngửi thấy mùi thơm của những thức ăn
này, nhìn các bạn học khác ăn ngon lành,
tôi không nhịn được nuốt nước bọt. Sáng
nay quá vội vàng, tôi cũng không kịp
mang theo bữa sáng. Bây giờ thực sự đói
rồi, nhưng có lẽ chỉ có thể tạm thời
nhịn đã. Đột nhiên một bàn tay ngọc
trắng mảnh mai cầm một phần cơm nắm và
sữa đậu nành từ bên cạnh duyên dáng đưa
qua. Tôi nhìn sững một chút, vô thức
quay đầu đón lấy là Thẩm Thanh Ngôn bên
cạnh, khuôn mặt lạnh lùng không chút
khói lửa trần gian. "Tôi mua bữa sáng
thừa, chia cho cậu một chút, không muốn
lãng phí." Nghe lời giải thích của Thẩm
Thanh Ngôn với vẻ mặt lạnh lùng tự
nhiên, tôi nhìn bữa sáng được đặt trước
mặt mình. Tôi không tranh cãi nuốt một
ngụm nước bọt. "Vậy cảm ơn nhé." Thẩm
Thanh Ngôn đã quay đầu đi, bưng sách ngữ
văn lên tiếp tục đọc bài. "Không có gì,
bạn cùng bàn. Đương nhiên rồi, bên này
tôi đã nóng lòng bắt đầu, thưởng thức
bữa sáng ăn rất ngon lành, tự nhiên
không phát hiện. Bên cạnh khuôn mặt Thẩm
Thanh Ngôn nửa khuất sau sách ngữ văn,
khóe miệng đang cong lên một nụ cười
nhạt. Đừng cong trong lòng. Người tí hon
cười mắt cong cong, khá đắc ý. Ôi, lần
đầu tiên cho bạn cùng bàn nhỏ ăn thành
công. Buổi sáng với những tiết học nhàm
chán kết thúc, tiết cuối cùng là thể
dục. Trên sân tập nhỏ, thầy thể dục vốn
thường xuyên bị cảm cúm đổi tiết cũng tỏ
ra rất phóng khoáng, vung tay một cái,
"Tiết thể dục cuối cùng, muốn làm gì thì
làm đi. Nhưng điều quan trọng nhất của
các em sắp tới là chuẩn bị cho kỳ thi
đại học. Là giáo viên thể dục, thầy vẫn
phải nói với các em, trong khi ôn tập
chuẩn bị, rèn luyện một cơ thể khỏe mạnh
cũng rất quan trọng." Sau khi nói một
chàng đạo lý, thầy thể dục phóng khoáng
quay người rời đi, để lại học sinh lớp
10 nhìn nhau ngơ ngác. Một lát sau ồ lên
tản ra, nam sinh chơi bóng rổ thì chơi
bóng rổ, chơi bóng chuyền thì chơi bóng
chuyền, hoặc quay đầu đến bàn bóng bàn
tranh chỗ. Nữ sinh phần lớn đi đến cửa
hàng tạp hóa mua đồ ăn vặt. Số ít thì
đơn giản là quay người chuẩn bị về lớp,
tranh thủ từng phút để ôn tập thêm một
lúc. Tôi một mình đang rảnh rỗi không có
việc gì. Bên cạnh bạn thân Hứa Phong
không biết từ lúc nào, lén lút tiến đến
gần. Hạo Thần, việc học tập tiến triển
thế nào? Tôi gật đầu. Cũng được, những
gì cần ôn tập đều đã ôn đầy đủ. Hứa
Phong nghe xong lật mắt, tôi không hỏi
cái này. Nói đến nửa câu cuối, Hứa Phong
còn cẩn thận nhìn trái nhìn phải, cố ý
hạ thấp giọng ý tôi là cậu và Hoa Khôi
lớp trưởng của chúng ta tiến triển đến
bước nào rồi? Tôi nghe mà mù mịt. Bước
nào là sao? Quan hệ bạn cùng bàn rất
bình thường mà. Hứa Phong nghe xong giơ
ngón cái lên, mặt đầy vẻ tôi hiểu, biểu
cảm thấu hiểu. Hiểu rồi, giữ kín đáo
phải không? Không hổ là Hạo Thần của
tôi, âm thầm làm việc lớn, đợi đến cuối
cùng mới công bố chính thức làm chấn
động tất cả mọi người. Tôi nghe mà góc
chán toát mồ hôi đen. Tôi và Thẩm Thanh
Ngôn rõ ràng chỉ là tình bạn cùng bàn
thuần khiết nhất, nắm tay cùng ăn cơm,
hướng dẫn bài tập gì đó, chẳng phải đều
là tình cờ cộng hợp lý sao? Bản thân
kiếp trước thực sự đã từng lén lút có
cảm tình với Thẩm Thanh Ngôn. Dù sao
người ta đường đường là hoa khôi băng
sơn, vốn lạnh lùng, làm sao có thể tùy
tiện quan tâm đến mình. Chúng tôi đang
nói chuyện. Lúc này lần lượt có nữ sinh
lớp 10 từ cửa hàng tạp hóa mua xong đồ
ăn vặt và đồ uống trở về. Bên sân tập
nhỏ này có nam sinh trong lớp đang chơi
bóng. Thấy nữ sinh trong lớp trở về cười
cợt tiến lên bắt chuyện, nhờ nữ sinh
chia đồ uống uống một ngụm giải khác.
Nam sinh nữ sinh cười đùa vài câu, nếu
có nữ sinh quan hệ tốt, thực sự sẽ mang
thêm một chai cho nam sinh. Kèm theo
tiếng bước chân, Thẩm Thanh Ngôn với vẻ
mặt lạnh nhạt cầm hai chai đồ uống đi
tới. Khí chất quyến rũ của Hoa Khôi Băng
Sơn lập tức thu hút sự chú ý của tất cả
mọi người. Dưới ánh mắt của mọi người,
Hoa Khôi Thẩm Thong thả đi đến trước mặt
tôi, giơ tay như vô tình đưa một chai
Sprite lạnh cho tôi, tình cờ mua thừa
một chai cho cậu. Trong nháy mắt, cả sân
tập im phang phắc. Các bạn học đang học
thể dục đều không nhịn được nhìn qua,
ánh mắt tầm nhìn đều dừng lại trên hoa
khôi thẩm và trai Sprite lạnh trong tay
cô ấy. Mắt tất cả mọi người đều trợn
tròn. Bên cạnh Hứa Phong cũng oán hận
nhìn tôi, không cần nói, ý nghĩa đều
viết trên mặt. Người ta hoa khôi tôi
đều. Tuyết thể dục chủ động tình cờ công
khai tặng đồ uống cho cậu, cậu còn ở đây
nói bạn cùng bàn bình thường à? Ai tin
chứ? Tuy nhiên tôi lại hoàn toàn không
nhận ra. Nghe xong lời giải thích của
Thẩm Thanh Ngôn, tôi hiểu ra gật đầu,
cảm thấy rất hợp lý. Rồi nhận lấy vặn
nắp chai, đưa lên miệng uống một ngụm,
Sprite lạnh xuống bụng, cả người lập tức
tinh thần phấn chấn. Ngay lúc này, Thẩm
Thanh Ngôn cũng mở nước ép dưa hấu lạnh
của mình, nhấp một ngụm nhỏ, đôi mắt đẹp
hơi nheo lại, lộ vài phần vẻ thoải mái.
Tôi đặt sprite xuống, tò mò nhìn nước ép
dưa hấu trong tay Thẩm Thanh Ngôn. Nhãn
hiệu này có vẻ là nhãn hiệu nước ngoài,
kiếp trước từng thấy ở cửa hàng tạp hóa
nhưng bán đắt kinh khủng. Chú ý đến ánh
mắt của tôi, Thẩm Thanh Ngôn hơi nhướng
mày, cầm nước ép dưa hấu trong tay ra
hiệu với tôi. Muốn uống không? Một câu
nói trực tiếp khiến đám học sinh xung
quanh đứng đầu là Hứa Phong, đều nghe
sững người, não chưa kịp phản ứng là có
ý gì, Hoa Khôi Thẩm còn muốn giúp Giang
Hạo Thần. đi đến cửa hàng tạp hóa mua
thêm một chai khác. Giây tiếp theo, cảnh
tượng khiến tất cả mọi người sửng sốt đã
xảy ra, chỉ thấy Thẩm Thanh Ngôn với vẻ
mặt lạnh nhạt đưa nước ép dưa hấu vừa
uống một ngụm trong tay về phía tôi. Nếm
thử ngắn gọn xúc tích, tôi vẫn tỏ ra hơi
ngại. Không hay lắm đâu, tôi đã uống
sprite của cậu rồi. Thẩm Thanh Ngôn vẻ
mặt bình thản tự nhiên. Không sao, chúng
ta là bạn cùng bàn, chia cho cậu uống
một ngụm cũng không mất miếng thịt nào.
Vô số nam sinh nhìn thấy cảnh tượng này,
trong lòng đều phát điên. Gào thét, ai
nói không mất miếng thịt nào. Đúng là
đâm dao vào tim chúng tôi mà. Đây là hôn
gián tiếp đấy. Tôi suy nghĩ một chút,
cảm thấy cũng đúng, vui vẻ rộng lượng
nhận lấy nước ép dưa hấu, nhưng không áp
miệng vào mà ngửa đầu đổ nước ép dưa hấu
vào miệng một ngụm. Cảnh tượng này khiến
các nam sinh có mặt nhìn thấy thì như
chút được gánh nặng, thở phào nhẹ nhõm,
may quá, may quá, không thực sự hôn gián
tiếp. Thằng nhóc thối, coi như mày còn
biết điều, biết chừng mực. Nhưng giây
tiếp theo, Thẩm Thanh Ngôn nhìn Sprite
lạnh trong tay tôi, hơi nhức cằm lên, ý
là của cậu cũng cho tôi uống một ngụm.
Không khí lại chết lặng. Hứa Phong gần
như đã quen với việc ăn đồ của chó trước
mặt, lúc này cũng không nhịn được run
rẩy trong lòng. Đệt, còn có thể phô
trương khoe khoang kiểu này sao? Sao cảm
thấy Hoa Khôi Thẩm hôm nay đã quyết tâm,
nhất định phải thực hiện hôn gián tiếp
này nhỉ? Những nam sinh xung quanh còn
lại nhìn mà gần như muốn trợn mắt. Thằng
nhóc thối, mày dám, mày dám đưa Sprite
qua, chúng ta sẽ tôi hoàn toàn không chú
ý đến. Ánh mắt của người khác, rất tự
nhiên đưa Sprite qua. Hợp lý sau đó,
trong bầu không khí im lặng. Dưới ánh
mắt chăm chú của vô số người, Thẩm Thanh
Ngôn nhận lấy chai spread từ từ đưa đến
bên miệng mình. nhấp một ngụm nhỏ chạm
vào cạch. Trong nháy mắt gần như không
biết bao nhiêu nam sinh tại chỗ tan vỡ
trái tim. Còn Thẩm Thanh Ngôn uống một
ngụm spread lại với vẻ mặt lạnh nhạt, tự
nhiên đưa chai Sprad trả lại cho tôi.
Cảm ơn tôi vẫy vẫy tay nói không có gì.
Vừa nói chuyện vừa lấy lại spread, tiện
tay trả nước ép dưa hấu cho Thẩm Thanh
Ngôn. Lúc này kèm theo tiếng xé gió đột
ngột, phía sau có luồng gió mạnh ập đến,
khoảng cách rất gần với hai người. Ngay
cả Hứa Phong đứng bên cạnh tôi thậm chí
còn chưa kịp phản ứng, chỉ thấy một bóng
đen tròn xé gió ập đến, bay về phía tôi
và Thẩm Thanh Ngôn. Tôi được ngồi quay
người, đồng thời nhanh như chớp đưa cánh
tay ra đón lấy bóng đen nó. Bốp! Chỉ
thấy một quả bóng rổ được tôi tiếp nhận
vững vàng bằng một một tràng tiếng ổn.
Tiếng xôn xao lập tức vang lên như thủy
triều, bao gồm cả Hứa Phong, đám học
sinh xung quanh đều lộ vẻ mặt kinh ngạc
khó tin, trợn mắt nhìn tôi, bắt bóng
bằng một tay và là trong tình huống gần
như bị tấn công lén. Đệt, phản xạ gì
vậy? Ngầu thế? Chỉ có Thẩm Thanh Ngôn vẻ
mặt đột nhiên hơi căng thẳng. "Nhìn tôi
không sao chứ?" Tôi lắc đầu nói, "Không
sao." Nói xong, tôi ngẩng đầu lên nhìn
về phía Tô Tuấn đang đi về phía này
không xa. Cú vừa rồi không chỉ đánh vào
mình, thậm chí kèm theo Thẩm Thanh Ngôn
thực ra cũng trong phạm vi tấn công, rất
có khả năng dễ dàng bị ảnh hưởng, bị
thương lầm. Nghĩ đến đây, vẻ mặt tôi đột
nhiên lạnh đi vài phần. Không có mắt à?
Người vừa ném bóng qua chính là nam sinh
đẹp trai bá đạo của lớp năm khối 12 Tô
Tuấn. Hôm nay lớp 15 khối 12 cũng là
tiết thể dục cuối cùng buổi chiều. Ban
đầu Tô Tuấn vẫn đang cùng mấy đàn em
trong lớp mình chơi bóng rổ, vô tình
quay đầu nhìn thấy bên này không xa bóng
dáng tôi và Thẩm Thanh Ngôn đặc biệt
thấy hành động Thẩm Thanh Ngôn chủ động
mang đồ uống cho tôi, trực tiếp khiến
một ngọn lửa tức giận bốc lên trong lòng
anh ta, không nghĩ ngợi gì, giơ tay ném
quả bóng rổ về phía tôi. Anh ta vốn nghĩ
cú này đánh vào gáy tôi, nói đánh bị
thương tôi cũng ít nhất khiến đối phương
đau đớn và mất mặt trước đám đông. Không
ngờ lại để tôi nổi bật trước đám đông
một lần nữa. Nhưng kế một không thành,
Tô Tuấn đã nảy sinh kế tiếp, vẻ mặt như
không có chuyện gì. Tô Tuấn tùy ý cười
đi về phía tôi, "Xin lỗi, vừa rồi trượt
tay ném bóng lệch, Hứa Phong lúc này đã
phản ứng lại, đã không nhịn được tức
giận. Cái này gọi là trượt tay à?" Mày
nhắm thẳng vào gáy Hạo Thần ném tới, rõ
ràng là cố ý. Tô Tuấn giơ tay cười cười
như không quan tâm thì cũng đâu có đánh
trúng đâu. Nói xong, ánh mắt anh ta rơi
vào tôi, khóe miệng hơi cong lên, "Không
ngờ biết chút bóng rổ nhỉ, đấu với tôi
một trận." "Dám không?" Tô Tuấn không
còn che giấu, trực tiếp thách đấu tôi.
Nghe câu này, không ít học sinh có mặt
đều không nhịn được biến sắc mặt. Họ đối
với trình độ bóng rổ của Tô Tuấn đều rất
hiểu rõ, từ lớp 11 đã tham gia đội tuyển
trường, tuy không đá chính nhưng cũng
ngồi vững vị trí dự bị. Đại diện trường
ra ngoài thi đấu không ít giải cấp
huyện. Hứa Phong nghe xong tại chỗ liền
lo lắng vội vàng kéo tôi lại. Anh Trần
đừng đồng ý với hắn trong mắt tôi ánh
mắt hơi nheo lại, nhìn Tô Tuấn trước
mặt, không nói gì Tô Tuấn cũng không
vội, vẻ mặt thong dong, vẻ mặt thú vị
pha lẫn vài phần chế giễu. Nhìn tôi,
"Tất nhiên nếu cậu sợ, thừa nhận trước
đám đông, tôi cũng không có ý kiến." Lời
nói như vậy, thực ra đã cố ý khiêu
khích, chính là cố ý bắt nạt người. Hứa
Phong nhìn Tô Tuấn giận dữ nói, "Tô
Tuấn, cậu bớt khiêu khích đi." Nói xong
quay đầu lo lắng nhìn Thẩm Thanh Ngôn.
"Lốp trưởng, cậu cũng khuyên Hạo Thần
đi, cậu ta lo mình khuyên không được,
chuyện này còn cần Thẩm Thanh Ngôn lên
tiếng mới có tác dụng." Tuy nhiên lúc
này Thẩm Thanh Ngôn ánh mắt quét qua
người tôi, lại nhìn quả bóng rổ trong
tay tôi như đang nhớ lại điều gì, có vẻ
đang suy nghĩ. Rồi cô ấy ngẩng đầu nhìn
tôi, khẽ hỏi, "Có nắm chắc không?" Giọng
nói giống như đang hỏi ý và xác nhận
điều gì đó. Tôi hơi nhíu mày, cười cười
thử xem. Hứa Phong tại chỗ liền lo lắng,
"Đệt, anh em ở đây, mình khuyên hai
người sao lại hùa nhau như không có
chuyện gì vậy. Thực sự lên sân không bị
họ Tô đánh cho tơi tả sao? Nhưng chưa
kịp để Hứa Phong lo lắng vội vàng lên
tiếng lần nữa. Thẩm Thanh Ngôn đã gật
đầu được. Tôi cổ vũ cho cậu." Tôi đơn
giản ừm một tiếng, quay đầu nhìn Tô
Tuấn, "Đấu một chọi một phải không?"
Nhận lời nhẹ nhàng một câu, trực tiếp
quyết định. Ngay cả Tô Tuấn cũng nghe mà
sững người một chút, cười nhạt, trong
mắt có tia lạnh lóe lên nhảy múa. "Thú
vị. Đi thôi. Khu vực bóng rổ của sân tập
nhỏ đấu nửa sân luật kiểu Mỹ 11 điểm
giới hạn ba lần dẫn bóng một trận quyết
định thắng thua. Bên rìa sân ít nhất vài
chục học sinh vây quanh xem. Từng người
nín thở chăm chú lộ vẻ căng thẳng. Vòng
đầu tiên tôi cầm bóng trước. Ngoài đường
ba điểm Tô Tuấn nhìn tôi, khóe miệng
cong lên chế giễu. Tôi để cậu đi trước.
Vừa nói vừa ném quả bóng rổ cho tôi. Tôi
đón bóng cười với Tô Tuấn. Cảm ơn lời
vừa dứt, gần như không có. Dấu hiệu đột
ngột. Tôi trực tiếp đứng dậy giơ tay.
Một cú ném rổ nhảy chuẩn mực và phóng
khoáng. ra tay, nhanh đến mức Tô Tuấn
còn chưa kịp phản ứng, vội vàng quay đầu
nhìn, trong không trung chỉ thấy bóng rổ
vẽ một đường cong, xạt một tiếng và rổ
trọn vẹn. Ghi bàn ba điểm có hiệu lực,
bóng rổ bịch một tiếng rơi xuống mặt
đất. Tô Tuấn cả người đều sững sờ, Hứa
Phong nhìn mà trợn mắt há mồm, đệt cả
sân, vài chục học sinh khán giả lập tức
bùng nổ một chàng xôn xao kinh ngạc và
trong tiếng kinh ngạc nổi lên khắp nơi,
vẻ mặt lạnh lùng bình thản. Đứng bên
sân, Thẩm Thanh Ngôn đôi mày liễu hơi
nhướng lên, lộ vài phần vẻ hiểu rõ. Sau
khi điều chỉnh lại trạng thái, Tô Tuấn
mặt lạnh lấy bóng lên, quay người lại
đến trước mặt tôi. "Lại nào vừa nói lại
một lần nữa truyền bóng cho tôi." Tôi
lại gật đầu, lại là một lời cảm ơn nhẹ
nhàng. Khi âm thanh vừa dứt, tôi đột
ngột cúi người tiến lên một bước, đồng
thời dẫn bóng về phía trước bên trái.
Lần đầu tiên nhìn có vẻ như tôi đang cố
gắng đột phá về phía trước. Thần kinh
của Tô Tuấn tập trung cao độ, lập tức
phản ứng, ngay lập tức chuẩn bị chặn bên
trái. Nhưng ngay khi thân hình anh ta
trọng tâm đang dịch chuyển sang trái,
tôi đột ngột dừng lại, giữ bóng và lùi
một bước, lập tức lùi ra ngoài đường ba
điểm, trực tiếp làm đối phương mất thăng
bằng. Rồi một cú nhảy lên ném bóng dứt
khoát, quả bóng rổ một lần nữa vẽ nên
một đường cong tuyệt đẹp trên khâu
trung. Trước mặt tất cả các học sinh
đang xem, bóng và rổ không chạm vành lại
thêm ba điểm nữa, hai quả liên tiếp. Lúc
này cả sân tập nhỏ đều sôi động hẳn lên.
Hứa Phong xem đến phấn khích, suýt nhảy
cẫng lên, gào to một tiếng. Hạo Thần quá
đỉnh. Sắc mặt của Tô Tuấn đột nhiên trở
nên vô cùng khó coi. Bị lừa rồi thằng
nhóc này, tay nghề chuẩn quá, tính toán
thật xảo quyệt. Và giữa tiếng ồn ào sôi
động ở bên sân, khóe miệng của Thẩm
Thanh Ngôn khẽ cong lên một nụ cười.
Đúng như dự đoán, người ngoài không biết
trình độ bóng rổ của tôi, đã đọc nhật ký
của tôi ở kiếp trước và trong nhật ký đó
đã đọc được một số bí mật nhỏ và tài
năng của một người nào đó. Hóa ra tôi
cũng thích chơi bóng rổ từ nhỏ. Thậm chí
hồi tiểu học đã được chọn vào đội huấn
luyện U11 của huyện đến khi lên cấp ba
vì tính cách hướng nội không có bạn bè.
Cộng với việc học áp lực, cơ hội chơi
bóng rổ của tôi càng ít đi. Tuy nhiên,
khi tâm trạng không tốt, tôi vẫn sẽ một
mình đến sân trường chơi bóng một lúc,
luyện tập ném rổ. Đặc biệt là sau khi
thích Lâm Mộc Diêu, mỗi khi bị cô nàng
trà xanh lớp bảy này từ chối, chịu ấm
ức, tôi sẽ đến sân chơi bóng rổ để giải
tỏa cảm xúc buồn bã. Nghĩ đến đây, Thẩm
Thanh Ngôn trong lòng dâng lên cảm giác
ghen tuông chua chát. Ánh mắt nhìn về
phía Giang Hạo Thần dần trở nên lạnh
lẽo. Vì cô gái Lâm Mộc Diêu đó, cậu ta
gần như ngày nào cũng đi tập bóng. Trong
lúc chờ Tô Tuấn đi nhặt bóng, tôi đột
nhiên dùng mình, cảm thấy sau lưng lạnh
toát, không hiểu sao cảm thấy có sát
khí. Tỷ số đã là 8-0, tất cả mọi người
có mặt đều kinh ngạc đến khó tin. Tô
Tuấn là đội trưởng đội bóng rổ trường
mà, vậy mà lại bị Giang Hạo Thần đánh
bại thảm hại như vậy, không phòng thủ
được một điểm nào, giống như bị chơi đùa
hoàn toàn. Còn thiếu ba điểm nữa, cả sân
bóng đột nhiên im lặng. Tất cả mọi người
nín thở tập trung, không dám thở mạnh
một chút, mở to mắt sợ bỏ lỡ một chi
tiết nhỏ nào. "Ném lại bóng cho tôi." Tô
Tuấn đứng trước mặt tôi, cúi người nhìn
chằm chằm vào tôi, mắt anh ta bắt đầu đỏ
lên. Không thể thua trước mặt nhiều
người như vậy, nếu thua một kẻ như đang
đứng trước mặt anh ta thì Tô Tuấn sẽ mất
hết thể diện ở trường. Vẻ mặt tôi vẫn
bình tĩnh tự tin, một lần nữa làm động
tác nhảy lên rồi ném bóng. Tô Tuấn vội
vàng nhảy lên, vươn tay cố gắng ngăn
cản, nhưng đã quá muộn, chỉ cần nhìn
cách uốn cổ tay chuẩn xác và đường cong
của bóng khi bay, gần như có thể khẳng
định. Cú ném ba điểm này chắc chắn vào
rổ. Trong tuyệt vọng và tức giận, Tô
Tuấn nhìn tôi, thân hình sắp rơi xuống
đất. Vào khoảnh khắc này, trong lòng anh
ta đột nhiên lóe lên một cảm xúc u ám,
giữ tợn và tàn bạo. Bất ngờ, Tô Tuấn cố
ý duỗi chân, đưa chân về phía trước,
bóng vào rổ không chạm vành. Ba điểm
hoàn hảo 11-0. Đối đầu một với một,
thắng áp đảo trên sân bóng, bỗng nhiên
bùng nổ tiếng hò reo của Vũ vang dội.
Nhưng cùng lúc đó, thân hình của Tô Tuấn
và tôi lần lượt rơi xuống đất. Một số
học sinh đứng đầu là Hứa Phong đột nhiên
giật mình, lo lắng phát hiện mu bàn chân
phải của Tô Tuấn. Vừa vặn chặn ở vị trí
tôi sắp đáp xuống. Hạo Thần cẩn thận.
Hứa Phong hét lên lo lắng. Phản ứng của
tôi nhanh hơn một bước. Ngay khi nhận ra
ý đồ xấu xa của đối phương, tôi đã cố
gắng điều chỉnh trọng tâm trước khi chạm
đất. Bịch tiếng chạm đất, tôi tạm thời
dịch chuyển trọng tâm chuyển sang chân
phải. Còn chân trái cố gắng giảm lực đạp
xuống, nhưng vẫn không tránh khỏi, không
thể không giẫm lên mu bàn chân phải mà
Tô Tuấn đã đưa ra. Thân hình loạng
choạng, lùi liên tiếp hai bước, nhưng
vẫn đứng vững, sân bóng xôn xao. Hứa
Phong lo lắng lao tới. Hạo Thần, không
sao chứ? Sau đó các bạn cùng lớp của
chúng tôi đồng loạt nhìn Tô Tuấn giận
dữ. Ý gì đây? Thua thì chơi xấu, chơi
bẩn hả? Đám đàn em của Tô Tuấn lớp 13
cũng vây lại, nhưng họ cũng tận mắt thấy
động tác chơi xấu rõ ràng của Tô Tuấn
vừa rồi. Nên lúc này từng người nhìn về
phía Tô Tuấn đều mang vài phần cảm xúc
phức tạp khác thường. Không ngờ người
anh vẫn luôn ngưỡng mộ, hình tượng hào
quang dường như đã sụp đổ một chút. Tô
Tuấn thì sắc mặt khó coi, sau khi anh ta
vừa chơi xấu, bản thân cũng hơi hối hận,
không chỉ tỏ ra không quang minh chính
đại mà điều đáng ghét nhất là lại không
khiến tôi thực sự bị thiệt. Nhưng bề
ngoài anh ta vẫn cứng đầu, cười lạnh phủ
nhận, "Ai chơi bẩn, đừng vu khống người
khác, tôi đâu cố ý. Hơn nữa cậu ta có
sao đâu." Nói những lời này đồng thời,
Tô Tuấn thầm cam hận. "Đệt mẹ, giá mạc
có thể làm thằng nhóc này bị thương vài
ngày, ít nhất cũng giải tỏa được cơn
tức." Nghe Tô Tuấn cứng đầu biện hộ, Hứa
Phong và đám con trai lớp 10 càng thêm
tức giận. Tôi vẫy tay, ngẩng đầu nhìn Tô
Tuấn, cười cười, "Thua trận thì thôi đi,
mất cả liêm sỉ, không thấy xấu hổ à?"
Lời nhận xếp bình tĩnh, nhưng như một
cái tát vô hình, chính xác và mặt đối
phương. Bốp! Nóng rát đau đớn." Sắc mặt
Tô Tuấn đột nhiên càng khó coi hơn rồi
cười lạnh, "Tôi không biết cậu đang nói
gì. May mắn thắng một trận, thật sự
tưởng mình là nhân vật gì à? Chúng ta đi
nói xong, Tô Tuấn định gọi đám đàn em
của mình, quay người rời đi, đứng lại!
Đột nhiên, một giọng nói trong trẻo lạnh
lùng vang lên, tiếng bước chân truyền
đến, tất cả mọi người theo bản năng quay
đầu nhìn theo hướng âm thanh. Đám đông
tách ra, chỉ thấy Thẩm Thanh Ngôn sắc
mặt lạnh lùng bước lên, hoàn toàn không
để ý đến những người xung quanh, đi
thẳng đến trước mặt Tô Tuấn. Thấy nữ
thần băng giá ở gần trong gang tấc, Tô
Tuấn không kiềm chế được nhịp tim đập
nhanh hơn vài phần, chỉ thấy hoa khôi
trường thẩm giơ chân dài thon thả lên,
mũi dày đá mạnh vào xương ống chân phải
của Tô Tuấn. Bốp hoàn toàn không kịp
phản ứng, cũng không hề nghĩ sẽ có cảnh
này. Tô Tuấn lập tức ôm chân kêu đau
thảm thiết. Tiếng kêu vang khắp sân
bóng, còn Thẩm Thanh Ngôn chỉ lạnh lùng
nhìn đối phương, miệng thốt ra hai chữ:
"Hèn hạ." Sau đó cô ấy quay người đến
trước mặt tôi, đưa bàn tay nhỏ lạnh lẽo
trong suốt nắm lấy tay tôi, giọng điệu
lạnh lùng, "Chúng ta đi." Dưới ánh mắt
của mọi người, tôi cứ thế bị bạn cùng
bàn hoa khôi của mình dắt đi. Sân bóng
im lặng, không một tiếng động, quá nhiều
thông tin. Đầu tiên là Giang Hạo Thần
thể hiện kỹ thuật bóng rổ đáng kinh
ngạc, đối đầu một với một thắng 11, thậm
chí cạo chọc đầu Tô Tuấn xuất thân từ
đội trưởng. Sau đó Tô Tuấn cố ý chơi xấu
gây thương tích, hoa khôi trường thẩm
lại đứng ra, đá mạnh Tô Tuấn một cú,
cuối cùng nắm tay tôi cùng đi. Các bạn
học lớp 10 cuối cùng cũng hoàn hồn. Hoàn
hồn, có người chép miệng, chép chép
miệng, do dự, cẩn thận mở lời, "Vừa rồi
lớp trưởng của chúng ta có phải hơi có ý
bảo vệ chồng không?" Lời này vừa nói ra,
những nữ sinh biết tính cách lạnh lùng
của Hoa Khôi băng giá đều không khỏi do
dự, ngập ngừng từ gật đầu. Còn Hứa Phong
bên cạnh khịt mũi một tiếng, "Gọi là hơi
gì chứ? Tự tin lên một chút." Vừa nói,
Hứa Phong vừa nhìn về phía xa, bóng dáng
Thẩm Thanh Ngôn và tôi đang rời đi, hai
mắt sáng rực, đó chính là bá đạo bảo vệ
chồng, bị bạn cùng bàn hoa khôi nắm tay,
đi trên con đường có bóng cây trong
khuôn viên trường. Bên cạnh là bạn cùng
bàn hoa khôi với khuôn mặt lạnh lùng
bình thản. Tôi không nhịn được tò mò
hỏi, "Chúng ta đi đâu vậy?" Bạn cùng bàn
hoa khôi giọng điệu nhẹ nhàng ngắn gọn
xúc tích phòng y tế. Nói xong lại liếc
nhìn chân trái của tôi. "Vừa rồi bị trẹo
phải không?" Tôi ngẩn người một chút,
nhìn cổ chân trái của mình, thật thà gật
đầu. "Vừa mới nhận ra không tránh được."
Bạn cùng bàn hoa khôi hỏi, "Đau không?"
"Tôi thành thật thừa nhận." "Hơi đau."
Thẩm Thanh Ngôn khẽ nhíu mày, gật đầu.
Vậy để tôi đỡ cậu đi. Nói xong chưa kịp
để tôi phản ứng, Thẩm Thanh Ngôn đã áp
sát bên cạnh tôi. Động tác vô cùng tự
nhiên, đưa cánh tay trái của tôi vòng
qua sau lưng, vác lên vai, đồng thời tự
mình đưa một cánh tay qua, ôm lấy eo
tôi, đột ngột da thịt tiếp xúc, hương
thơm thoang thoảng. Đột nhiên nửa thân
của bạn cùng bản hoa khôi gần như dính
sát vào tôi. Qua đồng phục học sinh cũng
có thể cảm nhận được đường cong cơ thể
kinh hồn động phách cùng với cảm giác
mềm mại khiến người ta gần như xao
xuyến. Linh hồn đàn ông trưởng thành hơn
30 tuổi lập tức đỏ mặt luống cuống.
Không cần, tôi tự đi được. Giây tiếp
theo, bạn cùng bàn hoa khôi liền nghiêng
đầu nhìn qua, khoảng cách giữa hai người
gần trong gang tấc, ánh mắt gặp nhau,
chỉ thấy bạn cùng bàn hoa khôi nhíu mày
nhẹ, nghe lời, vẫn lạnh lùng như thường
lệ, giọng điệu còn mang theo quyền uy
không thể phủ nhận của một lớp trưởng.
Nhìn khuôn mặt xinh đẹp tuyệt vời đến
cực điểm, gương mặt chỉ cách 20 cm cùng
với đôi mắt đẹp không chớp nhìn chằm
chằm vào mình, tôi lập tức không còn tự
tin nữa, ngoan ngoãn phối hợp. Được rồi,
trên con đường có bóng cây, thiếu nữ đỡ
thiếu niên sánh vai mà đi, làm vỡ kính
mắt của các bạn học và người qua đường.
Đến phòng y tế, giáo viên y tế phụ trách
không có mặt. Thẩm Thanh Ngôn đỡ tôi đến
ngồi xuống ghế bên cạnh, bản thân quay
người đi tìm hộp thuốc. Tôi vừa ngồi
xuống liền như chút được gánh nặng, thở
ra một hơi dài, tim vừa rồi đập thình
thịch dữ dội, hai kiếp làm người, lần
đầu tiên lại có thể có sự tiếp xúc thân
mật như vậy với bạn cùng bàn hoa khôi,
thật sự quá mập mờ. Cái ôm ở đài thiên
văn lần trước không tính, đó thuần túy
là bạn cùng bản cố ý bày tỏ lòng biết ơn
mà thôi. Một lúc sau, Thẩm Thanh Ngôn từ
hộp thuốc lấy ra một chai nhỏ xịt Vân
Nam Bạch Dược đến kéo một cái ghế ngồi
trước mặt tôi, giơ chân lên, vẫn ngắn
gọn xúc tích. Tôi đâu còn dám để người
ta tiếp tục giúp đỡ, để tôi tự làm. Vẻ
mặt Thẩm Thanh Ngôn vẫn lạnh lùng không
đổi, ngẩng đầu chỉ nhìn tôi một cái, giơ
chân lên, chỉ một cái nhìn này, tôi trực
tiếp ngoan ngoãn phối hợp, giơ chân trái
lên, xắn ống quần lên một chút, để lộ
bàn chân trái, cổ chân quả nhiên đã hơi
đỏ và sưng lên. Bạn cùng bàn hoa khôi
nhíu mày, nhận xét nhẹ nhàng một câu,
"Tên Tô Tuấn đó quá đáng quá." Thẩm
Thanh Ngôn trong lòng tức đến nghiến
răng, "Vừa rồi đá nhẹ quá, lần sau để
chú chú đến." Ngay sau đó, Thẩm Thanh
Ngôn không hề e ngại, đặt cẳng chân trái
của tôi lên đầu gối mình, cầm chai xịt
phun hai lần vào cổ chân tôi. Thẩm Thanh
Ngôn cúi đầu xuống, đưa tay dùng ngón
tay tại vị trí bị trạo ở cổ chân tôi,
nhẹ nhàng xoa tròn, giúp thuốc tan ra và
thấm vào, vừa cẩn thận giúp xoa bóp, xoa
xoa cổ chân. Thẩm Thanh Ngôn vừa không
ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng mở lời, "Nếu
đau thì nói, tôi sẽ nhẹ tay hơn. Tôi
không thấy đau, cảm nhận được những ngón
tay trắng trẻo thon dài như ngọc của bạn
cùng bàn hoa khôi, nhẹ nhàng xoa bóp
trên cổ chân mình, lực đạo nhẹ nhàng vừa
phải và nhìn bạn cùng bàn hoa khôi cúi
đầu, chuyên tâm xoa thuốc và mưa sa cho
mình, có cảm giác như bừng tỉnh, chợt
nhận ra bạn cùng bàn hoa khôi có phải
quá tốt với mình không? Trong đầu chợt
lóe lên một ý nghĩ, tôi chỉ cảm thấy tim
đập bỗng nhiên ngừng hai nhịp, nhìn về
phía bạn cùng bàn hoa khôi vẫn đang cúi
đầu, chuyên tâm xoa bóp cổ chân cho
mình. Tôi nuốt một ngụm nước bọt, cẩn
thận mở lời. Ừm, cậu có phải bạn cùng
bàn hoa khôi dừng động tác. Ngẩng đầu
lên, ánh mắt tĩnh lặng và trong suốt
nhìn tôi. Chờ đợi lời tiếp theo, tôi mở
miệng. Có phải nhà cậu mở tiệm mage
không? Tay nghề được đấy. Không khí đông
cứng trong giây lát. Thẩm Thanh Ngôn
trên đầu chỉ cảm thấy từ từ hiện ra một
dấu hỏi. Thằng ngốc này đang nói cái gì
vậy? Đâu biết rằng lúc này trong lòng
tôi, Hình Chi Bi Thu nhỏ đang dễ thương
vỗ ngực, vẻ mặt hãi hùng. Suýt nữa, suýt
nữa đã hỏi ra lời thật lòng rồi, nhưng ở
khoảng cách gần như vậy, đón nhận ánh
mắt của bạn cùng bàn hoa khôi, nhìn đôi
mắt đẹp sáng người không chớp nhìn chằm
chằm vào mình, đột nhiên khiến tôi trong
lòng hơi run. Linh hồn đàn ông trưởng
thành hơn 30 tuổi, lại tự mình có chút
rối loạn nên mới đột ngột thay đổi câu
nói. Bạn cùng bàn hoa khôi chắc không
nhận ra chứ? Không trả lời câu hỏi kỳ lạ
này, Thẩm Thanh Ngôn đã cúi đầu xuống
lần nữa, chuyên tâm tiếp tục xoa bóp cho
tôi làm tan thuốc. Đồng thời giọng điệu
nhẹ nhàng nói một câu, "Tôi thấy tên Tô
Tuấn đó không vừa mắt. Vừa rồi giúp cậu
dạy dỗ hắn một trận, nên coi như tôi nợ
cậu một ân huệ, giúp cậu thoa thuốc coi
như là đáp lễ rồi, đừng hiểu lầm ra là
vậy." Một người chợt hiểu ra, quả nhiên
bạn cùng bàn hoa khôi vẫn là vẻ lạnh
lùng quen thuộc ở kiếp trước. Tôi có thể
nào tùy tiện có ý nghĩ với bạn cùng bàn
xa lạ như mình. Là người tái sinh quả
nhiên vẫn phải điềm tĩnh hơn, không thể
tự đa tình quá. Lúc này bạn cùng bàn hoa
khôi như vô tình, tiện miệng hỏi một
câu, "À, cậu chơi bóng rổ khá lắm, luyện
cho ai vậy?" Tôi thoải mái duỗi chân để
bạn cùng bàn hoa khôi xoa bóp, không suy
nghĩ, bột miệng cũng không phải cho ai
cả. Khi tâm trạng không tốt thì luyện
tập thôi. Nhưng nói đến thì cũng nhờ cô
nàng Lâm Mộc Diêu lớp bảy đó. Ha ha ha.
Tì. Đột nhiên hít một hơi lạnh, mắt tôi
đột ngột trợn to, Lương cũng ngồi thẳng
lên ngay lập tức, mặt ngơ ngác nhìn bạn
cùng bàn hoa khôi trước mặt. Thẩm Thanh
Ngôn thản nhiên rút tay về, giọng điệu
nhẹ nhàng như thường, vô ý ấn trúng. Xin
lỗi nhé. Buổi tối khi kết thúc tự học,
tan học, tôi thu dọn bàn học xong, đeo
cặp sách chuẩn bị rời đi, phát hiện bạn
cùng bàn hoa khôi cũng đi theo. Chân cậu
bị trẹo, đi đường không tiện, tôi đỡ cậu
vẫn ngắn gọn xúc tích. Nói xong, bạn
cùng bàn hoa khôi lại một lần nữa vô
cùng tự nhiên chuẩn bị, đưa tay tôi vòng
qua vai mình, tiện thể đưa tay kia vòng
qua ôm eo tôi. Tôi vội vàng ngăn lại.
Không cần, không cần, tôi đỡ nhiều rồi,
tôi có thể tự đi một mình. Chủ yếu là
sau khi kết thúc tự học buổi tối, từ lớp
học đến nhà để xe đạp, người thực sự quá
đông. bị nữ thần băng giá đỡ sát người
như vậy, ôm eo đi qua, nhưng tôi đoán
dọc đường sẽ bị ánh mắt giận dữ. Ghen tị
của các bạn học giết chết trực tiếp, bạn
cùng bàn hoa khôi nghe xong khẽ nhíu
mày, gật đầu, ngay sau đó lại đưa bàn
tay nhỏ về phía tôi. "Vậy nắm tay đi."
Bạn cùng bàn hoa khôi vẻ mặt thản nhiên,
hành lang không bật đèn. Tôi sợ bóng
tối, bạn cùng bàn giúp đỡ lẫn nhau. Nắm
tay rất hợp lý phải không? Cũng không
hợp lý đến thế. Nhưng tôi nghĩ buổi
chiều bạn cùng bàn hoa khôi đã đỡ mình
đến phòng y tế. Buổi tối cô ấy sợ bóng
tối, mình nắm tay giúp một chút, để đáp
lại cũng là điều nên làm. Được. Tôi gật
đầu, vừa đồng ý. Giây tiếp theo, một bàn
tay nhỏ mềm mại lạnh lạnh đã đưa vào
lòng bàn tay tôi. Đúng vậy, hai người cứ
thế nắm tay đi trên con đường tối. Thẩm
Thanh Ngôn bề ngoài vẫn lạnh lùng bình
thản, thản nhiên, nhưng trong lòng Hình
Chi Bi nhỏ như một con cáo nhỏ, cười đến
mắt cong lên, dọc đường nắm tay sánh vai
mà đi, thu hút vô số ánh mắt kinh ngạc
của các bạn học, ánh mắt vô cùng ghen
tỵ. Nếu ánh mắt có thể giết người, tôi
nghi ngờ mình trên đường đi này sẽ phải
tái sinh thêm cả trăm lần nữa. Cuối cùng
cũng đến được nhà để xe ngầm. Tôi vội
vàng buông tay bạn cùng bàn hoa khôi,
chạy vụt vào trong nhà để xe. Khi đẩy xe
đạp ra, tôi đạp lên bàn đạp thử, khẽ
nhíu mày. Vị trí cổ chân bị chạo vẫn hơi
đau, không thể dùng sức. Thẩm Thanh Ngôn
vẫn đợi bên cạnh, lúc này chú ý thấy vẻ
mặt tôi. "Vẫn đau à?" Tôi gật đầu rồi
lại lắc đầu, "Không, không sao, cũng có
thể đạp xe về nhà. Qua một đêm chắc sẽ
khỏi, con trai đều cứng gỏi mà. Quan
niệm nuôi con của phụ huynh thời đại
này, con gái phải nuôi giàu, cưng chiều,
quý giá, con trai chỉ có một nguyên tắc,
sống là được. Tôi từ nhỏ đến lớn cũng đủ
loại va đập, ngã chẹo, suốt đường mặt
mũi bầm dập, tinh thần vẫn phấn chấn
vượt qua. Nhưng Thẩm Thanh Ngôn lại nhíu
mày, làm sao được? Nói xong, suy nghĩ
một chút, cô ấy đưa ra quyết định, "Lên
xe tôi, tôi bảo tài xế đưa cậu về nhà
trước." Hoa Khôi Thẩm đã quyết định thì
thái độ không thể phản đối. Vì vậy, một
lúc sau, cổng trường trung học Ngọc Nam,
vô số học sinh tan học chuẩn bị rời đi,
trận mắt há hốc mồm. Nhìn thấy nữ thần
băng giá trong lòng họ, Hoa Khôi Thẩm
dẫn theo một nam sinh đẩy xe đạp đến
trước một chiếc mây bách màu đen. Xe đạp
được đặt vào cốp sau, sau đó hai người
cứ thế công khai cùng nhau ngồi vào ghế
sau của mây bách. Cửa xe bịch một tiếng
đóng lại khiến vô số nam sinh tân nát
trái tim. Hứa Phong, bạn thân của tôi
vừa hay nhìn thấy cảnh này. Kéo bạn học
đi ngang bên cạnh khoe khoang một chàng.
Thấy chưa? Người đàn ông đó là Giang Hạo
Thần, bạn thân của tôi cũng nhìn thấy
cảnh này, còn có Lâm Mộc Diêu đang đi ra
cổng trường với mấy cô bạn thân. Mấy cô
bạn thân không nhịn được kinh ngạc,
người lên. Mây Bách là Giang Hạo Thần à?
Cậu ta và Thẩm Thanh Ngôn thực sự ở bên
nhau rồi sao? Nhưng cậu ta không phải
thích Lâm Mộc Diêu sao? Lâm Mộc Diêu sắc
mặt khó coi, không nói nên lời. Liên
quan gì đến tôi? Về nhà trong mây bách,
Thẩm Thanh Ngôn ngồi ở hàng ghế sau,
nhìn về phía chú Chu ở ghế lái phía
trước, giọng điệu nhẹ nhàng mở lời. Chú
Chu đưa cậu ấy về nhà trước, bạn học
tiện đường giúp một chút. Chú Chu ở ghế
lái điềm tĩnh đáp, "Vâng." Nhưng chú Chu
từng trải, đồng tử trong mắt rung động
dữ dội, ngồi mây bách tan học về nhà.
Đãi ngộ này quả là lần đầu tiên, ngay cả
tôi, một người tái sinh cũng thấy mới mẻ
nhưng không hề ngượng ngùng. Lên xe,
thoải mái nhìn ngắm xung quanh, lịch sự
chào hỏi chú Chu tài xế ở ghế trước. Cảm
ơn chú Chu. Phiền chú rồi. Xe tốt thế
này, lần đầu tiên đưa người khác phải
không? Chú Chu ở ghế lái vẫn đang xúc
động, chưa thể bình tĩnh lại. Nghe câu
này, theo phản xạ gật đầu phụ họa. Đúng
vậy, ông vào nhà họ Thẩm bao nhiêu năm
rồi? Đúng là lần đầu tiên thấy cô Thẩm
lại dùng xe riêng của mình để đưa nam
sinh khác về nhà, nhưng lời chưa nói hết
đã bị Thẩm Thanh Ngôn nhẹ nhàng cắt
ngang. Không phải tiện đường đưa không
ít người sao? Cậu không phải người đầu
tiên nên đừng hiểu lầm. Thật sao? Tôi
nghe mà ngạc nhiên tò mò. Không ngờ bạn
cùng bàn hoa khôi thường ngày lạnh lùng
này còn chủ động cho bạn học khác đi nhờ
xe. Chú Chu ở ghế lái phía trước cũng
lập tức phản ứng ngay lập tức sửa lời
trong một giây. Đúng đúng đúng, cô Thẩm
bình thường rất tốt bụng, đặc biệt tốt
với các bạn học. Rảnh rỗi không việc gì
thường cho bạn học đi nhờ xe. Tôi nghe
xong hiểu ra, gật gật đầu, nhìn Thẩm
Thanh Ngôn bên cạnh với vẻ mặt bình thản
tự nhiên. Có vẻ mình hiểu quá ít về bạn
cùng bàn hoa khôi. Hơi tự đa tình rồi.
Mây bách dừng ở khoảng trống trước cửa
nhà tôi. Tôi mở cửa xuống xe, lịch sự
cảm ơn Thẩm Thanh Ngôn và chú Chu tài xế
ở ghế lái rồi chuẩn bị đóng cửa, quay
người rời đi. Nhưng trước khi đóng cửa,
tôi nhìn vị trí đỗ của chiếc mây bách
này, mơ hồ như nhớ ra điều gì, vẻ mặt
nghi hoặc. Ơ, chiếc xe này, vị trí này
sao cũng có vẻ quen quen. Bầu không khí
hài hòa đột nhiên đông cứng lần nữa.
Thẩm Thanh Ngôn kiếp trước là nữ CEO tập
đoàn Niêm Yết, lúc này thể hiện hoàn hảo
tố chất tâm lý mạnh mẽ, liếc nhìn tôi
nhẹ nhàng, thản nhiên mở lời. "Ảo giác
thôi, cậu nghĩ nhiều rồi, tạm biệt." Nói
xong, không đổi sắc mặt, nhấn nút cửa
kính. Cửa kính từ di chuyển lên, tiếng
cười sảng khoái của chú Chu ở ghế lái
phía trước cũng theo đó truyền ra.
"Đúng, đúng đúng, chắc chắn là ảo giác
của cậu Giang. Thôi không nói nữa, chúng
tôi đi đây, hẹn gặp lại nhé." Giây tiếp
theo, chiếc mây bách đen sâu thẳm như bị
lửa đốt mông, lập tức vội vã vụt, biến
mất, bỏ chạy xa, để lại tôi một mình tại
chỗ, hơi ngẩn người, nghi hoặc, là ảo
giác sao? Cùng lúc đó, trong chiếc mây
bách đang chạy lại trên đường, Thẩm
Thanh Ngôn ngồi ở ghế sau, nghĩ đến
khuôn mặt mờ mịt không hiểu gì của một
người nào đó trước khi đóng cửa kính,
không khỏi khóe miệng khẽ cong lên, "Đồ
ngốc!" Ngày hôm sau, thứ ba, trường
trung học Ngọc Nam đón kỳ thi mô phòng
lần hai. Trong phòng thi, tôi ngồi một
mình thành hàng tại bàn học, nhìn giáo
viên giám thị phát xuống đề thi môn học
đầu tiên, ánh mắt quét qua từng câu hỏi
trên đề, nhưng gặp lại những người bạn
cũ vô cùng quen thuộc và thân thiết. Tôi
mỉm cười nhẹ, cầm bút lên. Lúc này, khí
thế trên người tôi từ nội liễm, điềm
tĩnh, dường như lập tức chuyển thành sắc
bén hăng hái như kiếm ra khỏi vò. Thời
gian biểu diễn bắt đầu. Kỳ thi mô phỏng
lần hai kéo dài hai ngày. Học sinh ban
văn với ba môn chính: Ngữ văn, Toán,
tiếng Anh cộng với một môn tổng hợp văn
gồm chính trị, lịch sử, địa lý. Đến
chiều thứ tư đều kết thúc. Đối với phần
lớn học sinh lớp 12, thi xong mô phỏng
lần hai đồng nghĩa với việc đã thở phào
nhẹ nhõm. Nhưng lần này đối với khóa
này, đối với không ít học sinh lớp 12
trường trung học Ngọc Nam, kết thúc mô
phỏng lần hai không có nghĩa là thư
giãn. Khi kỳ thi mô phỏng lần hai kết
thúc, trong hai ngày tiếp theo, toàn bộ
khối lớp 12 trường trung học Ngọc Nam
dường như bị bao phủ trong một. Bầu
không khí kỳ lạ với những dòng chảy
ngầm. Bởi vì một tin đồn bát quái trong
những ngày qua đã như mọc cánh, lặng lẽ
lan truyền khắp toàn khối. Thậm chí toàn
trường, Tô Tuấn lớp 133 và một người tên
Giang Hạo Thần lớp 1210. Vì tranh giành
hoa khôi Thẩm Thanh Ngôn đã đánh cược
bằng thứ hạng điểm thi mô phòng lần hai.
Ai thua sẽ phải từ bỏ cạnh tranh hoa
khôi, thậm chí còn phải chạy khỏa thân ở
sân trường. Tô Tuấn là ai? Trong toàn
trường trung học Ngọc Nam là nam thần
học giỏi ai cũng biết là nam thần trong
lòng vô số nữ sinh mỗi lần thi lớn thứ
hạng khối luôn ổn định trong top 5ă thậm
chí top 3. Nhưng Giang Hạo Thần này là
ai? Chưa từng nghe đến. Đối với cuộc
đánh cược này, có người bàn tán sôi nổi,
có người cười lạnh khinh thường, cũng có
người tò mò mong đợi. Trong bầu không
khí như vậy, thời gian từ từ trôi qua,
đến thứ sáu. Sáng sớm hôm đó, vô số học
sinh lớp 12 hoàn toàn phấn chấn tinh
thần bởi vì đây là ngày công bố. Điểm
vào thứ hạng kỳ thi mô phỏng lần hai của
trường Ngọc Nam. Sáng thứ sáu đến trường
đã không còn phần đọc sách sớm và kiểm
tra bài tập. Học sinh lớp 10 vào lớp,
từng người ngồi vào chỗ tự học, thỉnh
thoảng ghé đầu nói chuyện nhỏ, thậm chí
có không ít ánh mắt kín đáo liên tục,
lén nhìn về phía nhóm bốn. Hàng ghế cuối
lớp. Rõ ràng tuần trước, cuộc cãi vã và
đánh cược giữa Tô Tuấn và tôi ở cửa cửa
hàng tạp hóa vì Thẩm Thanh Ngôn cũng đã
sớm lan truyền khắp lớp. Hôm nay là ngày
công bố kết quả thắng thua. Tuy nhiên,
với tư cách là đương sự, tôi và Thẩm
Thanh Ngôn hoàn toàn thản nhiên như
không liên quan. Mỗi người đều ngồi vào
chỗ chuyên tâm ăn sáng. Các bạn học thậm
chí còn thấy lớp trưởng của họ hoa khôi
thẩm vô cùng tự nhiên chia. Hai cái bánh
bao nhân thịt mình mua cho tôi, tôi cũng
với vẻ đương nhiên nhận lấy, không hề
khách sáo, tiếp tục ăn ngon lành. Cùng
với tiếng chuông vào lớp vang lên, tiết
một, tiết hai, tiết ba, khi từng giáo
viên bộ môn vào lớp, học sinh trong lớp
đều nhìn căng thẳng mong đợi. Nhưng câu
trả lời nhận được đều là công bố điểm và
thứ hạng vẫn phải đợi thêm. Cho đến tết
cuối buổi sáng, giáo viên chủ nhiệm bước
vào mặc nghiêm túc thông báo điểm vào
thứ hạng kỳ thi mô phòng lần hai sẽ được
công bố trước tiết đầu buổi chiều và nhà
trường sẽ trực tiếp dán bảng xếp hạng
lên bảng vinh danh ở cổng tòa nhà giảng
dạy. Thời gian đã định, màn kịch hay bắt
đầu. Khi thời gian lặng lẽ trôi qua,
khoảng cách đến thời điểm công bố điểm
và thứ hạng kỳ thi mô phòng lần hai mà
giáo viên chủ nhiệm đã thông báo càng
lúc càng gần, tâm trạng của mọi người
cũng càng trở nên căng thẳng mong đợi.
Khối lớp 12, học sinh các lớp ban văn
thậm chí ban lý đều bắt đầu càng lúc
càng hào hứng, bàn tán sôi nổi. Sắp công
bố bảng rồi, Tô Tuấn lớp 13 ban văn nó
nghe nói thi xong đã tìm giáo viên hỏi
đáp án để ước lượng điểm, tối thiểu 635
điểm. Với độ khó lần này, 635 điểm ở Ban
Văn chắc chắn vào top 5, thậm chí top 3,
ước tính, thậm chí có thể đe dọa thứ
hạng của Hoa Khôi thật. Còn tên Giang
Hạo Thần kia chưa từng nghe đến, trước
đây đứng cuối khối loại xếp hạng 10%
cuối, lần này xong rồi. Ha ha ha, vào
giờ nghỉ trưa, Hứa Phong, bạn thân của
tôi ngồi không yên, vội vàng đến tìm tôi
báo cáo tình hình. Hạo Thần, đại sự
không ổn rồi, cả khối giờ đang nói về
chuyện anh và Tô Tuấn đấy và đều một mực
không xem trọng anh. Không ít người
thuần túy đợi xem anh mất mặt. Tôi gật
đầu. Ồ, vậy tôi đi ăn cơm đây. Hứa Phong
nghe mà suýt ngất. Anh ơi, đã đến lúc
này rồi, anh vẫn còn nghĩ đến ăn cơm à?
Rồi chỉ thấy Thẩm Thanh Ngôn đứng dậy đi
tới, vẻ mặt bình thản gọi tôi một tiếng,
"Đi thôi, ăn cơm, hôm nay ăn gì?" Tôi
lập tức phấn chấn tinh thần. "Cậu mời
khách, cậu quyết định." Ánh mắt Thẩm
Thanh Ngôn chuyển sang Hứa Phong, đôi
mắt khẽ nheo lại. "Cậu cũng muốn ăn."
Hứa Phong giật mình, lập tức lắc đầu dễ
thương, mặt đầy nịnh hót cười. "Làm sao
dám chứ? Tôi không muốn." Vậy cậu có thể
lui xuống rồi. Dạ thưa lớp trưởng, tiểu
đệ xin cáo lui. Buổi trưa tại quán cơm A
Lan ở cổng trường vẫn là bạn cùng bàn
hoa khôi đại gia mời khách, không cần tự
móc túi. Khi ăn cơm, khẩu vị của tôi rất
tốt, cúi đầu ăn ngon lành. Thẩm Thanh
Ngôn ngồi đối diện gắp vài miếng rồi tay
chống cằm, bắt đầu ngắm nhìn dáng vẻ ăn
uống của tôi, đột nhiên hỏi một câu, "Có
nắm chắc không?" Tôi không ngẩng đầu
lên, tiếp tục ăn dữ dội, trả lời không
rõ một câu, vô địch, nhẹ nhàng nhưng
mang đủ sự tự tin điềm tĩnh. Vì vậy Thẩm
Thanh Ngôn cũng nghe mà khóe miệng cong
lên. Được, vậy lát nữa tôi sẽ đợi xem
màn kịch hay. Nụ cười này như trăm hoa
đua nở, băng giá tan chảy, kinh diễm đến
mức học sinh ăn cơm bên cạnh đều nhìn
ngây người, đũa bộp một tiếng rơi xuống
đất mà quên nhạt. Tôi vô tình ngẩng đầu,
vừa hay cũng thấy nụ cười rạng rỡ này,
cũng không khỏi ngẩn người. Hoàn hồn,
tôi theo bản năng khen ngợi, buột miệng
nói một câu, cậu cười như vậy, còn đẹp
hơn bình thường. Lúc này đến lượt Thẩm
Thanh Ngôn nghe mà ngẩn người, phản ứng
lại, nữ CEO băng giá kiếp trước này phá
lệ có chút ngượng ngùng bối rối, mặt
bỗng nhiên ửng lên một màu đỏ hồng. "Cậu
nói gì vậy?" Tôi cũng phản ứng lại, lập
tức đỏ mặt, luống cuống giải thích,
"Không có gì, không có gì, tôi nói bậy
thôi." Mưa sắp đến, trận chiến trước
mắt, hai người thiếu niên thiếu nữ lại
đang tạo nên những bong bóng hồng mập mờ
nhỏ. Khi tôi và Thẩm Thanh Ngôn ăn xong
đi về đã là khoảng 1 gi chiều, khoảng
cách đến thời điểm, công bố điểm vào thứ
hạng kỳ thi mô phòng lần hai mà giáo
viên chủ nhiệm đã nói có vẻ không còn xa
nữa. Đi qua cổng trường và khuôn viên,
khi đi ngang qua cửa tòa nhà giảng dạy,
hai người phát hiện bảng vinh danh không
xa, xung quanh đã đông nghịt một đám
đông. Thẩm Thanh Ngôn khẽ nhíu mày, lộ
vẻ ngạc nhiên. Điểm đã được công bố rồi
à? Tôi lại đi gần hơn một chút liền phát
hiện bảng vinh danh vẫn còn trống. Bảng
xếp hạng điểm kỳ thi mô phòng lần hai
mới vẫn chưa được dán lên. Các bạn học
vây quanh đây có lẽ cũng biết thời gian
gần đến nên đến đây chờ trước. Muốn đợi
thông tin mới nhất tay đầu tiên. Tôi
không định đợi. Đúng lúc tôi chuẩn bị
quay người về lớp với bạn cùng bản Hoa
Khôi thì đột nhiên nghe thấy một nam một
nữ. Hai giọng nói cùng vang lên. Giang
Hạo Thần. Tôi dừng bước, quay đầu nhìn
theo hướng âm thanh, chỉ thấy đám đông
tách ra, một nam một nữ. Hai người lần
lượt bước ra. Nam cao lớn đẹp trai, nữ
cũng ngọt ngào dễ thương, đối với tôi
đều là những người quen thuộc không thể
quen hơn Tô Tuấn và Lâm Mộc Diêu. Không
ngờ vào thời điểm này, hai người lại tụ
tập cùng nhau. Tô Tuấn nhìn tôi, mặt
mang vẻ khinh miệt chế giễu từ trên cao,
cười lạnh mở lời, "Sao biết sắp công bố
bảng rồi? Cố ý đến tận mắt xem mình thua
thảm hại đến mức nào à? Tôi nói cho cậu
biết, hôm nay chính là ngày Giang Hạo
Thần thân bại danh liệt ở trường Ngọc
Nam." Lâm Mộc Diêu bên cạnh cũng nhìn
tôi, trong mắt mang vẻ hà dạ không che
giấu với thái độ kiêu ngạo cao ngạo.
Giang Hạo Thần, tôi thậm chí không biết
ai đã cho cậu dũng khí, dám đánh cực
cạnh tranh với Tô Tuấn. Trước đây tôi
còn cân nhắc có nên cho cậu một cơ hội
theo đuổi tôi lại không, nhưng bây giờ
xem ra hoàn toàn không cần thiết. Người
như cậu không chỉ không xứng làm đối thủ
của Tô Tuấn mà cũng hoàn toàn không có
tư cách theo đuổi tôi. Nam thần lớp 13,
một học sinh giỏi, Hoa Khôi lớp 7, Tô
Tuấn và Lâm Mộc Diêu, hai người lần lượt
ở nơi đông người như vậy. Cùng lúc đối
với một người, chế giễu khinh miệt không
chút nể mặt, thực sự có sức sát thương
đủ lớn đến mức khiến bên cạnh đám học
sinh đang xem náo nhiệt, trong ánh mắt
nhìn tôi đều không khỏi mang vài phần
thương hại đồng cảm. Anh chàng này thật
tội nghiệp, tuy nhiên chưa kịp để tôi mở
miệng đã nghe một giọng nói lạnh lùng
truyền đến. Giang Hạo Thần có tôi là đủ
rồi, đâu cần theo đuổi người khác làm
gì. Mọi người lập tức kinh ngạc ngẩng
đầu nhìn, chỉ thấy Thẩm Thanh Ngôn đi
xuyên qua đám đông, khí chất đầy đủ, ánh
mắt Thẩm Thanh Ngôn cuối cùng dừng lại
trên Lâm Mộc Diêu, khóe miệng cong lên
một đường cong chế giễu lạnh lùng, cho
Giang Hạo Thần một cơ hội theo đuổi lại.
Cô là cái thá gì chứ? Một câu nói trực
tiếp như sấm sét, làm nổ tung khiến các
bạn học trước bảng vinh danh đều ù tai.
Lâm Mộc Diêu nghe mà mặt đỏ bừng, vừa
gấp vừa tức. Nhưng đúng là những lời này
lại từ miệng Thẩm Thanh Ngôn. Với thân
phận hoa khôi của đối phương, dù là nhan
sắc hay các mặt khác, bản thân thực sự
bị áp đảo hoàn toàn, muốn phản bác cũng
có tâm mà không có sức. Tô Tuấn bên cạnh
nhìn thấy thái độ bảo vệ tôi của Thẩm
Thanh Ngôn, trong mắt lóe lên vẻ ghen
ghét, rồi nhìn về phía tôi, cười lạnh
lớn tiếng, "Giang Hạo Thần, cậu chỉ có
bấy nhiêu bản lĩnh thôi sao? Ngoài việc
trốn sau lưng phụ nữ để Thanh Ngôn bảo
vệ, cậu còn có tài cán gì nữa?" Lời này
của Tô Tuấn vừa ra khỏi miệng, Lâm Mộc
Diêu cũng lập tức như được điểm tỉnh, vì
vậy cô ta quay đầu cũng nhìn tôi, hừ
lạnh mở lời, "Đúng đấy, Giang Hạo Thần,
cậu có bản lĩnh tự mình nói đi, mũi nhọn
lại nhắm vào tôi, nhưng tôi lại vui vẻ
gật đầu, được thôi, tôi nói, để tôi
nói." Vẻ điềm tĩnh nhẹ nhàng khiến Lâm
Mộc Diêu đột nhiên mơ hồ cảm thấy có
điều gì đó không ổn. Tôi giải thích lại
với cô một lần nữa. Tôi không hứng thú
với cô, bạn Thẩm là bạn cùng bàn tôi,
lại là hoa khôi trường, xinh đẹp, học
lực lại tốt, nếu chấm điểm thì ít nhất
là chín điểm. Tôi nếu theo đuổi thì cũng
theo đuổi cô ấy, sao lại nhất định phải
theo đuổi một cô gái ba điểm như cô đúng
không?" Giọng điệu chân thành thật lòng.
Lâm Mộc Diêu nghe mà đầu óc ù một tiếng
trống rỗng, gần như không dám tin vào
tai mình. Đôi môi anh đào nhỏ không
ngừng run rẩy. "Nói gì cơ? Tôi là cô gái
ba điểm." Cô ta Lâm Mộc Diêu, đường là
hoa khôi lớp bả. Nhan sắc dù không bằng
Thẩm Thanh Ngôn cũng chắc chắn là hàng
đầu. Trong nhóm top đầu của trường trung
học Ngọc Nam, không ngờ có ngày bị người
ta công khai đánh giá là cô gái ba điểm.
Lúc này trong đám đông, Lý Vi bạn thân
của Lâm Mộc Diêu đứng ra, mặt đầy giận
dữ, quát mắng tôi, "Giang Hạo Thần, sao
cậu ghê tởm thế? Cậu là thứ gì chứ? Còn
dám chấm điểm mục giao nhà chúng tôi?
Cậu cũng xứng sao?" Tôi quay đầu liếc
nhìn Lý Vi. Cô một điểm ha ha, đám đông
bùng nổ tiếng cười, còn Lý Vi thì nghe
mà đứng ngây tại chỗ rồi phản ứng lại,
lập tức mặt đỏ tai hồng. Tôi lười không
thèm để ý đến cô ta nữa, quay đầu, ánh
mắt dừng lại trên Tô Tuấn. "Còn cậu,
chân còn đau không?" Lại là một câu hỏi
thăm quan tâm, lập tức khiến không ít
người có mặt. chợt nhớ lại cảnh tượng
đối đầu một một trên sân bóng mấy ngày
trước. Lần này đến lượt Tô Tuấn lập tức
mặt đỏ bừng, nhưng anh ta rõ ràng bình
tĩnh hơn Lý Vi, hít sâu một hơi, bình
tĩnh lại cảm xúc, nhìn tôi cười lạnh,
"Giang Hạo Thần, đừng giả bộ ở đây, nói
1ìn nói một vạn, điểm và thứ hạng kỳ thi
mô phòng lần hai hôm nay mới thấy rõ
thực lực, đã đến cả rồi. Vậy tốt, để
Thanh Ngôn cũng thấy rõ người cô ấy chọn
rốt cuộc là một thằng hề như thế nào."
Lâm Mộc Diêu cũng cười lạnh, ánh mắt
nhìn về phía Thẩm Thanh Ngôn. Đúng vậy
Thẩm Thanh Ngôn, tôi thừa nhận cô xinh
đẹp hơn tôi, học lực cũng tốt, nhưng
tiếc là cô nhìn đàn ông kém xa tôi, chọn
ai cũng được, lại chọn phải người như
Giang Hạo Thần thì tôi cũng chỉ có thể
tiếc cho cô. Ngay lúc này không xa, một
nam sinh vội vã chạy đến, miệng liên tục
hô, "Ra rồi, ra rồi." Mọi người đồng
loạt nhìn, chỉ thấy nam sinh này chạy
đến trước gương, mặt đầy hào hứng phấn
khích, ánh mắt nhìn thẳng vào Tô Tuấn.
Tô Tuấn, điểm lớp chúng ta ra trước rồi,
em vừa xem ở chỗ giáo viên chủ nhiệm, kỳ
thi mô phòng lần hai này anh được 634
điểm, đứng thứ ba khối. Lời này vừa nói
ra, lập tức làm giấy lên một làn sóng
kinh ngạc trong đám đông. Tất cả mọi
người nhìn Tô Tuấn đều mang vẻ kinh ngạc
và ngưỡng mộ. Không hổ danh là nam thần
học giỏi lớp 13, điểm số quả nhiên vững
chắc. Tô Tuấn mặt lộ vẻ kiêu hãnh, miệng
vẫn khiêm tốn. "Thật sao? Vậy còn kém
hơn dự đoán của tôi một chút. Tôi vốn
nghĩ có thể cố gắng đạt top hai. Nam
sinh đến báo tin, ánh mắt chuyển sang
Thẩm Thanh Ngôn bên cạnh, lộ vẻ kính sợ.
Khi em ở phòng giáo viên, nghe nói bài
thi của Hoa Khôi Thẩm cũng đã được lấy
ra, tổng điểm là 643, đứng thứ hai khối
Ban Văn, đám đông lại một lần nữa xôn
xao. Tất cả mọi người đồng loạt nhìn về
phía Thẩm Thanh Ngôn kinh ngạc ngưỡng
mộ. Thẩm Thanh Ngôn chỉ nghe mà khẽ
nhướng mày, dường như không mấy bất ngờ
với kết quả này. Nhìn nam sinh đó, vậy
người thứ nhất là ai? Nam sinh lắc đầu,
"Điều này em không biết, nhưng dù sao
điểm và thứ hạng toàn khối có vẻ đã ra
hết rồi, sắp công bố, giáo viên đến dán
bảng điểm rồi, mọi người lập tức nhìn
theo hướng nam sinh chỉ, chỉ thấy dưới
ánh nắng không xa cổng tòa nhà hành
chính, một giáo viên nam trung niên tay
cầm một tấm áp phích thứ hạng điểm lớn,
đang vội vã đi về phía bảng vinh danh,
bắt đầu dán lên, nhưng đột nhiên nghe
thấy từ xa một tiếng kêu kinh thiên động
địa, Hạo Thần xoẹt một cái, mọi người
giật mình, theo phản xạ quay đầu nhìn
theo hướng âm thanh, chỉ thấy Hứa Phong
từ phía tòa nhà giảng dạy, vội vã chạy
về phía Phía bảng vinh danh Hạo Thần đầu
đầy mồ hôi chạy tới, Hứa Phong cả người
mệt đến thở hổn hển, đồng thời lại phấn
khích hưng phấn đến cực điểm, đưa tay
nắm chặt vai tôi, giọng nói run rẩy, "Em
đã xem điểm ở chỗ giáo viên chủ nhiệm
rồi. Thứ hạng của anh là là nghe giọng
điệu run rẩy phấn khích như vậy, nhìn vẻ
mặt hưng phấn đến cực điểm của Hứa
Phong, đột nhiên một cảm giác không hay
nhưng cỏ dại mọc điên cuồng, lập tức
dâng lên trong lòng Tô Tuấn, Lâm Mộc
Diêu và Lý Vi trước mắt mọi người." Hứa
Phong hít sâu một hơi, gào to giọng hưng
phấn, "Là thứ nhất khối đấy." Trong
khoảnh khắc dường như cả thế giới đông
cứng tĩnh lặm. Lúc này trước bảng vinh
danh giáo viên trung niên vừa hay dán
xong phần trên cùng của bảng điểm. Thứ
ba Tô Tuấn tổng điểm 634. Thứ hai, Thẩm
Thanh Ngôn tổng điểm 640. Ba bảng xếp
hạng phần trên cùng rõ ràng không nhầm
lẫn in một dòng chữ. Thứ nhất, Giang Hạo
Thần tổng điểm 648. Lý Vi lập tức đờ
đẫn. Vẻ mặt hả hê chế giễu đắc ý của Lâm
Mộc Diêu, hoàn toàn cứng đờ đến mức cả
người như hóa đá. Đồng tử trong mắt Tô
Tuấn đột nhiên không thể tin được, não
bộ ầm một tiếng nổ tung. Cả thế giới sụp
đổ, còn Thẩm Thanh Ngôn lúc này chỉ
nghiêng đầu nhìn tôi. Nhớ lại đêm qua
sau khi đối chiếu đáp án bài thi với một
người nào đó, cảm giác kinh ngạc không
dám tin và vui mừng khôn xích của mình,
trong mắt cô không khỏi ánh lên nụ cười.
Bạn cùng bàn nhỏ này thực sự đã cho tất
cả mọi người, bao gồm cả cô, một bất ngờ
lớn không thể tưởng tượng. Tôi nhìn Tô
Tuấn, điềm tĩnh mở lời, có vẻ tối nay là
màn biểu diễn của cậu rồi. Tô Tuấn cuối
cùng không có mặt mũi và dũng khí để
thực hiện lời hứa. Cuối cùng dưới ánh
mắt của tất cả mọi người, chật vật bỏ
chạy. Tối đó, anh ta xin nghỉ không đến
trường học buổi tự học tối. Và một tháng
sau cũng không đến trường nữa, cả người
như hoàn toàn biến mất, không dám lộ
mặt. Điều này cũng khiến Hứa Phong ngươi
đã đặc biệt gọi một nhóm lớn chuẩn bị
đến sân trường để xem màn biểu diễn tối
đó. Khá tiếc nuối. Thằng nhóc họ Tô này
sao dám thua mà không dám nhận vậy? Cũng
giống như lần đánh bóng trước, không có
chút đảm lược nào. Vào tiết hai của buổi
tự học tối, giáo viên chủ nhiệm bước vào
lớp, cả người rạng rỡ, toàn thân tràn
đầy không khí vui vẻ, trực tiếp thông
báo lần này lớp 10 của họ thi rất tốt,
đặc biệt khi ánh mắt dừng lại trên tôi,
càng như nhìn thấy báu vật hiếm có, khen
không ngớt lời, gươm sắc từ mài dũa mà
ra, hoa mai thơm từ giá lạnh mà đến.
Giang Hạo Thần lần này thật xuất sắc, đã
cho tôi một bất ngờ lớn, chỉ cần nỗ lực
là có thể có kỳ tích phải không? Tâm
trạng giáo viên chủ nhiệm thực sự là vui
vẻ hết mức. Cuối cùng giáo viên chủ
nhiệm lại bổ sung một câu, "Tất nhiên
lần này Giang Hạo thần thi tốt như vậy
cũng phải cảm ơn bạn Thanh Ngôn nhiều.
Nhờ có sự hướng dẫn giúp đỡ của cô ấy đã
có tác dụng rất lớn." Không chỉ giáo
viên chủ nhiệm nghĩ vậy, các bạn học
trong lớp cũng gật đầu dễ thương đồng ý.
Nhìn tôi với ánh mắt vô cùng ghen tỵ khi
nhìn Thẩm Thanh Ngôn lại đầy ngưỡng mộ
khao khát. Còn đối với lời khen điểm
danh của giáo viên chủ nhiệm, Thẩm Thanh
Ngôn vẫn một mặt lạnh lùng bình thản,
không kiêu không nóng vội. Thưa cô,
không sao, giúp đỡ bạn học là điều em
nên làm, không cần bạn Giang Hạo Thần
đặc biệt cảm ơn, không hổ danh là hoa
khôi thẩm. Nhận thức này thật vô tư quá,
chỉ có tôi, người vừa mới ký kết hiệp
ước bất bình đẳng vô điều kiện, nghe mà
khóe miệng hơi giật giật. Cô vô tư, cô
vô tư, có thể rút lại hiệp ước bất bình
đẳng vừa rồi không? Tối đó tan học về
nhà. Vừa vào cửa nhà, bố mẹ Giang đã hào
hứng phấn khích lao tới, trực tiếp cho
tôi một cái ôm nồng nhiệt, tiện thể véo
má và xoa đầu dữ dội. Giỏi lắm, không hổ
danh là con trai ta, thật làm cho bố mẹ
mày nở mặt. Hóa ra giáo viên chủ nhiệm
chiều nay tâm trạng vui sướng dâng chào,
không nhịn được đã gọi điện báo tin vui
cho bố mẹ tôi. Bố mẹ Giang cũng vậy, gần
như không dám tin vào tai mình, cũng
phải xác nhận lại nhiều lần với giáo
viên chủ nhiệm mới vui mừng khôn xiết,
ân cần mời con trai ngồi xuống bàn ăn,
bày một bàn đầy đủ món ăn khuya phong
phú để ăn mừng. Khi nhìn tôi ăn, hai
người không nhịn được vui vẻ, mặt mày
hớn hở, liên tục khai ngợi. Cho đến cuối
cùng, mẹ Giang như đột nhiên nhớ ra điều
gì, lại nói thêm một câu, "À, Hạo Thần
này, giáo viên các con nói lần này con
thi tốt như vậy là nhờ một bạn thẩm giúp
đỡ. Bạn Thẩm là ai vậy? Khi nào mời về
nhà ăn cơm? Mẹ sẽ nấu một bữa thịnh soạn
để cảm ơn bạn ấy một chút. Mời bạn cùng
bàn hoa khôi về nhà ăn cơm. Không cần
thiết, tôi và bạn cùng bàn hoa khôi. Chỉ
là mối quan hệ bạn cùng bàn trong sáng.
Nhưng ở cấp ba, nếu nam sinh mời nữ sinh
về nhà ăn cơm, còn gặp bố mẹ truyền ra
ngoài, có lẽ thực sự sẽ gây ra vấn đề
lớn, cũng không tốt cho danh tiếng của
bạn cùng bàn hoa khôi. Tất nhiên tôi đã
đồng ý hai điều kiện của Thẩm Thanh
Ngôn. Lòng biết ơn này chưa đủ chân
thành sao? Đủ rồi. Nghĩ đến đây, tôi vẫy
tay với bố mẹ. Không cần đâu, bạn cùng
bàn đó rất tốt, giúp đỡ không cần đáp
lại. Cần cảm ơn thì con tự cảm ơn là
được. Bố mẹ Giang nghe xong gật đầu. Kỳ
thi mô phòng lần hai kết thúc, khoảng
cách đến kỳ thi đại học chỉ còn 30 ngày
đếm ngược cuối cùng. Sáng thứ bảy hôm
đó, giáo viên chủ nhiệm thông báo với
học sinh rằng trong 1 tháng tới, ai muốn
ôn tập ở trường, lớp học hoặc phòng học
bậc thang, phòng tự học, thư viện đều mở
cửa cả ngày. Ai muốn ôn tập ở nhà cũng
tùy theo nguyện vọng cá nhân. Nhà trường
không bắt buộc nhưng các thầy cô đều ở
trong lớp học hoặc phòng làm việc, có
vấn đề gì có thể đến hỏi bất cứ lúc nào.
Nói đến đây, giáo viên chủ nhiệm dừng
lại một chút, ánh mắt quét qua các học
sinh lớp m dưới bục giảng, vẻ mặt hiếm
khi dịu đi. Đây là thắng cuối cùng.
Những điều cần nói cô đã nói với các em
quá nhiều lần. Những gì thầy cô có thể
làm, có thể giúp cuối cùng cũng có hạn.
Đoạn đường cuối cùng này phải dựa vào
chính các em để nước rút, giọng điệu
cũng không nghiêm khắc như thường ngày,
chỉ thêm vài phần chân thành tâm huyết.
Bài phát biểu kết thúc. Sau giờ học,
giáo viên chủ nhiệm còn đặc biệt gọi tôi
đến phòng giáo viên. Riêng Tư khen ngợi
thành tích xuất sắc của tôi trong kỳ thi
mô phòng lần hai. Dặn dò tôi tránh kiêu
ngạo, tránh nóng vội chuẩn bị cho kỳ thi
đại học. Nhưng chuyển hướng câu chuyện
ám chỉ tình cảm giữa tôi và Thẩm Thanh
Ngôn có thể phát triển sau kỳ thi đại
học khiến tôi ngơ ngác. Những ngày tiếp
theo đối với học sinh lớp 1210 đã hoàn
toàn tự do giải phóng. Phần lớn học sinh
vẫn chọn thắng cuối cùng ở lại trường ôn
tập. Dù sao không khí tốt hơn ở nhà dễ
lơ là lười biếng. Tôi cũng nghĩ vậy,
nhưng tôi cảm thấy không khí ôn tập
trong lớp quá lỏng lẻo, quyết định đến
phòng học bậc thang để tập trung ôn thi,
bất ngờ phát hiện bạn cùng bàn hoa khôi
Thẩm Thanh Ngôn cũng muốn đi, liền đề
nghị rủ thêm bạn thân Hứa Phong cùng đi.
Nhưng Thẩm Thanh Ngôn lại nói Hứa Phong
không đi, Hứa Phong cũng lập tức phụ
họa. Em thấy phòng học bậc thang không
phù hợp với em, nên em ở lại lớp là tốt
rồi. Vẫn là Hạo Thần và lớp trưởng hai
người đi đi. Cuối cùng hai người đành
phải đi đến phòng học bậc thang ôn tập
một mình. Thẩm Thanh Ngôn đi mua đồ uống
ở cửa hàng tạp hóa của trường nên tôi
một mình đến trước tìm chỗ ngồi. Vào
phòng học bậc thang nhìn quanh một lượt
nhanh chóng tìm được vị trí gần góc. Tôi
đi qua đặt cặp sách của mình và bạn cùng
bàn hoa khồi vào hai chỗ. Và khi tôi vừa
ngồi xuống đang chuẩn bị lấy giấy bút và
sách giáo khoa để thi, chỉ thấy một
người mập ở ghế phía trước bên trái,
quay đầu lại nhỏ giọng chào hỏi về phía
tôi. "Anh bạn có bút đỏ không? Cho mượn
một chút." Tôi gật đầu hào phóng, lấy
bút đỏ đưa qua. Người mập đó mặt đầy
biết ơn nhận lấy. "Cảm ơn, cảm ơn." Dùng
xong lại đưa lại, một mượn một trả đã
bắt chuyện. Người mập này là lớp 126,
tính cách là người dễ gần, để tiện nói
chuyện còn ngồi luôn vào ghế ngay trước
mặt tôi, mở miệng là nói không ngừng.
Chủ đề chuyển sang tin đồn gần đây,
người mập với vẻ bí ẩn. Hạ giọng, "Anh
bạn, cậu là ban văn, chắc chắn đã nghe
về Giang Hạo Thần lớp 10 rồi nhỉ?" Tôi
gật đầu. "Ồ, có ấn tượng?" "Không quen."
Người mập, vẻ đắc ý vỗ ngực. "Không quen
à?" "Không sao tôi quen." Biết Hứa Phong
không? Là bạn thân của Giang Hạo Thần
đó. Tôi nghe mà không nhịn được nhìn
người mập từ trên xuống dưới, cẩn thận
do dự hỏi, "Cậu là Hứa Phong à?" "Nhầm
rồi." Người mập phẩy tay thoải mái, vẻ
mặt kiêu hãnh. "Tôi là bạn thân của Hứa
Phong, nên tin đồn tôi nghe được. Là
thông tin tay đầu tiên." Phong thiếu tự
miệng nói với tôi đấy. Giang Hạo Thần đó
và Hoa Khôi Thẩm đã ngồi cùng bàn hai
năm rưỡi, từ lâu đã phải lòng nhau sâu
đậm. Và không chỉ Hoa Khôi Thẩm là học
sinh giỏi, thực ra Giang Hạo Thần đó
cũng là học sinh giỏi. Cậu ta luôn giấu
mình làm kẻ đội sổ, giả vờ khiêm tốn. Đó
là vì không nỡ giành vị trí thứ nhất của
hoa khôi. Thẩm cố ý nhường cô ấy đấy.
Tôi nghĩ thẩm, thật là thú vị. Người mập
tiếp tục hào hứng nói không ngừng. Lần
này cũng chỉ vì Tô Tuấn lớp 13 đó không
biết sống chết đâm đầu vào họng súng.
Cặp tình nhân kia đang tình tứ ngọp ngào
tài tử giai nhân. Hắn ta một con quái
vật nhất định phải đến phá đám chia rẽ.
Đây không phải tự tìm đường chết là gì?
Nên Hạo Thần đó đã nổi giận vì người
đẹp, trực tiếp không giả vừa nữa. Lần
này nhẹ nhàng thi đứng đầu khối. Tôi còn
nghe nói Giang Hạo Thần và Hoa Khôi Thẩm
đã bàn bạc riêng, lần này đã lộ rồi,
thôi không giấu giếm nữa, đợi thi đại
học xong hai người sẽ công khai, lúc đó
sẽ là cặp thần điêu hiệp lữ của trường
Ngọc Nam chúng ta để lại một câu chuyện
đẹp truyền kỳ cho trường rồi biến mất
khỏi giang hồ. Nói đến cuối, người mập
tự làm mình cảm động, hai tay ôm ngực,
vẻ mặt mơ màng khao khát quá ngọt ngào.
"Khi nào tôi cũng tìm được tiểu long nữ
của mình nhỉ? Tôi hơi không nghe nổi
nữa. Tin đồn sao lại truyền ly kỳ thế
này? Phải sửa lại một chút, vì vậy tôi
ho một tiếng, mở miệng nghiêm túc, "Cậu
nghe nhầm rồi." Giang Hạo Thần và Thẩm
Thanh Ngôn thực ra chỉ là bạn học bình
thường, mối quan hệ bạn cùng bàn rất
trong sáng, họ không hẹn hò. Người mập
nghe xong lập tức không vui, liếc mắt
nhìn tôi. "Cái gì mà nhầm? Cậu là bạn
thân của Phong Thiếu hay tôi là bạn thân
của Phong Thiếu?" Tôi tỏ vẻ bất lực.
Theo một nghĩa nào đó, có vẻ cả hai đều
đúng. Được lắm, Hứa Phong. Có vẻ mình
vẫn mềm lòng quá. Lẽ ra không nên tha
cho thằng nhóc này, phải bắt nó chạy
khỏa thân ở sân trường như Tô Tuấn. Ngay
lúc này, tiếng bước chân vang lên từ cửa
chính phía trước phòng học bậc thang.
Tôi và cậu bạn mập vô thức ngẩng đầu
lên, nhìn theo hướng âm thanh, chỉ thấy
một thiếu nữ xinh đẹp thanh tao bước
vào. Cô mặc đồng phục đỏ trắng đơn giản,
vóc dáng thon thả, gương mặt tinh tế như
tranh vẽ. Cô buộc tóc đuôi ngựa, khí
chất lạnh lùng như nước mùa thu. Dù
trang phục rất bình thường nhưng toát ra
một sức hút đặc biệt. Ngay từ khoảnh
khắc xuất hiện ở cửa đã thu hút ánh nhìn
của tất cả học sinh trong phòng học bậc
thang. Không ai có thể rời mắt khỏi cô.
Hoa khôi trường Ngọc Nam. Thẩm Thanh
Ngôn. Cậu bạn mập nhìn đến ngây người
rồi lập tức phản ứng, trở nên phân khích
ngay lập tức. Trời ơi, Thẩm Hoa Khôi.
Cậu ta nói. Một bên mắt cậu ta nhìn chằm
chằm vào Thẩm Thanh Ngôn, một bên tay
hào hứng kéo mạnh cánh tay tôi. Anh em
à, chúng ta đúng là trúng mánh lớn rồi.
Nghe nói Thẩm Hoa Khôi giờ học thêm cùng
Giang Hạo Thần. Thẩm Hoa Khôi đến phòng
học bậc thang thì Giang Hạo Thần chắc
chắn cũng ở đây. Thần điêu hiệp lữ đều
đến rồi. Chúng ta đúng là hàng ghế đầu.
Sen kịch hay từ hàng đầu. Tôi liếc nhìn
cậu bạn mập ngồi ngay hàng ghế trước
tôi, gật đầu. Đúng là khá gần thật. Cậu
bạn mập đang nghe thấy vậy thì thắc mắc
ý gì? Ngay sau đó cậu ta chú ý thấy Thẩm
Thanh Ngôn đang đi về phía cậu ta và
tôi, lập tức càng phấn khích hơn. Thẩm
Hoa Khôi và Giang Hạo Thần sắp ngồi cùng
nhau. Anh em mau tìm xem. Giang Hạo Thần
có thể cũng ở gần chúng ta đấy. Tôi cúi
đầu nhìn chính mình. Không cần tìm nữa.
Cậu bạn mập sững người, cuối cùng quay
đầu nhìn tôi. Ngay sau đó, dưới ánh mắt
chăm chú của tất cả học sinh trong phòng
học bậc thang, Thẩm Đại Hoa Khôi đến khu
vực góc phòng phía sau rồi thong thả.
Trước ánh mắt kinh ngạc của mọi người,
ngồi xuống bên cạnh một người nào đó.
tiện tay đưa cho người đó một chai
spread lạnh của cậu đây. Tôi tự nhiên
nhận lấy. Cảm ơn. Cả phòng học bậc thang
bỗng im lặng, có thể nghe thấy cả tiếng
kim rơi. Còn cậu bạn mập ngồi ở hàng
đầu, vị trí xen kịch tốt nhất. Lúc này
nhìn thấy thần điêu hiệp lữ trước mặt,
cả người gần như hóa đá thành tượng,
trong đầu chỉ còn hai chữ lớn xoay vòng.
Mẹ kiếp! Sự xôn xao kinh ngạc trong
phòng học bậc thăng kéo dài một lúc,
cuối cùng dần dần dừng lại lắng xuống,
nhưng vẫn có học sinh không nhịn được
lén quay đầu lại nhìn về phía tôi và
Thẩm Thanh Ngôn. Quan sát chúng tôi, tôi
và Thẩm Thanh Ngôn không để ý. Mỗi người
lấy sách vở và bút từ cặp ra, chuẩn bị
bắt đầu tự học. Chỉ có một thứ khó chịu,
một cậu mập nào đó ở hàng ghế trước tôi
đang lén lút, thò đầu thò cổ như một con
chuột đồng, liên tục quay người nhìn về
phía chúng tôi. Tôi liếc nhìn cậu bạn
mập, định mở miệng, cô hoa khôi ngồi
cạnh đã nhanh chóng ngẩng đầu trước, ánh
mắt dừng lại trên người cậu bạn mập,
giọng điệu nhẹ nhàng mở lời hỏi, "Ngôi
gần như vậy, có ảnh hưởng đến việc ôn
tập của cậu không?" "Ối trời." Hoa Khôi
chủ động nói chuyện với mình. Cậu bạn
mọc phấn khích đến mức mặt đỏ bừng, vẫy
tay lia lịa. "Không sao không sao, không
ảnh hưởng, tôi không thấy gì cả. Hiếm
khi có cơ hội xem kịch hay gần thế này,
làm sao bỏ lỡ được?" Ánh mắt Thẩm Thanh
Ngôn khẽ nheo lại, vẻ lạnh lùng pha lẫn
chút nguy hiểm. "Không, cậu thấy đấy."
Giọng điệu vẫn nhẹ nhàng nhưng khiến cậu
bạn mập nghe mà giật mình. Có sát khí,
cậu bạn mập lập tức đổi giọng. "Đúng,
đúng, đúng, tôi thấy hơi bất tiện thật."
"Vậy tôi ngồi xa một chút." Ha ha. Kèm
theo tiếng cười khô khan, cậu bạn mập
vụt một cái di chuyển ngay, ngồi trở lại
vị trí ban đầu xa hơn. Cuối cùng cũng
yên tĩnh, Thẩm Thanh Ngôn quay đầu nhìn
tôi, mỉm cười nhẹ nhàng, "Bắt đầu tự học
thôi." Tôi gật đầu, tự học trong phòng
học bậc thang, quả thực có bầu không khí
học tập đậm đặc khiến người ta vô thức
đắm chìm vào đó. Sau khi hai người ôn
tập trong phòng học bậc thang một tiếng,
nghỉ ngơi một chút, Thẩm Thanh Ngôn tự
nhiên chia cho tôi một bên tai nhe cùng
nghe nhạc. Tôi nhìn khuôn mặt nghiêng
xinh đẹp và tinh tế của cô ấy. Khoảnh
khắc này, trái tim tôi khẽ rung động, ký
ức về kiếp trước. Dòng suy nghĩ như thủy
triều dâng trào khiến người ta hơi ngẩn
ngơ. Thẩm Thanh Ngôn dịu dàng nhìn tôi
vì kiếp trước đã đọc nhật ký của một kẻ
ngốc nào đó, âm thầm quyết định bù đắp
tất cả sự ấm áp thiếu thốn trong kiếp
trước của tôi. Ngày tháng cứ thế dần
trôi qua. Tôi dần quen với bầu không khí
tự học trong phòng học bậc thang này,
cũng như quen với việc luôn có hoa khôi
ngồi cùng bàn bên cạnh. Thỉnh thoảng tôi
cũng từ phòng học bậc thang quay lại lớp
11 chuyến, gặp mặt bạn thân Hứa Phong
trò chuyện vài câu. Hứa Phong kể: "Gần
đây không ít học sinh, cả nam lẫn nữ
ghép đôi với nhau, tìm nơi cùng nhau ôn
tập. Bầu không khí căng thẳng khi gần kỳ
thi đại học và tốt nghiệp khiến mối quan
hệ giữa nam và nữ vốn rõ ràng danh giới
cũng bị phá vỡ, trở nên táo bạo và thân
thiết hơn. Cậu ấy còn nói có những nam
sinh nắm bắt cơ hội thân thiết khi cùng
nữ sinh ôn tập, dũng cảm tỏ tình và
thành công, chờ thi đại học xong sẽ
chính thức ở bên nhau khiến Hứa Phong
không nhịn được lộ vẻ ghen tỵ. Khi nào
tôi và Dương Vũ Đình mới thành đây?
Dương Vũ Đình là lớp trưởng môn văn của
lớp 10, cũng coi như là bạn thân một nửa
của Thẩm Thanh Ngôn. Về nhan sắc và khí
chất cũng không thua kém. Tôi nhớ ra và
thắc mắc, gần đây cậu không phải hàng
ngày cùng Dương Vũ Đình đến thư viện tự
học sao? Cũng khá tốt mà. Hứa Phong ủ
rũ. Tốt gì chứ? Tôi muốn rủ cô ấy tự học
riêng, cô ấy không đồng ý. Tôi bừng
tỉnh. Vậy là một nhóm người cùng nhau à?
Hứa Phong gãi đầu. Cũng không phải, chỉ
có hai đứa tôi. Cô ấy nói đã gọi những
người khác, nhưng trùng hợp là những
người được gọi đều có việc nên không
đến. Tôi nhìn Hứa Phong, trên đầu hiện
ra dấu hỏi. Liên tục nhiều ngày như vậy,
trùng hợp là họ luôn không đến, luôn chỉ
có hai người các cậu. Hứa Phong lý sự.
Đúng vậy. Dương Vũ Đình tự miệng nói,
"Chỉ là trùng hợp thôi." Nói xong lại ủ
rũ, vẻ mặt buồn bã. "Hạo Thần, anh nói
xem Dương Vũ Đình không chịu ở riêng với
tôi? Có phải cô ấy thực sự không có ý gì
với tôi không? Tôi nhìn thằng bạn thân
như nhìn một thằng ngốc. Cái gì mà hợp
lý chứ? Còn bảo là trùng hợp nữa. Với
cái não này, ông Tơ có kéo dây thép đến
cho cậu cũng bị bẻ gãy mất. Một lúc sau,
bạn cùng bàn hoa khôi thu dọn xách bở,
đeo cặp đi tới. Hai người cùng rời đi
đến nhà để xe đạp. Trên đường tôi còn
chia sẻ với bạn cùng bàn hoa khôi, câu
chuyện nhỏ của Hứa Phong. Hà Hê chê bai.
khinh thường thằng nhóc này một trận,
đúng là đàn ông thẳng cấp cao, ngốc đến
vô phương cứu chữa. Bạn cùng bàn hoa
khôi vẻ mặt bình thản, khẽ gật đầu. Đi
đến nhà để xe, tôi đẩy xe đạp của mình
ra. Hai người sóng vai ra khỏi cổng
trường. Ở cổng trường, tôi nhìn quanh
một lượt, không thấy chiếc mây bách đen
quen thuộc. "Xe nhà cậu đâu?" Thẩm Thanh
Ngôn thản nhiên. "Xe nhà tôi tình cờ bị
hỏng, nếu tiện thì cậu đưa tôi về nhé."
Tôi lộ vẻ hiểu ra rồi rộng lượng gật
đầu. "Được, bạn cùng bàn phải giúp đỡ
lẫn nhau mà." Vì vậy, Thẩm Thanh Ngôn
nghiêng người ngồi lên yên sau xe đạp
của tôi, lại vô cùng tự nhiên vươn tay
ôm lấy eo tôi. Tôi lên xe đạp một cái,
chở bạn cùng bàn hoa khôi vững vàng tiến
về phía trước. Thẩm Thanh Ngôn ngồi phía
sau, đưa tay vuốt lại những sợi tóc bị
gió thổi bay ở trán, khóe miệng khẽ cong
lên. Đây là lần đầu tiên tôi đi xe đạp,
đưa bạn cùng bàn hoa khôi về nhà, nhưng
không phải là lần cuối cùng. Bảy ngày
liên tiếp sau đó, Thẩm Thanh Ngôn mỗi
ngày thay đổi lý do để tôi đưa cô ấy về
nhà. Khi đi ngang qua chợ rau mà bố mẹ
thường đến. Ngày nào mà bố mẹ tôi thấy
tôi chở cậu bằng xe đạp. Có khi lại
tưởng tôi không trăm học mà đi yêu đương
mất. Một lần nọ khi đang chở bạn cùng
bàn hoa khôi trên đường về nhà, tôi vô
tình nói đùa một câu. Thẩm Thanh Ngôn
nghe thấy, ánh mắt bỗng sáng lên, giọng
điệu như có điều suy nghĩ. Đúng nhỉ?
Thật là nguy hiểm quá. Tôi cười ha hả,
"Yên tâm, yên tâm, làm gì có trùng hợp
đến thế chứ. Vậy nên tối hôm sau gần khu
Săn Hô Viên, ở đầu cầu gần chợ rau, một
cặp vợ chồng trung niên xách túi nhựa
đựng rau đi ra. Vừa đi vừa nói chuyện,
bố mẹ Giang đang trò chuyện. Đột nhiên
mẹ Giang dừng lại, ánh mắt ngơ ngác nhìn
về phía không xa phía trước, một bóng
người đang đi xe đạp tới. "Lão Giang, đó
có phải con trai chúng ta không? Phía
sau hình như còn chở một người nữa. Tôi
cũng không ngờ thực sự có thể trùng hợp
đến thế. Vì vậy đã có cảnh tượng drama
sau đây." Trước cửa chợ rau góc ngã rẽ,
bố mẹ Giang xách túi nhựa đựng sườn đối
diện với con trai mình đang đi xe đạp
chở bạn cùng bàn hoa khôi. Tôi vội vàng
phanh gấp, dừng xe ngay trước mặt bố mẹ.
Thẩm Thanh Ngôn ngồi phía sau không kịp
phanh, theo quán tính đổ về phía trước,
dựa vào lưng tôi mỉm cười rạng rỡ. một
tay ôm lấy eo của bạn cùng bàn. Ôi sao
lại bất cần thế? Nhưng chưa kịp giả vừa
độ lượng, mở miệng bày tỏ sự thông cảm
với tôi thì đột nhiên nhẹ bé nhận ra cơ
bắp ở eo và lưng của tôi mà cô ấy đang
ôm dường như đột nhiên cứng đờ căng lên
vài phần. Bản thân tôi hơi ngẩn người.
Và cùng lúc đó tôi đã phanh xe, hai tay
vẫn nắm tay lái, vẻ mặt hơi cứng đờ, giơ
một tay lên đối với bố mẹ đang cũng đang
đứng ngây người trước mặt, cười khô khan
chào hỏi, "Bố mẹ, thật trùng hợp nhỉ?"
Không khí lúc này hơi đông cứng. Giang
Quốc Chính và Triệu Thục cầm hai người
ngốc ngốc nhìn con trai mình. Triệu Thục
Cầm vốn là người nói năng lưu loát, lúc
này cũng không nhịn được hơi lắp bắp.
"Đây là, tôi giải thích ngay, đây là bạn
học của con, nhà bạn ấy ở gần đây, con
đưa bạn ấy về nhà." Rõ ràng đều là sự
thật, nhưng không biết tại sao, khi nói
chuyện trước mặt bố mẹ, tôi luôn cảm
thấy như vô cớ có chút bối rối và không
yên tâm. Và lúc này Thẩm Thanh Ngôn cũng
đã hiểu ra nhận thức được tình huống
trước mắt là gì, nhanh chóng xuống khỏi
yên sau xe đạp. Thiếu nữ hít nhẹ một
hơi, đối với bố mẹ Giang trước mặt, khẽ
cúi người rồi ngẩng đầu lên mỉm cười
ngọt ngào. "Chào chú, chào cô, con là
Thẩm Thanh Ngôn, bạn cùng bàn của Hạo
Thần. Cô chú cứ gọi con là Thanh Ngôn là
được ạ." Giọng điệu nhẹ nhàng, phong
thái thanh lịch, lễ phép, thong dong,
kèm theo nụ cười ngọt ngào gần như không
thể chê vào đâu được. Thật là hoàn hảo.
Tôi đứng bên cạnh nhìn mà suýt sửng sốt.
Mẹ kiếp, Hoa Khôi bạn cùng bàn lạnh lùng
đâu rồi? Làm bạn cùng bàn hai kiếp. Tôi
khi nào thấy Thẩm Đại Hoa Khôi cười ngọt
ngào đến thế này chứ? Bố mẹ Giang trước
mặt cũng bị cô gái xinh đẹp, vừa xuống
từ yên sau xe đạp với lời chào hỏi lễ
phép này làm cho luống cuống. Ôi quá
khách sáo rồi. Thanh Ngôn phải không?
Chào con, chào con. Một bên vội vàng đáp
lại lịch sự như vậy. Bố mẹ Giang. Hai
người một bên không nhịn được nhìn lên
nhìn xuống quan sát. Thẩm Thanh Ngôn
trước mặt mặc bộ đồng phục học sinh bình
thường giản dị, nhưng khi mặc trên người
thiếu nữ lại trông thật tự nhiên, thanh
lịch, dáng vẻ như ngọc, trong cách nói
chuyện rõ ràng có ra giáo rất tốt và
nhan sắc càng đẹp đến mức không thể chê
vào đâu được. Khuôn mặt tinh tế với nụ
cười ngọt ngào khiến người ta cảm thấy
tâm hồn thư thái, càng nhìn càng thấy
ưng ý, càng nhìn càng thích. Và đột
nhiên mẹ Giang Triệu Thục cầm lại phản
ứng khi nghe bạn cùng bàn thẩm. Từ khóa
quan trọng được nắm bắt nhạy bén, mẹ
Giang lập tức lộ vẻ vừa ngạc nhiên vừa
vui mừng. "Con chính là bạn thẩm mà cô
Tần chủ nhiệm nói, ngươi giúp con trai
Hạo Thần nhà chúng ta học bài phải
không?" Bố Giang bên cạnh cũng phản ứng
lại, bừng tỉnh. "Đúng rồi, Hạo Thần cũng
đã nói, lần thi thử thứ hai này nó thi
tốt như vậy, đều nhờ bạn cùng bản giúp
đỡ." Thẩm Thanh Ngôn lại mỉm cười ngọt
ngào, nụ cười mang vẻ ngại ngùng và
khiêm tốn. Cô chú quá khen rồi, thực ra
là do Hạo Thần thông minh, lại chăm chỉ
và nỗ lực. Con chỉ là mỗi ngày dành thời
gian ôn tập của mình để ở bên cậu ấy
giúp một chút việc nhỏ không đáng kể
thôi. Chủ yếu là công của cậu ấy ạ. Tôi
nghe mà lại ngưng ngác. Sao nghe có cảm
giác? Bạn cùng bàn hoa khồi như đang cố
ý với bố mẹ tôi, khoai công và lấy lòng
vậy. Nhưng bố mẹ Giang đã nghe mà cảm
động. Những lời này nói thật là vừa tai,
thấm vào tận tim. Cô gái xinh đẹp trước
mặt rõ ràng đã giúp con trai mình nhiều
như vậy, vẫn còn khiêm tốn thế. Thật là
cô gái tốt nhất. Đứa trẻ này thật hiểu
chuyện. Bố Giang đột ngột quay đầu nhìn
con trai mình, quyết định ngay lập tức.
Con trai, con phải cảm ơn bạn Thanh Ngôn
một cái chứ. Mẹ Giang nhiệt tình tán
thành, gật đầu liên lịa. Đúng, đúng
đúng, phải cảm ơn người ta cho tốt. Tôi
nghĩ thầm đây đúng là bố mẹ ruột. Nhưng
bạn cùng bàn hoa khôi bên cạnh lại nghe
mà liên tục xua tay, hơi cúi đầu xuống,
dáng vẻ ngại ngùng. Cô chú quá khách sáo
rồi, không cần cảm ơn con đâu. Thực sự
muốn cảm ơn thì con phải cảm ơn Hạo Thần
mới đúng. Gương mặt thiếu nữ thậm chí
hơi ửng hồng. Dù sao ở trường cũng luôn
là Hạo Thần chăm sóc con, nắm tay con
dẫn đi mua đồ ăn vặt ở cửa hàng nhỏ, còn
nắm tay con đi cùng con trên đường tối,
dẫn con đến đài thiên văn xem sao khi có
những nam sinh xấu bắt nạt con, cũng là
cậu ấy đứng ra nói muốn làm hiệp sĩ bảo
vệ con, gần đây còn chủ động mỗi tối đưa
con về nhà, liệt kê từng việc tốt một,
cụ thể và chi tiết, chi tiết đến mức
khiến người ta phẫn nộ. Tôi đứng bên
cạnh nghe mà miệng há càng lúc càng to,
cuối cùng gần thành hình chữ O, cả người
cảm giác như rối bời trong gió. Mẹ kiếp,
không đúng, bạn cùng bàn hoa khôi này
đang nói những gì vậy? Tuy nghe qua thì
có vẻ đúng như vậy, nhưng suy nghĩ kỹ
lại, căn bản là tất cả đều bị bóp méo.
Đưa cậu về nhà không phải do cậu chủ
động đề nghị sao? Đài Thiên Văn xem sao
rõ ràng là tình cờ gặp nhau mà, còn đi
mua đồ ăn vặt ở cửa hàng nhỏ và đi đường
tối gì đó, cậu cố ý nhấn mạnh nắm tay
làm gì. Bố mẹ Giang cũng nghe mà suýt
sửng sốt, quay đầu nhìn con trai mình,
gần như nghi ngờ đây có phải là con trai
mình không? Con trai chúng ta và cô gái
nhỏ này quan hệ thân thiết vậy sao? Thấy
ánh mắt kỳ lạ từ bố mẹ, tôi vội mở
miệng, "Bố mẹ đừng hiểu lầm, con và bạn
Thẩm chỉ là quan hệ bạn cùng bàn rất
trong sáng thôi." Bố mẹ Giang do dự gật
đầu. "Ồ, quan hệ bạn cùng bàn." Miệng
nói vậy, nhưng ánh mắt hai cụ vẫn cứ
nhìn tôi và Thẩm Thanh Ngôn đảo qua đảo
lại, ánh mắt càng lúc càng kỳ quặc. Tôi
hơi chịu không nổi nữa, vội ho khan để
ngắt lời. "Không còn sớm nữa, con đưa
bạn Thẩm về trước nhé." Thẩm Đại Hoa
Khôi bên cạnh khẽ nhướng mày, lộ vẻ quan
tâm. "Không vội đâu, có thể nói chuyện
với cô chú thêm một lúc nữa, còn nói gì
nữa chứ?" Tôi vội vàng lắc đầu. nói
chuyện thêm sẽ có vấn đề lớn. Ha ha, bạn
Thẩm thật khách sáo. Đi thôi, đi thôi.
Tôi vừa cười ha hả vừa cười khô khan,
vừa nhanh chóng đưa tay nắm lấy tay bạn
cùng bàn hoa khôi, kéo cô ấy lên yên sau
xe đạp. Đồng thời bản thân nhanh chóng
lên xe, đạp một cái, vội vàng quay đầu
bỏ chạy. "Bố mẹ về nhà trước đi, con sẽ
về ngay." Để lại bố Giang. Mẹ Giang nhìn
con trai mình chở bạn cùng bàn hoa khôi
đi xa, vẫn còn hơi ngẩn người phản ứng.
Hoàn hồn, Bố Giang đột nhiên hít một hơi
lạnh. Hạo Thần vừa rồi chủ động nắm tay
cô gái nhỏ kia rồi. Bên cạnh mắt mẹ
Giang sáng lên, con trai ta thật có tiến
bộ. Một lúc sau, xe đạp cuối cùng cũng
đến được điểm đến khu chung cư San Hô
Viên. Tôi dừng xe trước cổng như chút
được gánh nặng, thở phào nhẹ nhõm. Sau
đó tôi ngẩng đầu, chỉ thấy bạn cùng bàn
hoa khôi xuống khỏi yên sau xe đạp, gật
đầu với tôi, cảm ơn. Tạm biệt. Đột nhiên
lại trở về vẻ lạnh lùng thản nhiên nó.
Nếu không phải tôi vừa tự mình trải qua
tình huống, tôi còn tưởng cảnh tượng
trước chợ gia kia có phải là ảo giác của
mình không, như thể nhìn thấu suy nghĩ
trong lòng tôi, bạn cùng bàn hoa khôi
nhẹ nhàng giải thích một câu, "Cô chú
rất tốt, tôi chỉ muốn thể hiện lịch sự
hơn một chút." "Cậu đừng hiểu lầm." Khóe
miệng tôi giật giật, tôi không hiểu lầm.
Tôi chỉ sợ bố mẹ tôi hiểu lầm tôi yêu
sớm. Bạn cùng bàn hoa khôi nhìn tôi, ánh
mắt nhẹ nhàng nhưng kiên định. "Yêu sớm
gì chứ? Chúng ta chỉ là quan hệ bạn cùng
bàn rất trong sáng thôi. Nói xong, bạn
cùng bàn hoa khôi dừng lại một chút, khẽ
nhướng mày. Trừ khi bản thân trong lòng
có quỷ. Trong lòng cậu có quỷ không? Đối
diện với ánh mắt trong trẻo thản nhiên
của bạn cùng bàn hoa khôi, tôi không
biết tại sao đột nhiên hơi cảm thấy
không yên tâm. Đương nhiên là không. Bạn
cùng bàn hoa khôi khẽ gật đầu. Vậy là
được rồi. Tôi cũng không có. Tối đó về
nhà. Tôi không tránh khỏi bị bố mẹ kéo
đến bàn ăn ngồi xuống hỏi han một hồi.
Thời gian trôi qua từng ngày. Khi kỳ thi
đại học càng đến gần, không khí trong
trường dần dần lan tỏa nỗi buồn. Chia ly
Hứa Phong đập. Sách tham khảo lên bàn
học, đáy mắt bừng lên ý chí chiến đấu
hiếm thấy. Tôi muốn thi vào trường đại
học gần Dương Vũ Đình Nhất ở Hàng Thành.
Trên đường chạy cao su, giày thể thao
của tôi nhìn qua ánh sao. Thẩm Thanh
Ngôn lặng lẽ đưa nước ngọt, xương lạnh
đọng trên thân trai như những tâm sự cô
ấy giấu kín 18 năm. Bầu trời thị trấn
nhỏ thực ra chỉ rộng như thế này thôi.
Tôi so đo nhưng thấy thiếu nữ đột nhiên
cắt ngang. Gió đêm tôi sẽ luôn lướt qua
đầu ngón tay cậu ấy. VN áo đồng phục ướt
đẫm mồ hôi, hoàn thành lời hứa trang
trọng nhất của mùa hè đó. Ngay sau tháng
s ngày cuối cùng đếm ngược trước kỳ thi
đại học lớp học lớp 10 khối 3 khi cô chủ
nhiệm cô chủ nhiệm bước vào đi lên bục
giảng. Thẩm Thanh Ngôn với tư cách lớp
trưởng hô một tiếng đứng lên. Toàn thể
học sinh trong lớp đồng loạt đứng dậy
chỉnh tề đồng đều cúi người sâu trước
người giáo viên trên bục giảng. Cô vất
vả rồi. Dù đã từng dẫn dắt lớp tốt
nghiệp vô số lần trải qua cảnh tượng như
thế này vô số lần. Khoảnh khắc này cô
chủ nhiệm vẫn không nhịn được xúc động
mãn nguyện khóe mắt đỏ hoe cố gắng bình
tĩnh lại cảm xúc. ánh mắt quét qua từng
gương mặt trẻ bên dưới bục giảng, lớn
tiếng nói, "Ba năm đèn sách, hãy thử sức
mình, các em ngày mai rút kiếm." Dưới
bục giảng vang lên tiếng hưởng ứng ầm ĩ.
Ngày 7 tháng 6, ngồi trong phòng thi đại
học, dù đã tái sinh một kiếp, lúc này
tôi vẫn có thể cảm nhận được không khí
tràn ngập sự lạnh lẽo căng thẳng. Tôi
hít sâu một hơi, nhưng ngọn lửa chiến
đấu trong mắt tôi lại bùng cháy dữ dội,
bỗng nhiên sôi trào, chớp mắt một cái,
hai ngày thi đại học căng thẳng nhất đã
qua, đã lặng lẽ trôi qua, cho đến khi
hoàn thành muôn cuối cùng là tiếng Anh.
Bước ra khỏi phòng thi, hít thở làn
không khí trong lành đầu tiên bên ngoài,
nghe thấy tiếng reo hò ăn mừng vang lên
từ xa, tôi mới chợt tình ngộ. Nhận ra kỳ
thi đại học đã kết thúc, cuộc sống học
sinh trung học của tôi cũng sắp kết
thúc, khoảnh khắc căng thẳng nhất đã
qua, còn lại chỉ là tiệc tùng và ăn
mừng. Bữa tiệc tốt nghiệp của lớp 10
khối ba được sắp xếp vào tối nay lúc 7
gi thân Hứa Phong không biết từ lúc nào
đã đến gần. Lén lút tiết lộ thông tin
với tôi. Tối nay tiệc rượu tốt nghiệp,
cậu ta định tỏ tình với Dương Vũ Đình.
Khi nói những lời này, Hứa Phong tràn
đầy tự tin. Bầu không khí tiệc tốt
nghiệp kiểu này, mọi người uống chút
rượu là thích hợp nhất để tỏ tình. Giây
tiếp theo, cậu ta lại áp sát với vẻ mặt
tò mò. Hạo Thần, hay là anh cũng? Tôi
khinh thường đề nghị của bạn thân. Nếu
thực sự nghiêm túc thích một cô gái
nhưng lại mượn rượu để lấy can đảm, uống
đến lơ mơ, nói chuyện lúng búng không rõ
ràng, để nói với cô gái tôi thích em,
đối với hầu hết các cô gái, đây không
phải là điểm cộng, huống chi anh em tỏ
tình với ai chứ. Lâm Mộc Diêu, đúng là
cô nàng trà xanh, nữ hoàng biển cả, lịch
sử đen tối về tình cảm, kiếp này sớm đã
muốn thoát khỏi mối quan hệ triệt để
rồi, còn về bạn cùng bàn hoa khôi thì
càng không có gì để nói. Chúng ta đều là
người trong lòng không có quỷ, hoàn toàn
rõ ràng, tình bạn cùng bàn trong sáng
đầy chính khí. Tuy nhiên, đối mặt với
bạn thân với vẻ mặt chính trực nghiêm
nghị, tối đó trong phòng riêng của khách
sạn tổ chức tiệc tốt nghiệp. Khi nhìn
thấy bạn cùng bàn hoa khôi bước vào
phòng, trái tim tôi vẫn không nghe lời,
đột nhiên đập lỡ một nhịp. Bữa tiệc tối
hôm nay, các bạn học đều đặc biệt chuẩn
bị trước khi đến. Các nữ sinh từng người
mặc những bộ quần áo đẹp, váy ngắn và
trang điểm. Một phen chải chút kỹ lưỡng,
xinh đẹp, rực rỡ, ríu rít như chim én.
Khi đến phòng riêng của khách sạn khiến
các nam sinh đến sớm. Nhìn mà mắt gần
như trợn tròn, nam sinh lớp 10 đều sửng
sốt. Ba năm trung học, hóa ra chúng ta
vốn có thể ăn ngon như vậy sao? Những
chú vịt con xấu xí ban đầu, từng người
một hóa ra đều là thiên nga trắng. Và
khi có người trong số các bạn học hô lên
một tiếng lớp trưởng đến rồi, ánh mắt
mọi người lập tức đồng loạt nhìn về phía
cửa phòng. Thẩm Thanh Ngôn bước vào.
Khác với các nữ sinh khác trong lớp, tối
nay Thẩm Đại Hoa Khôi không cố ý chảy
chút trang điểm. Thẩm Thanh Ngôn chỉ đơn
giản thay bỏ đồng phục, chọn một chiếc
áo sơ mi trắng ôm sát, bên ngoài khoác
một chiếc áo len màu be, phần dưới là
một chiếc váy kẻ ô đi một đôi giày da
nhỏ, tất đen dài đến đầu gối, mái tóc
dài như thác nước xõa sau vài làm dịu đi
vài phần khí chất lạnh lùng, cả người
trông thật tươi mới, yên tĩnh, rạng rỡ,
quyến rũ. Nam sinh trong lớp nhìn ngây
người, từng người miệng há to, ánh mắt
dán chặt vào lớp trưởng, không thể rời
đi đâu được. Hứa Phong cũng nhìn ngây
người, suýt chảy cả nước miếng. Mẹ kiếp,
lớp trưởng tối nay đẹp quá. Hạo Thần,
nếu anh không ra tay, cẩn thận lớp
trưởng bị cướp mất đấy. Tôi không đáp
lại. Bởi vì khoảnh khắc này, tôi cũng
đang ngơ ngẩn nhìn bạn cùng bàn hoa khôi
ở cửa phòng. Mãi lâu sau, tôi mới cố
gắng khó khăn nuốt một ngụm nước bọt,
rồi chỉ thấy Thẩm Thanh Ngôn đảo mắt
quanh phòng, ánh mắt nhanh chóng khóa
định, dừng lại trên người tôi, bước chân
liền đi về phía tôi và Hứa Phong. Đến
trước mặt, Thẩm Thanh Ngôn nhìn Hứa
Phong đang ngồi bên cạnh tôi. "Cậu ngồi
đây à?" Hứa Phong lập tức giật mình, như
có lò xo ở mông bật dậy. "Không không,
tôi ngồi bên cạnh mà." Lớp trưởng cậu
ngồi đi, si tình biết điều, gần như nịnh
bợ như một con chó liếm, không có tình
nghĩa anh em gì cả, quay đầu là chạy
mất. Còn Thẩm Thanh Ngôn cũng rất tự
nhiên ngồi xuống bên cạnh tôi, rồi cuối
cùng cô ấy quay đầu nhìn tôi, khẽ nhớng
mày. "Thế nào?" Ánh mắt tôi vừa rồi dừng
trên người bạn cùng bàn hoa khôi, chưa
từng rời đi, lúc này vội vàng hoàn hồn,
hơi luống cuống. "Thế nào là sao?" Nhận
thấy vẻ bối rối của tôi, ánh cười lướt
qua trong mắt Thẩm Thanh Ngôn, nhưng
giọng điệu vẫn nhẹ nhàng tự nhiên. "Tối
nay tôi mặc đẹp không?" Cú tấn công trực
diện bất ngờ, tôi lập tức khựng lại rồi
cố gắng làm ra vẻ như không có gì. Khá
đẹp đấy. Miệng giả vờ không có gì. Nhưng
trong lòng tôi không nhịn được có chút
không yên tâm. Bởi vì thực tế tối nay
phong cách ăn mặc của bạn cùng bàn hoa
khôi tươi mới rạng rỡ, dịu dàng. Đại
phương kiểu cô gái nhà bên tình cờ lại
chính xác đúng gu thẩm mỹ của tôi. Thẩm
Thanh Ngôn dường như cũng không tỏ thái
độ gì, chỉ gật đầu cảm ơn. Tôi cũng chỉ
mặc đại thôi. Giọng điệu cũng nhẹ nhàng
như không, rất đúng phong cách lạnh
lùng. Nhưng đồng thời trong lòng cô ấy,
hình người nhỏ đang đắc ý chống nạnh.
Nhóc con, chị đây. Đặc biệt ăn mặc theo
gu thẩm mỹ cậu viết trong nhật ký đấy.
Cầm bàn hướng dẫn để chơi game hỏi xem
cậu làm sao thua được. Mọi người đều đã
đến đủ, bắt đầu lên món. Nhân viên phục
vụ bưng từng đĩa thức ăn nóng hổi, liên
tục ra vào phòng, đi lại giữa các bàn,
nhanh chóng bày đầy các món phong phú
trên mấy bàn lớn. Ủy viên sinh hoạt của
lớp còn cố gắng vung tay một cái lấy quỹ
lớp, đặt cho mỗi bàn vài thùng bia, cộng
thêm vài chai rượu trắng dành riêng cho
các giáo viên bộ môn và giáo viên chủ
nhiệm. Các nữ sinh lớp 10 tụ tập thành
từng nhóm nhỏ, nhấp nhỏm ăn thức ăn, nói
chuyện nhỏ với nhau. Thỉnh thoảng vang
lên tiếng cười vui vẻ chưa đùa, còn các
nam sinh đã nôn nóng mở nắp chai, cầm
chai và ly rượu hô hào bắt đầu đi vòng
mời rượu. Bầu không khí trong phòng
nhanh chóng trở nên sôi động, ồn ào.
Thầy giáo môn lịch sử uống ba ly, nói
chuyện duyên dáng liên tục. Thầy giáo
môn chính trị bỏ vẻ nghiêm túc, cười mắt
cong cong. Khi thầy chủ nhiệm mặt đỏ
nâng ly, cả phòng bùng nổ tiếng ồn ào
của tuổi trẻ. Các nam sinh lén nhìn bàn
của Hoa Khôi lạnh lùng nhưng chỉ dám đưa
ánh mắt ghen tị nhìn chằm chằm vào tôi
ngồi bên cạnh cô ấy. Ngay lập tức một
đám đông ùn ùn cầm chai rượu cầm ly xếp
hàng đi đến. Hạo Thần uống một ly tôi
uống cạn trước. Anh tùy ý còn tôi nữa.
Tôi là người tiếp theo. Tất cả đều hung
hăng. Với tư thế tối nay không làm cho
cậu nhóc này say thì không thôi. Khả
năng uống rượu của tôi không tệ nhưng
cũng không chịu nổi bị một đám người rót
rượu Luân Phiên như vậy. Nhưng đúng lúc
này, bốp đũa bị một bàn tay ngọc trắng
đặt xuống. Thẩm Thanh Ngôn đột ngột đứng
dậy, lập tức thu hút ánh nhìn của tất cả
mọi người. Thẩm Thanh Ngôn ánh mắt lạnh
lùng quét qua đám nam sinh trước mặt,
khẽ nhướng mày, "Một đám người ép một
người uống thì tính anh hùng gì? Tiếp
theo tôi là bạn cùng bàn của cậu ấy, sẽ
uống thay cậu ấy." Một câu nói. Giọng
điệu nhẹ nhàng bình tĩnh, nhưng gần như
khiến cả phòng đột nhiên im lặng trong
giây lát. Tất cả mọi người thậm chí bao
gồm các giáo viên bộ môn đều không nhịn
được trợn tròn mắt, lộ vẻ ngạc nhiên.
Sau khoảnh khắc im lặng, bầu không khí
trong phòng lại một lần nữa ồn ào sôi
động. Các nữ sinh lớp 10 do Dương Vũ
Đình dẫn đầu đều hò hét bắt đầu cổ vũ
cho Thẩm Thanh Ngôn. Còn các nam sinh
càng phấn chấn tinh thần, cuối cùng tìm
được cơ hội mời rượu lớp trưởng cần tăng
cường độ. Lớp trưởng, tôi đến trước tôi
thứ hai. Từng người tranh nhau. Trong
nháy mắt Thẩm Thanh Ngôn đã liên tiếp
uống hai ba ly bìa, đều là uống một hơi
cạn ly. Hoa khôi lạnh lùng tối nay hiếm
thấy dức khoát và hào sảng. Các bạn học
nhìn thấy đều hò reo tán thưởng. Cổ vũ
tôi ngồi bên cạnh vô cớ trở thành đối
tượng được hiệp sĩ đen bảo vệ. Nhìn bạn
cùng bàn hoa khôi cứ uống hết ly này đến
ly khác, chuẩn bị đứng dậy, vẫn là để
tôi. Lời chưa nói hết, đã bị bàn tay
trắng ngần của bạn cùng bàn hoa khôi ấn
xuống vai, ấn người ngồi trở lại, giọng
điệu dứt khoát không cho phản đối. Không
cần. Tiếp theo, Thẩm Thanh Ngôn hoàn
toàn khai hỏa toàn lực, không còn bị
động tiếp nhận cuộc chiến luân phiên mời
rượu mà chủ động tấn công, tìm đúng một
người mời rượu, trực tiếp uống đến khi
người đó gục. Rồi tiếp tục người thứ
hai, thứ ba, khi liên tiếp năm sáu nam
sinh đều bị uống đến gục hoặc tháo chạy.
Trong cả phòng gần như chỉ còn lại một
mình thiếu nữ đứng thong dong. Lúc này
Thẩm Thanh Ngôn mặc một chiếc áo sơ mi
trắng trong suốt, tùy ý buộc lại mái tóc
đen dài như thác nước, đơn giản buộc
lại, cả người toát ra khí chất mạnh mẽ
gọn gàng. Ánh mắt quét qua, nhìn về phía
mấy nam sinh còn lại, Thẩm Đại Hoa Khôi
khẽ nhướng mày liễu, giọng điệu nhẹ
nhàng tự nhiên. Còn ai nữa? Cả phòng im
lặng. Không ai phản ứng. Hứa Phong nhìn
mà trợn mắt há hốc mồm, hoàn hồn kéo
giọng hét lên một tiếng. Lốt chưởng quá
đỉnh. Khoảnh khắc tiếp theo, cả phòng
vang lên một chàng hoan hô tán thưởng.
Tôi cũng nhìn Thẩm Thanh Ngôn như nhìn
thần tiên. Bạn cùng bàn hoa khôi hóa ra
uống giỏi đến thế sao? Và trong tiếng
hoan hô tán thưởng bao quanh như vậy,
Thẩm Thanh Ngôn đảo mắt nhìn quanh, chú
ý thấy vẻ mặt kinh ngạc của tôi, khóe
miệng thiếu nữ khẽ cong lên. Kiếp trước
là nữ tổng giám đốc tập đoàn Niêm Yết
tỉnh Nam Đường Hoàng, quan hệ xã giao,
ứng phó bàn dựa, tuy không thích nhưng
phải có bản lĩnh cứng để tự vệ. Chị đây
là người từ vô số trường rượu, kinh hồn
động phách giết ra. Trường hợp nhỏ này
dễ dàng giải quyết bữa tiệc tốt nghiệp
này. Từ 7:00 tối uống đến 9:30. Đến khi
tan tiệc, các bạn học lớp 10 còn lưu
luyến gọi nhau, tổ chức chuẩn bị đi hát
karaoke cho buổi thứ hai. Hơn 30 học
sinh chia ra, tách thành hai phòng vừa
đủ dùng. Tôi và Thẩm Thanh Ngôn đều đến
phòng 504. Vào trong phòng, có bạn học
bắt đầu gọi rượu, còn có bạn học đã nôn
nóng bắt đầu chọn bài, thể hiện giọng
hát trong bầu không khí náo nhiệt ồn ào.
Tôi ngồi xuống sofa gần cửa, ngẩng đầu,
chỉ thấy Thẩm Thanh Ngôn cũng đang đi
vào từ ngoài cửa. Có lẽ vì trước đó cuối
cùng cũng uống hơi nhiều. Lúc này khi
bạn cùng bàn hoa khôi đi vào, rõ ràng
chân hơi không vững. Đúng lúc cô ấy định
đi qua lối đi giữa sofa và bàn trà. Một
phút không cẩn thận, chân bị vấp một
cái, nhìn thấy sắp ngã, tôi mắt nhanh
tay lẹ, một tay kéo tay bạn cùng bàn hoa
khôi, cẩn thận một cái kéo này. Trọng
tâm cơ thể Thẩm Thanh Ngôn lập tức
nghiêng, theo quán tính ngã vào người
tôi. Hình ảnh đúng lúc này đóng băng,
một chân thiếu nữ làm điểm tựa đạp trên
mặt đất, hơi căng thẳng, còn chân kia
lại vừa hay tựa vào Peter giữa hai chân
của tôi, cánh tay trắng mịn, một bàn tay
vừa vặn đặt trên ngực tôi, hai người
cách nhau gang tấc, không quá 20 cm, một
tư thế thân mật mờ ám đến cực điểm. Bầu
không khí trong phòng đột nhiên im lặng,
như thể không khí sắp đông cứng lại. Hứa
Phong cũng ở trong phòng 504 nhìn mà
trợn mắt há hốc mồm, trong lòng giấy lên
sóng gió kinh thiên. Mẹ kiếp, không hổ
danh là Hạo Thần quá mạnh, trước đó còn
tưởng anh ấy nhát không dám tỏ tình. Kết
quả lại trong phòng karaoke này. Trước
mắt mọi người với lớp trưởng đại nhân
làm, một màn kích thích như thế này đúng
là tấm gương cho chúng ta. Và giây tiếp
theo, may mắn là Dương Vũ Đình bên cạnh
rất tinh ý, lập tức phản ứng kéo Hứa
Phong một cái, lớn tiếng, "Đừng ngây ra
làm gì? Tiếp tục chọn bài hát đi. Hứa
Phong lập tức tỉnh ngộ. Đúng, đúng,
đúng. Đến đây hát tiếp. Cậu ta tiếp tục
phát nhạc, cầm micro lên là một chàng
hát như ma khóc sói chu. Các bạn học
khác trong phòng cũng đều bừng tỉnh, vội
vàng lại hùa theo ồn ào náo nhiệt. Nhưng
bên này tôi và bạn cùng bản Hoa Khôi vẫn
đang ở trong tình huống bị động khó xử.
Thẩm Thanh Ngôn cứ thế ngồi trên người
tôi, một tay vẫn đặt trên ngực tôi. Tôi
vừa ngẩng đầu là có thể đối diện với
khuôn mặt tuyệt đẹp của bạn cùng bàn hoa
khôi. Khoảnh khắc này, trái tim tôi bắt
đầu đập thình thịch dữ dội. Tôi cố gắng
hít sâu một hơi, giả vờ bình tĩnh. Không
sao chứ? Thẩm Thanh Ngôn ngồi trên người
tôi, khoảnh khắc này vẻ mặt dường như
vẫn bình tĩnh, giọng điệu nhẹ nhàng
nhưng không có gì. Không sao, nhưng
không biết. Khoảnh khắc này Thẩm Thanh
Ngôn ngơ ngẩn nhìn tôi ở gần trong gang
tấc, nhìn khuôn mặt tuấn tú đẹp trai của
đối phương, lại cũng không nhịn được tim
đập nhanh hơn. Rõ ràng là linh hồn nữ
tổng giám đốc lạnh lùng hơn 30 tuổi, đã
từng trải qua vô số sóng gió, lại bắt
đầu hơi lo lắng, thậm chí không dám đối
diện với ánh mắt tôi. Lúc này Hứa Phong
vừa hát xong một bài, các bạn học trong
phòng bùng nổ một chàng vỗ tay cổ vũ.
Hai người như tỉnh giấc mộng vội vàng
tách ra. Thẩm Thanh Ngôn vội vàng xuống
khỏi người tôi. Sự náo nhiệt trong phòng
vẫn tiếp tục. Mấy nữ sinh đang chơi xúc
sắc uống rượu với các nam sinh trong
phòng gọ Thẩm Thanh hôn qua. Nhanh chóng
tôi cũng bị Hứa Phong kéo qua tham gia
vòng chiến. Đầu tiên là chơi so lớn nhỏ.
Trước đó Hứa Phong rất may mắn bên nhóm
nữ sinh mấy người đều đã thua. Đến lượt
Thẩm Thanh Ngôn lên sàn. Hứa Phong thua
liên tiếp hai ván. Không tin tà. Cậu ta
hô hào chơi thêm một ván. Kết quả lại
thua liên tiếp ba ván. Thẩm Đại Hoa Khôi
hoàn toàn hóa thân thành nữ thần bài,
quét sạch không đối thủ. Liên tiếp đánh
bại Hứa Phong và mấy nam sinh khác. Cuối
cùng Hứa Phong kéo tôi ra, "Hạo Thần,
chúng ta chỉ còn anh thôi, cố lên!" Vì
vậy tôi ngồi xuống trước mặt Thẩm Thanh
Ngôn. Hai người nhìn nhau, nghĩ đến cảnh
thân mật mờ ám giữa hai người không lâu
trước đó, tôi đột nhiên hơi không yên
tâm. Và Thẩm Thanh Ngôn vừa mới lắc xúc
sắc đại thắng bốn phương, cũng đột nhiên
có chút lo lắng không rõ lý do, thậm chí
chủ động tránh ánh mắt của tôi. Bắt đầu
đi, vẫn là chơi nói dối, nhưng trùng hợp
là lúc này cả hai người đều rõ ràng
không tập trung, một người thậm chí
không nhìn cốc xúc sắc, tùy miệng gọi ba
con số bốn. Người kia cũng trực tiếp
theo lên ba con số sáu. Cứ gọi như vậy,
một mạch đã gọi đến 10 con số sáu. Hai
người vẫn không nhận ra có gì không
đúng. Hứa Phong bên cạnh nghe mà ngưng
ngắc. Mẹ kiếp, các cậu đang chơi cùng
một trò chơi với chúng tôi sao? Tổng
cộng chỉ có sáu con xúc sắc, làm sao gọi
ra 16 con số sáu được? Điều này mới
khiến tôi và Thẩm Thanh Ngôn đột nhiên
tỉnh táo. Vậy tôi thua rồi, tôi uống.
Tôi cũng thua, tôi cũng uống. Vì vậy
dưới ánh mắt của mọi người, hai người
nhanh chóng rót đầy ly rượu trước mặt,
cầm ly lên cùng ngửa đầu uống một hơi
cạn sạch, đặt ly không xuống, lại cùng
lúc lén thở phào nhẹ nhõm. Dương Vũ
Đình, các bạn học trong phòng đều im
lặng một hồi, bầu không khí trong phòng
karaoke tình quỹ vẫn náo nhiệt. Tôi đẩy
cửa ra khỏi phòng, đi đến ban công ngoài
trời của quán để hít thở không khí. Gió
đêm mùa hè thổi qua mặt mang lại chút
mát mẻ, cảm giác say cũng tan đi không
ít, chưa kịp tận hưởng niềm vui thích
của việc ở một mình, phía sau đã truyền
đến giọng nữ quen thuộc. Giang Hạo Thần
trong giọng điệu còn mang chút ủy khuất,
quay đầu nhìn rõ khuôn mặt người đến,
tôi không nhịn được mặt đ xì. Lâm Mộc
Diêu, cô bạn này ám ảnh không dứt, có lẽ
là học sinh lớp bảy khối ba cũng đang
hát ở tiền quỹ. Tối nay Lâm Mộc Diêu
cũng được trang điểm kỹ lưỡng, một chiếc
váy ngắn màu hồng và tất bong bóng trắng
càng làm nổi bật vẻ đáng yêu xinh xắn.
Và lúc này cô ấy mở to đôi mắt long
lanh, nhìn tôi với vẻ ủy khuất. Mình gửi
cho cậu nhiều tin nhắn trên QQ, cậu đều
không trả lời. Tôi nhìn hoa khô lớp bảy
trước mặt như nhìn một kẻ ngốc. Vì tôi
đã xóa cậu rồi. Với IQ này chắc kỳ thi
đại học không thi tốt nhỉ? Lâm Mộc Diêu
bị câu này nghẹn lời, nửa ngày không nói
được lời nào nhưng khóe mắt đỏ lên. Mình
biết mình sai rồi, cậu đừng đối xử với
mình như vậy được không? Mình đồng ý làm
bạn gái cậu rồi, chúng ta bắt đầu lại
được không?" Giọng điệu mang tiếng khóc.
Cô gái xinh đẹp đáng yêu với khóe mắt đỏ
hoe, hai tay chắp lại nhưng sắp khóc.
Bên cạnh có khách từ phòng khác nhìn
thấy cảnh này, đều không nhịn được lộ vẻ
quan tâm và thương cảm, thậm chí khách
quan sát ngoài việc thương cảm. Khi ánh
mắt chuyển về phía tôi, còn mang theo
chút không thiện cảm và trách móc, nhưng
tôi rõ ràng từ đáy mắt Lâm Mộc Diêu nhìn
thấy một thoáng đắc ý nhỏ. "Trà xanh quả
nhiên vẫn là trà xanh." Nói Văn Hoa một
chút, cuối cùng chó không thể không ăn
phân. Tôi cười nhìn Lâm Mộc Diêu, bình
tĩnh mở lời. "Cậu không phải biết mình
sai rồi, chỉ là phát hiện có người không
còn muốn chều trụng cậu nữa nên tiếc
nuối, không chịu nổi, không cam tâm.
Nhưng nói đến đây, tôi dừng lại một
chút, nhưng điều đó liên quan gì đến
tôi?" Thấy cậu khó chịu, tôi trong lòng
thấy quá sướng. Gương mặt xinh đẹp của
Lâm Mộc Diêu lập tức đỏ bừng, tức giận
đến nỗi giọng khóc run rẩy. Sao cậu có
thể như vậy? Tôi mặt đầy ngạc nhiên. Tại
sao không thể? Dù sao chúng ta cũng
không thân. Tôi lại nhìn Lâm Mộc. Diêu
bổ sung một câu, "À, phiền cậu sau này
tránh xa tôi một chút, tôi sợ bạn gái
tôi hiểu lầm." Lâm Mộc Diêu nghe mà như
bị sét đánh, đứng ngây tại chỗ. "Bạn,
bạn gái, cậu có bạn gái từ khi nào?" Nói
xong, cô ấy đột nhiên như nhận ra điều
gì đó, kinh ngạc nhìn tôi. "Là Thẩm
Thanh Ngôn." Tôi lý sự gật đầu. "Đúng
vậy. Tôi đã hoàn toàn chán ngấy cô nàng
trà xanh nữ hoàng biển cả trước mặt. Để
giải quyết dứt điểm, mượn bạn cùng bàn
hoa khôi làm lá chắn để người ta hoàn
toàn từ bỏ, biết khó mà lui. Trong lòng
tính toán như vậy, miệng tôi nói càng
trôi chảy. Hôm nay vừa công bố chính
thức, cô chủ nhiệm là người chủ trì, các
bạn học là người chứng kiến, vài ngày
nữa đăng ký kết hôn. Thất Tịch cưới,
Dương Vũ Đình làm phù dâu, Hứa Phong làm
phù rể, đám cưới chỉ mời gia đình và bạn
bè, cậu không cần đến, nếu tiện thì gửi
quà mừng. Tùy tâm cũng được. Lâm Mộc
Diêu không nhịn được lùi lại vài bước,
trong cơn kinh ngạc và tức giận, giọng
nói trở nên thay thé. Không thể nào,
mình không tin. Cậu lừa mình, lời nói
lại mang theo tiếng khóc. Rõ ràng các
cậu chỉ đang diễn và lại mình chỗ nào
không bằng Thẩm Thanh Ngôn chứ? Tại sao
cậu phải chọn cô ấy? Tại sao? Câu hỏi
này tôi quá quen thuộc, không cần suy
nghĩ, mở miệng là nói, bạn thẩm cao hơn
lại xinh đẹp hơn, nói chuyện còn hay
hơn, lại không như cậu thấp lùn. Trông
con, lời chưa nói hết. Nghe mà Lâm Mộc
Diêu không nhịn được hét lên một tiếng,
"Đừng nói nữa." Giây tiếp theo, hoa khôi
lớp bảy này bịt tai, quay người chạy
khỏi ban công, mơ hồ vẫn có thể nghe
thấy tiếng khóc truyền đến. Giang Hạo
Thần, tôi hận cậu. Tôi nhìn bóng lưng
Lâm Mộc Diêu chạy xa, nhếch mép. Mọi
người ai hiểu không? Cô ấy còn hận nữa
chứ. Lúc này tiếng bước chân vang lên,
tôi ngẩng đầu liền thấy. Không biết từ
lúc nào, bạn cùng bàn hoa khôi đã lạnh
lùng đi tới nói chuyện với ai vậy? Tôi
gãi đầu, người qua đường không quen. Nói
ra câu này, đột nhiên cảm thấy như đã
từng quen thuộc. Còn bạn cùng bàn hoa
khôi nghe chỉ gật đầu với vẻ mặt nhẹ
nhàng không tỏ thái độ gì. Nhưng ngay
sau đó cô ấy ngước mắt nhìn tôi, khẽ
nhớng mày. Bạn gái công bố chính thức,
Thất Tịch cưới, vài từ được nhắc đến nhẹ
nhàng tự nhiên như vậy trực tiếp khiến
tôi suýt tim ngừng đập. Mẹ kiếp, đương
sự lại nghe thấy rồi. Người đàn ông
trưởng thành hơn 30 tuổi, linh hồn lúc
này cũng không nhịn được đỏ mặt, có chút
luống cuống, vội vàng giải thích, "Không
phải, tôi vừa đuổi Lâm Mộc Diêu đấy." Lo
lắng liếc nhìn bạn cùng bàn hoa khôi
trước mặt, vội vàng lại tìm lý do. Chính
trực nghiêm nghị, "Bạn cùng bàn mà lấy
làm lá chắn rất hợp lý phải không?" Thẩm
Thanh Ngôn nghe mà sững người, đột nhiên
nghĩ đến những lời tương tự. Vừa rồi bản
thân đối mặt với bạn thân Dương Vũ Đình
hình như cũng dùng làm lý do để che
giấu, lập tức thiếu nữ cũng không nhịn
được hơi lo lắng, bề ngoài lập tức giả
vờ lạnh lùng thản nhiên. "Hợp lý, hợp
lý, vậy là tốt." Tôi thở phào nhẹ nhõm
trong lòng, nhưng nhìn mặt bạn cùng bàn
hoa khôi đột nhiên thắc mắc, "Sao mặt
cậu đỏ vậy? Lần này đến lượt Thẩm Thanh
Ngôn luống cuống, cố gắng bình tĩnh,
không có, vừa rồi uống nhiều quá." Miệng
nói như vậy, nhưng thiếu nữ lo lắng quay
mặt đi, gương mặt vì ngượng ngùng mà
càng đỏ hồng, nhưng cũng càng thêm xinh
đẹp quyến rũ. Tôi nhìn mà không nhịn
được hơi ngẩn người, rồi liền thấy ánh
mắt bạn cùng bàn hoa khôi quét qua.
"Nhìn gì vậy? Lần này lại đến lượt tôi
luống cuống, vội vàng cũng quay đầu đi."
Hai kẻ ngốc lo lắng cứ thế đứng sóng vai
trên ban công, không dám nhìn nhau, cùng
giả vờ bình tĩnh cùng ngắm cảnh đèn đêm
ở xa. Gió đêm mùa hè thổi qua, không khí
mang theo hơi ẩm và ấm áp. Trên ban công
dần dần lan tỏa một bầu không khí mờ ám
vi diệu. Một lúc sau, có lẽ cảm thấy bầu
không khí này hơi ngượng ngùng. Thẩm
Thanh Ngôn hơi nghiêng đầu nhìn tôi, tìm
một chủ đề, quay lại hát thêm hai bài
nữa, nhưng tôi nghĩ nghĩ lại lắc đầu,
"Chắc không được." Mấy tay ca sĩ chiếm
micro không buông đâu. Ngay lúc này, hai
người đứng trên ban công ngoài trời của
kỹ thuật viên đều có thể mơ hồ. Nghe
thấy tiếng hét thảm thiết phát ra từ
phòng 504, Thẩm Thanh Ngôn khẽ nhíu mày
như nghĩ ra cách gì đó. "Vậy thuê một
phòng khác." Hai người may mắn khi xuống
quầy lễ tân hỏi, nhân viên nói vừa hay
có một phòng nhỏ trống. Thẩm đại phú, bà
hào phóng thanh toán, một tờ trăm tệ đập
lên quầy rồi dẫn tôi, người đi theo nhỏ
đến phòng mới. Phòng mới ở 406, không
gian phòng không lớn, vốn chỉ chứa được
bốn đến năm người, nhưng đối với tôi và
Thẩm Thanh Ngôn hai người thì quá đủ.
Thẩm Thanh Ngôn đi đến máy chọn bài,
quay đầu nhìn tôi, "Hát gì?" Tôi vẫy
tay, tùy ý cùng hát cũng được. Thẩm
Thanh Ngôn gật đầu, tiện tay lật tìm
danh sách bài hát, vô tình chạm nhầm
chọn một bài, trên màn hình lớn lập tức
sáng lên MV phong cách tươi mới, lãng
mạng cổ điển. Hình ảnh quen thuộc, giai
điệu du dương vang lên trong phòng. là
bài hát Tình yêu song ca nam nữ cưới
nhau đi mà Bùi Anh Tuấn hát cùng Hiền
Hồ. Tôi sững người, Thẩm Thanh Ngôn cũng
sững người. Thẩm Hoa Khôi hoàn hồn nhanh
chóng lấy lại vẻ lạnh lùng thản nhiên.
Cặp đôi hát mới gọi là tình ca, bạn cùng
bàn thì gọi là bài hát bạn cùng bàn. Hát
một bài hát bạn cùng bàn không có vấn đề
gì. Trên đầu tôi từ từ hiện ra một dấu
hỏi lớn. Thế này cũng được sao? Dưới ánh
đèn neon trong phòng che giấu một chút
ửng hồng hiện lên trên mặt thiếu nữ.
Theo giai điệu nhạc đệm. Tôi cầm micro.
Giọng nam cất lên thong dong và nhẹ
nhàng. Hát đến đoạn thứ hai. Thẩm Thanh
Ngôn tiếp nhận giọng nhẹ nhàng du dương.
lại như kể chuyện khiến người ta vô thức
đắm chìm vào đó. Đến phần điệp khúc, hai
người ăn ý cầm micro, tự nhiên hát chung
một bài hát bạn cùng bàn. Hát xong cả
hai đều khá thỏa mãn, nhìn nhau một cái
đều cười lên, cảm giác luống cuống và lo
lắng trước đó dường như cũng lúc này
quét sạch, bầu không khí trở nên tự
nhiên trở lại, mỗi người lại chọn thêm
vài bài. Nhân viên quán mang hai thùng
bia vào phòng, đều là quà tặng của
phòng. Chúc mừng khách hàng học sinh lớp
12 tốt nghiệp. Thẩm Thanh Ngôn nhìn tôi,
lông mày hơi nhướng lên. Còn uống được
không? Tôi không cần suy nghĩ. Vì vậy
tạm ngừng hát để từng bài hát làm nhạc
nền BGM tùy ý phát tạo không khí. Hai
người ngồi xuống trước bàn trà, mỗi
người mở một chai bia, cầm cốc xúc sắc
bắt đầu chơi nói dối. Ván này đến ván
khác thắng thua đan sen. Tôi khá ngạc
nhiên nhìn bạn cùng bản hoa khôi, tự cho
rằng kiếp trước là người trong xã hội,
các loại giao tiếp xã giao, chơi xúc sắc
trong các buổi rượu, kỹ thuật không nói
là xuất thần thì cũng là thuần thục. Bạn
cùng bàn hoa khôi lại có thể đấu ngang
ngửa với mình. Thẩm Thanh Ngôn cũng hơi
ngạc nhiên, tự cho rằng kiếp trước Đường
Hoàng là nữ tổng giám đốc giới kinh
doanh, không đến mức chưa đùa trong các
buổi rượu hạng ba, nhưng bản lĩnh rèn
luyện trên bàn cờ bạc cao cấp cũng tuyệt
đối xuất sắc, lại không áp đảo được cậu
bạn cùng bàn nhỏ này, ý nghĩ không phục,
muốn so tài lập tức trỗi dậy. Hai người
nhìn nhau một cái, đồng thời cầm lại cốc
xúc sắc, chơi thêm một ván nữa. Ván này
đến ván khác, ly này đến ly khác, lặng
lẽ một thùng rưỡi bia đã được hai người
giải quyết. Dù là tôi hay Thẩm Thanh
Ngôn, dù khả năng uống rượu của mỗi
người đều không tệ, lúc này vẫn không
nhịn được cảm giác xe lại dâng lên. Thẩm
Thanh Ngôn đột nhiên đứng dậy, để cảm
giác say kiểm soát cơ thể lảo đảo, cầm
cốc xúc sắc đi đến trước mặt tôi, lớn
tiếng chơi một ván. Tôi vừa hát xong
đoạn đầu điệp khúc đang lắc lư đầu, hơi
say, mơ hồ, bối rối, nghe lời bạn cùng
bàn hoa khồi nhưng không cần suy nghĩ,
thoải mái gật đầu. Chơi gì? Thẩm Thanh
Ngôn đặt cốc xúc sắc xuống bàn, dứt
khoát so lớn nhỏ. "Tôi thua thì cậu tùy
ý đưa ra yêu cầu." Tôi đang choáng váng,
vô thức hỏi. "Vậy nếu tôi thua thì sao?"
Thẩm Thanh Ngôn lắc lắc đầu, cố gắng
kiềm chế cơn chóng mặt do say rượu, ánh
mắt nhìn chăm chú vào mắt tôi, thua thì
hôn tôi một cái, tôi đã say nhưng chỉ là
hào hứng vỗ đùi một cái được. Cốc xúc
sắc lắc lên Thẩm Thanh Ngô Động trước mở
nắp, một con xúc sắc nằm im, số là năm.
Tiếp theo đến lượt tôi choáng váng cầm
lên cốc xúc sắc lắc mạnh rung lắc. Kết
quả khi mở nắp không cẩn thận, con xúc
sắc lại rơi ra ngoài. Lăn xuống đất tôi
đi tìm. Tôi lảo đảo đi về hướng con xúc
sắc lăn. cúi người xuống trước một bàn
trà khác, cố gắng mở to mắt tìm kiếm.
Đột nhiên phát ra tiếng kêu ngạc nhiên,
Thẩm Thanh Ngôn lập tức nhìn qua. "Sao
vậy?" "Tôi vẫy tay mạnh, cậu tự xem đi."
Thẩm Thanh Ngôn cũng lảo đảo đi theo,
cũng không quan tâm đến hình tượng mà
nằm sấp xuống đất, cố gắng mở đôi mắt mơ
màng xe rượu. "Theo ánh mắt tôi nhìn,
bao nhiêu con xúc sắc vừa hay kẹt ở chân
cột bàn trà." Dự đứng lên, một bên là
bốn, một bên là sáu, bốn là Thẩm Thanh
Ngôn thắng, sáu là tôi thắng. Tôi lắc
lắc đầu, mơ hồ hỏi, "Đây là tôi thắng
hay cậu thắng?" Thẩm Thanh Ngôn ngẩng
đầu lên nhìn chăm chú vào tôi. Thiếu nữ
đột nhiên đưa tay ra, ngón tay ngọc dài
không do dự đẩy con xúc sắc, vững vàng
lật sang một mặt, ấn định. Bốn, tôi
thắng. Lời tuyên bố kiên quyết không thể
phản đối vang lên bên tai tôi. Khoảnh
khắc tiếp theo, hương thơm thoang
thoảng. Thiếu nữ chủ động và dứt khoát
nghiêng người về phía trước, mạnh mẽ hôn
lên môi tôi. Khoảnh khắc này, thời gian
và không gian cách biệt, nhưng số phận
vượt qua núi và biển. Kiếp này thuộc về
cậu trai và cô gái trung học, vĩ đại và
lãng mạn. Ngày thứ hai sau lễ tốt
nghiệp, khi tỉnh dậy, tôi chỉ cảm thấy
cả người đau đầu như muốn nứt. Cô hết
sức khó khăn ngồi dậy từ giường nhìn
quanh mới phát hiện mình đã về nhà.
Nhưng về như thế nào, tôi nhân mày cố
gắng nhớ lại. Tôi cố gắng tiếp tục nhớ
lại những việc sau đó, nhưng thế nào
cũng không nhớ ra được. Tôi đẩy cửa ra
khỏi phòng ngủ, đến phòng khách. Mẹ
Giang Trệu Thục Cầm lúc này đang dọn dẹp
phòng khách, thấy con trai mình đi ra,
lập tức không vui, liếc tôi một cái, dạy
dỗ, "Dậy rồi thì mau đi tắm đi, đến ăn
sáng. Tối qua uống thành cái gì vậy? về
nhà một thân mùi rượu là ngã ra ngủ,
giống hệt bố cậu khi say rượu. Lần sau
không được như vậy nữa. Bị mẹ mắng một
trận như vậy, tôi biết mình có lỗi nên
chỉ có thể khiêm tốn ngoan ngoãn nhận
lỗi. Nhưng trong lòng tôi động một cái,
vội hỏi mẹ một câu, "Mẹ ơi, con tối qua
về nhà thế nào?" "Không hỏi thì thôi."
Vừa hỏi, mẹ Giang lại nổi giận. Con còn
mặt mũi hỏi về kiểu gì mà cũng không nhớ
nữa. Là bạn học của con, nhà họ Thẩm,
một tài xế, đưa con về đấy. Tôi nghe
xong, trong lòng đột nhiên hiểu ra, còn
đỡ con đưa về tận cửa nhà nữa. Thật là
phiền người ta quá. Tôi nghe mà sửng
sốt, lập tức tỉnh ngộ. Mẹ Giang gật đầu,
"Đúng vậy, ông ấy đưa con về nhà rồi đi
ngay, còn phải nhanh chóng đưa bạn Thanh
Ngôn về nữa." Nói xong, mẹ Giang lại
không nhịn được khen ngợi, không ngờ bạn
Thanh Ngôn kia lại còn có tài xế riêng
đưa đón nữa chứ. Điều kiện gia đình chắc
chắn là không tầm thường, tài xế Chu đó
cũng thật là tốt, nhìn rất đàng hoàng
đáng tin. Nói xong, mẹ Giang đột nhiên
lại thắc mắc, chỉ có một điều khá kỳ lạ.
Lúc đó tôi hỏi ông ấy một câu, "Bạn
thanh ngôn thế nào rồi?" Đôi mắt ông ấy
run lên như đang có động đất vậy, không
thể hỏi được thêm điều gì từ mẹ. Tôi
liền đi vào phòng tắm và tắm nước nóng
thật kỹ, rửa sạch phần lớn mùi rượu còn
sót lại từ tối qua, thay một bộ quần áo
sạch sẽ ra ngoài ăn sáng, cảm thấy cơn
khó chịu do say rượu đã giảm bớt, cuối
cùng tinh thần cũng khá hơn. Sau đó tôi
quay lại phòng lấy điện thoại, mở ra
xem, phát hiện có vài tin nhắn và cuộc
gọi nhỡ từ tối qua, phần lớn là từ Hứa
Phong. Tôi suy nghĩ một chút, gọi lại
cho anh ta. Đầu dây bên kia truyền đến
giọng nói yếu ớt, nửa sống nửa chết của
Hứa Phong. Alo, thằng này tối qua hóa ra
cũng uống say. Hứa Phong ở đầu dây bên
kia nói với giọng vô cùng hối tiếc. Mẹ
kiếp, tối qua đã lên kế hoạch tỏ tình
với Dương Vũ Đình, kết quả là sau đó ở
trong phòng chơi xúc sắc với Trương Kỳ
Tôn và đám bạn đó, uống rượu đến mức
quên hết mọi thứ, quên cả việc chính.
Sau đó anh ta chuyển hướng câu chuyện,
lại hỏi tôi với vẻ nghi ngờ. "Hạo Thần,
tối qua sau đó anh đi đâu vậy? Cả hai
phòng đều không thấy bóng dáng anh, lớp
trưởng của chúng ta cũng biến mất." Tôi
và Dương Vũ Đình gửi tin nhắn cho hai
người, cả hai đều không trả lời. Tôi trả
lời thành thật, tôi và cô ấy xuống dưới
mở một phòng riêng để hát. Hứa Phong
nghe xong lập tức kinh ngạc, "Cái gì? Mở
phòng riêng. Chỉ có hai người, không hổ
danh là Hạo Thần của tôi. Nói thật đi,
tối qua có phải anh đã chinh phục được
lớp trưởng không? Tôi nghe mà không vui.
Nghĩ gì vậy? Chúng tôi chỉ hát hát bình
thường, uống chút rượu, không làm gì
khác. Hứa Phong nói với giọng nghi ngờ.
Chỉ vậy thôi, không có gì khác sao? Tôi
nghiêm túc đáp. Đương nhiên là không.
Làm gì khác tôi có thể không biết sao?
Nói ra lời này, tôi lại ngừng một chút,
trong đầu thoáng hiện lên một số hình
ảnh tiếp theo của tối qua, nhưng thực sự
mơ hồ, không nhớ rõ. Bên trong biệt thự
khu tiểu Hồng Viên, ngồi trong phòng
khách, trước bàn ăn gỗ nhập khẩu Từ Ý,
Thẩm Thanh Ngôn cũng đang nhíu mày, đưa
tay xoa xoa Thái Dương, cảm giác say
rượu không dễ chịu chút nào. Bên cạnh,
"Bà Phùng, ngươi giúp việc khoảng 50
tuổi, bưng một bát cháo bí đỏ kế đến,
đặt lên bàn trước mặt Thẩm Thanh Ngôn,
giọng nói đầy xót xa và quan tâm, uống
nhiều khó chịu phải không? Uống cháo
giải dự đi." Thẩm Thanh Ngôn cầm bát
cháo lên nói lời cảm ơn, sau đó ngẩng
đầu nhìn người giúp việc nhà mình. "Dì
Phùng, tối qua chú Chu đưa cháu về phải
không?" Bà Phùng gật đầu, "Đúng vậy, tối
qua khi cháu về thì đã xem mềm rồi. Lúc
tôi và Tiểu Chu đỡ cháu về phòng, miệng
cháu còn hát gì đó nữa." Nói xong như
thể nhớ ra điều gì, bà ấy bổ sung thêm,
"À, đúng rồi, khi Tiểu Chu đưa cháu về
có nói lúc đó ở quán karaoke đó thấy
cháu và một nam sinh tên Giang Hạo Thần
ở cùng nhau, cả hai đều uống say và ngủ
thiếp đi. Cậu ấy tiện thể cũng đưa bạn
học nam đó của cháu về." Thẩm Thanh Ngôn
nghe mà sửng sốt. Giang Hạo Thần cố gắng
nhớ lại cảnh tượng tối qua, mơ hồ còn
nhớ anh ta và cô bạn cùng bàn đã mở
riêng một phòng. Những chuyện sau đó đều
có phần không nhớ nổi, cố gắng nhớ lại
những gì đã xảy ra, nhưng tất cả đều quá
mơ hồ trong tâm trí, cố gắng nhớ lại
thêm, đầu lại không nhịn được mà hơi
đau. Thẩm Thanh Ngôn lắc lắc đầu, không
nhớ rõ nữa, chắc cũng không xảy ra
chuyện gì lớn. Uống xong chào kê, Thẩm
Thanh Ngôn trở về phòng ngủ của mình,
ngồi trên giường Lương tựa vào gối. Cô
gái không nhịn được lại nhíu mày, vẫn cố
gắng nhớ lại tình hình sau đó của tối
qua, nhưng hình ảnh vẫn luôn mơ hồ không
rõ ràng. Thẩm Thanh Ngôn cầm điện thoại
lên nghĩ hay là gửi tin nhắn cho bạn
cùng bàn hỏi xem cậu ấy có nhớ không
nhưng vừa mới cầm điện thoại lên chuông
điện thoại đã reo là bạn thân Dương Vũ
Đình gọi đến nhấc máy. Đầu dây bên kia
Dương Vũ Đình trước tiên hỏi cô ấy tối
qua sau đó đi đâu? Thẩm Thanh Ngôn cũng
không giấu giếm thẳng thắn trả lời là đã
đi mở phòng riêng hát karaoke với Giang
Hạo Thần. Dương Vũ Đình ở đầu dây bên
kia cũng giống như Hứa Phong đều không
nhịn được vui mừng, phân khích và tò mò.
Hỏi han tình hình cụ thể, Thẩm Thanh
Ngôn nghe xong cười, lắc đầu với giọng
điệu nhẹ nhàng tự nhiên, nói rằng với
tôi chỉ là hát hát bình thường, uống
chút rượu, không có gì khác. Sau đó cô
ấy hỏi về mục đích cuộc gọi của Dương Vũ
Đình. Lần này Dương Vũ Đình bị hỏi thì
ngập ngừng một chút, giọng điệu tỏ ra
hơi căng thẳng nhưng vui vẻ, "Cậu đừng
nói với người khác nhé." Tối qua Hứa
Phong tỏ tình với mình. Hứa Phong tỏ
tình, lần này đến lượt Thẩm Thanh Ngôn
nghe mà hơi ngạc nhiên, mở to mắt tỏ ra
hứng thú. Hỏi thêm chi tích cụ thể,
Dương Vũ Đình ở đầu dây bên kia, giọng
điệu có chút tự hào nhỏ nhẹ. Tên ngốc đó
tối qua uống rất nhiều rượu, mình đoán
là muốn lấy dũng khí đấy, sau đó trực
tiếp kéo mình ra ngoài, ra ban công
ngoài trời để tỏ tình. Thẩm Thanh Ngôn
nghe mà không nhịn được che miệng, tò mò
hỏi, "Thế cậu thì sao?" Dương Vũ Đình
nói, giọng điệu kêu kỳ nhưng không giấu
được ngọt ngào. Mình tạm thời coi như
đồng ý rồi, nhưng sau này còn phải kiểm
tra kỹ xem biểu hiện của cậu ấy. "À,
đúng rồi, vừa nãy cậu ấy hẹn mình tối
nay đi dạo phố ăn tối, coi như là buổi
hẹn hò đầu tiên. Mình hơi căng thẳng,
cậu đi cùng mình nhé. Cặp đôi nhỏ lần
đầu hẹn hò. Thẩm Thanh Ngôn không muốn
làm đèn điện, ban đầu định từ chối,
nhưng sau đó nghe câu nói tiếp theo của
Dương Vũ Đình đã khiến cô ấy tạm thời
đổi ý. Hứa Phong nói cậu ấy cũng gọi
Giang Hạo Thần rồi, chúng ta có thể đi
cả bốn người. Thẩm Thanh Ngôn mắt hơi
sáng lên. Được, cùng lúc đó, ở trong
phòng ngủ nghỉ ngơi chưa được bao lâu,
tôi lại nhận được điện thoại của Hứa
Phong. Cậu học sinh Hứa ở đầu dây bên
kia giọng điệu phấn khích hớn hở. Hạo
Thần, em vừa hạnh Dương Vũ Đình tối nay
ra ngoài, cô ấy đồng ý rồi. Hôm qua em
say quá, quên mất việc tỏ tình với cô
ấy, tối nay nhất định phải làm việc này.
Nói xong, cậu ta chuyển hướng câu
chuyện, nhưng em vẫn hơi căng thẳng. Hạo
Thần, tối nay anh đi cùng em nhé. Vừa
hay Dương Vũ Đình cũng gọi lớp trưởng
rồi, chúng ta đi cùng nhau nhé. Tôi suy
nghĩ một chút, vừa hay tối nay gặp Hoa
Khôi cùng bàn, có thể hỏi về tình hình
sau đó ở phòng karaoke hôm qua. Vì vậy
tôi vui vẻ đồng ý được. Địa điểm hạnh
của bốn người là dưới chân núi trong
công viên. Tối đó ngồi trên chiếc mây
bách của nhà mình. Trên đường đi đến
điểm hẹn, Thẩm Thanh Ngôn liếc nhìn tài
xế ngồi ở ghế lái phía trước. "Chú Chu,
chú Chu." Thẩm Thanh Ngôn gọi một tiếng.
Chú Chu ở ghế lái phía trước trả lời một
cách điềm tĩnh. "Vâng." Thẩm Thanh Ngôn
suy nghĩ một chút, hỏi, "Tối qua chú đến
đón cháu, chú đã thấy gì?" Chú Chu nắm
tay trên vô lăng, đôi tay vững như bàn
thạch khẽ cứng lại trong giây lát, trầm
giọng đáp, "Cô thẩm, yên tâm, tôi không
thấy gì cả." Giọng điệu không hiểu sao
mang chút ý nghĩa bi tráng. Thẩm Thanh
Ngôn từ từ hiện lên một dấu hỏi trên
đầu. Cô ấy lắc đầu đổi cách hỏi, "Tối
qua khi chú đến, tôi và Giang Hạo Thần
có phải đã uống quá nhiều không? Có chỗ
nào thất thố không ạ?" Chú Chu ở ghế lái
lại khẽ cứng đôi tay, mãi sau mới trả
lời điềm tĩnh. "Yên tâm, cô và bạn học
Giang Hạo Thần chỉ bình thường ngủ thiếp
đi thôi, không có gì quá giới hạn cả."
Thẩm Thanh Ngôn nghe xong thở phào nhẹ
nhõm. Vậy thì tốt. Sau đó An Tâm tựa
lưng vào ghế sau, thoải mái nhắm mắt
nghỉ ngơi một chút. Chỉ là Thẩm Thanh
Ngôn nhắm mắt tất nhiên không thấy được
lúc này. Chú Chu ở ghế lái tuy vẻ mặt
điềm tĩnh kiên định nhưng đôi mắt lại
run lên điên cuồng. Rung lắc dữ dội, ai
hiểu được chứ. Tối qua khi anh ta vào
phòng karaoke đã thấy một cảnh tượng
đáng sợ thế nào. Đêm khuya hôm qua, khi
anh ta đẩy cửa bước vào, cậu trai và cô
gái trong phòng đều đã xe rượu, ngủ say
không tỉnh. Nhưng vị tiểu thư nhà họ
Thẩm được công nhận là báu vật, tính
cách lạnh lùng kiêu hãnh như hoa sen
tuyết trên núi băng, lại như con bạch
tuộc, ôm chặt cổ một người nào đó không
buông, thậm chí còn ở trên người đối
phương như một chú mèo nhỏ thì thầm cọ
sát. Tôi đi thẳng từ nhà đến. Khi đến
điểm hạnh dưới chân núi trong công viên,
vừa hay Hứa Phong, Dương Vũ Đình và Hoa
Khôi cùng bàn cũng gần như. Cùng lúc
đến, bốn người gặp nhau, tôi và Thẩm
Thanh Ngôn nhìn nhau. Hứa Phong nhìn về
phía Dương Vũ Đình. Dương Vũ Đình cũng
không nhịn được nhìn về phía Hứa Phong,
bầu không khí hơi im lặng một cách vi
diệu, cuối cùng lại là Dương Vũ Đình tự
nhiên cười, chủ động phá vỡ bầu không
khí ngượng ngùng này. "Mọi người đã đến
đủ rồi, đi tìm chỗ ăn cơm thôi." Hứa
Phong lập tức gật đầu lia lịa. "Được
được, tôi cũng đói rồi. Tôi và Thẩm
Thanh Ngôn tất nhiên cũng không có ý
kiến gì." Mọi người vừa định đi, chỉ
thấy Dương Vũ Đình lại đột nhiên dừng
bước, quay đầu nhìn về phía Hứa Phong,
mặt hơi đỏ, chủ động đưa tay về phía anh
ta, giọng trách móc, "Đứng ngây ra làm
gì? Nắm tay đi." Lời vừa dứt, không khí
đột nhiên im lặng. Tôi và Hứa Phong tại
chỗ đều ngây người kinh ngạc, nhìn nhau
sửng sốt. Mẹ kiếp, còn chưa tỏ tình xác
định mối quan hệ mà. Dương Vũ Đình này
chủ động vậy sao? Hứa Phong đúng là được
sủng ái đến bất ngờ, sau đó vội vàng
chạy đến nắm tay Dương Vũ Đình. Khi nắm
tay còn như được báu vật, thỉnh thoảng
lại cầm tay Dương Vũ Đình lên nhìn hai
cái, thật sự quý báu vô cùng. Dương Vũ
Đình không nhịn được bật cười, rút tay
lại nhẹ nhàng đánh Hứa Phong một cái.
"Làm gì vậy? Không nắm thì thôi nhé."
Hứa Phong lập tức cuống lên. "Ai bảo
không nắm?" "Tôi nắm, nhất định phải
nắm." rồi vội vàng lại nắm tay Dương Vũ
Đình, nắm chặt trong tay mình, vừa đi
vừa không nhịn được cười. Dương Vũ Đình
thì rất tự nhiên, vừa đi phía trước với
Hứa Phong vừa nói cười vui vẻ, thái độ
tự nhiên và thân mật. Tôi và Thẩm Thanh
Ngôn hai người đi phía sau. Nhìn vẻ thân
mật của hai người phía trước, tôi không
nhịn được thốt lên, không ngờ được Dương
Vũ Đình luôn chủ động như vậy sao? Thẩm
Thanh Ngôn bên cạnh khẽ nhướng mày. Chủ
động gì chứ? Đã là mối quan hệ như vậy
rồi, nắm tay rất bình thường mà. Tôi
nghĩ thấy cũng đúng, dù sao tôi và Hoa
Khôi cùng bàn, mối quan hệ đơn thuần là
bạn cùng bàn mà còn nắm tay nhau. Hứa
Phong và Dương Vũ Đình như vậy tuy chưa
tỏ tình nhưng nắm tay dường như cũng
chẳng có gì. Tôi lập tức gật đầu tán
thành. Năm 2007 ở thị trấn nhỏ Ngọc Nam,
đối với học sinh lựa chọn để ăn uống hẹn
hò không nhiều. Bốn người chúng tôi đi
dạo một lúc trên đường công viên, cuối
cùng vẫn chọn quán lão tiền trên xiên đã
có hàng chục năm. Thẩm Thanh Ngôn và
Dương Vũ Đình đi tìm chỗ ngồi trước. Tôi
và Hứa Phong hai người phụ trách gọi món
chọn xiên chiên. Hai cô gái vừa đi, Hứa
Phong lập tức vội vàng áp sát bên tôi,
hạ thấp giọng, nhưng giọng điệu vẫn
không nhịn được phấn khích hào hứng.
"Hạo Thần, anh có nhận ra không? Dương
Vũ Đình hôm nay chủ động với em quá, em
cảm thấy có cơ hội, hôm nay tỏ tình chắc
chắn sẽ thành công." Tôi cũng gật đầu
tán thành. "Vậy cậu cố lên." Hứa Phong
cả người tràn đầy tự tin. "Chắc chắn sẽ
thành công." "Anh không biết đâu. Vừa
nãy khi em và cô ấy nắm tay đi, thái độ
cô ấy đối với em giống hệt như chúng em
đã yêu nhau rồi vậy. Nếu không phải tối
qua em say quá, em còn tưởng mình đã tỏ
tình với cô ấy rồi chứ. Ha ha. Tôi cũng
nghe mà cười một trận, tiện miệng đùa
một câu. Có lý đấy, không chừng cậu đã
say rượu và tỏ tình với Dương Vũ Đình
rồi đấy. Hứa Phong nghe càng cười to.
Thôi chết, nếu em đã tỏ tình rồi mà hôm
nay lại quên mất. Nếu Dương Vũ Đình phát
hiện ra, chắc em chết chắc rồi. Xiên
trên đã gọi được mang lên bàn. Bốn người
vừa ăn vừa trò chuyện, nói về tối qua ở
phòng karaoke. Ai đó uống nhiều rượu,
gây ra chuyện cười, lại nói về kế hoạch
và dự định cho kỳ nghỉ hè này. Tôi luôn
muốn học bơi, trước đây đi học không có
thời gian, bây giờ nghỉ hè có cơ hội
rồi, tuần sau sẽ đi đăng ký một lớp. Nói
đến chuyện này, Dương Vũ Đình nhìn về
phía Hứa Phong. "Cậu đi cùng mình
không?" Hứa Phong sửng sốt. Dương Vũ
Đình trách móc, "Chứ sao nữa, cậu muốn
để mình đi cùng những chàng trai khác
à?" Hứa Phong lập tức vừa ngạc nhiên vừa
mừng rỡ. "Không, không, nhất định là
tôi, tôi chắc chắn sẽ đi cùng cậu."
Trong tâm trạng phấn khích hưng phấn,
Hứa Phong liên tục nháy mắt với tôi.
"Hạo Thần, thấy chưa? Tối nay em tỏ tình
chắc chắn ổn rồi. Tôi cũng lén giơ ngón
cái với bạn thân." Ăn xong, Hứa Phong
Tranh đi thanh toán. Bốn người ra khỏi
quán, lại đến quảng trường dưới chân núi
trong công viên đi dạo thư thả. tiện thể
tiêu cơm, tối nay ở chung với nhau như
vậy, mối quan hệ giữa Hứa Phong và Dương
Vũ Đình rõ ràng lại tiến thêm một bước,
trở nên thân mật hơn, cũng tự nhiên hơn.
Lúc này Hứa Phong như đã quyết tâm nhìn
về phía Dương Vũ Đình, "Cậu đợi tôi một
chút." Nói xong liền quay người vội vàng
chạy đi. Thẩm Thanh Ngôn có chút nghi
hoặc, tò mò, "Cậu ấy đi đâu vậy?" "Không
biết." Dương Vũ Đình lắc đầu, sau đó lại
không nhịn được che miệng cười. "Thằng
này làm bạn trai người ta rồi, lại còn
ngại ngùng thế này." Thẩm Thanh Ngôn
cũng gật đầu tán thành, "Chỉ còn mỗi tôi
đứng bên cạnh đầy mờ mịt, càng nghe càng
mơ hồ. ngại ngùng bạn trai, các cô gái
thời đại này chưa được tỏ tình xác định
mối quan hệ, đã trực tiếp mặc định danh
phận rồi sao? Không lâu sau, thấy Hứa
Phong lại vội vàng chạy về, tay còn cầm
một bó hoa hồng, mặt căng thẳng hào hứng
đỏ bừng. "Đình đình!" Dương Vũ Đình
không nhịn được vui mừng, "Đây là cho
mình à?" Hứa Phong gật đầu mạnh mẽ, lấy
hết can đảm nhìn Dương Vũ Đình đầy tình
cảm. "Cho cậu đấy, tôi thích cậu đã lâu
rồi, làm bạn gái tôi được không?" Không
khí đột nhiên im lặng trong giây lát,
lần này là hai cô gái nghe mà sửng sốt.
Thẩm Thanh Ngôn hiếm khi kinh ngạc,
miệng hơi hé mở, còn Dương Vũ Đình thì
càng bối rối, suýt nữa nghi ngờ tai
mình. Làm bạn gái cậu, mình đã đồng ý
với cậu rồi mà. Ồ, lần này đến lượt Hứa
Phong sửng sốt, mắt đầy vẻ ngơ ngác và
ngốc nghếch. Khi nào vậy? Tôi còn chưa
tỏ tình, sao cậu đồng ý được? Không khí
đột nhiên im lặng. Dương Vũ Đình gân
xanh ở Thái Dương hơi giật, hít sâu một
hơi, nhìn Hứa Phong với nụ cười gượng.
Vậy là cậu quên sạch chuyện đã tỏ tình
tối qua phải không? Hứa Phong phải dùng
hết sức lực mới cuối cùng miễn cưỡng làm
cho bạn gái mới của mình vui vẻ trở lại.
Cái giá phải trả lả phần thịt mềm ở eo.
Sau khi được bàn tay ngọc ngà của bạn
gái nhẹ nhàng vuốt ve, giờ đã thảm không
nỡ nhìn. Dù vậy, Hứa Phong vừa hít hơi
lạnh vừa vẫn không nhịn được cười rạng
rỡ nói chuyện với tôi. Dù sao thì kết
quả vẫn tốt mà. Bốn người lại đi dạo một
lúc, phía trước bên đường có một quầy vẽ
chân dung tại chỗ. Hứa Phong hào hứng
kéo Dương Vũ Đình đến, định vẽ một bức
làm kỷ niệm ngày đầu tiên làm người yêu,
để lại tôi và Thẩm Thanh Ngôn. Hai người
tiếp tục đi dạo ở quảng trường núi công
viên giết thời gian. Nói về chuyện Hứa
Phong vừa bị Dương Vũ Đình dạy dỗ, cả
hai đều không nhịn được cười. Thằng này
quá đáng thật, uống chút rượu mà lại
quên cả chuyện mình tỏ tình. Thẩm Thanh
Ngôn cũng khẽ gật đầu, vẻ mặt nhẹ nhàng
tự nhiên nhận xét một câu, "Thật sự quá
mất mặt." Và khi nói đến chủ đề uống
rượu, tôi nhớ ra điều gì đó, gãi gãi đầu
nhìn về phía hoa khôi cùng bàn. "À, đúng
rồi, chúng ta tối qua uống nhiều quá,
sau đó chắc không làm gì đâu nhỉ?" Thẩm
Thanh Ngôn mỉm cười nhẹ nhàng, giọng
điệu tự nhiên tự tin. "Yên tâm, chú Chu
đưa chúng ta về. Chú ấy nói chúng ta chỉ
say rượu ngủ thiếp đi thôi, không có
chuyện gì lớn. Tôi thở phào vậy thì tốt.
Lúc này từ một cửa hàng âm nhạc không xa
phát ra, một bài hát vang lên. Quả ngọt
mùa hè của Mạc Văn Úy. Tôi như nhớ ra
điều gì, nhìn về phía Hoa Khôi cùng bàn.
Tối qua sau đó cậu có hát bài này không?
Thẩm Thanh Ngôn cũng nhớ ra đôi chút.
Đúng vậy. Sau đó cậu hình như cũng hát
một bài của Ngũ Bách. Tôi vỗ chán bừng
tỉnh, suy nghĩ đột nhiên thông suốt. Hai
người một lời của tôi, một lời của cậu.
Những mảnh hình ảnh tối qua nhanh chóng
được kết nối lại. Sau đó cậu còn kéo tôi
chơi xúc sắc lớn nhỏ, còn đặc biệt định
thưởng phạt khi thắng thua nữa. Cậu thua
thì phải đáp ứng một yêu cầu của tôi.
Tôi thua thì, cậu thua thì, hào hứng.
Nói càng lúc càng nhanh, đột nhiên cả
hai người đều sững lại, ký ức bị quên do
xe rượu, hình ảnh nhanh chóng quay trở
lại. Lúc này những gì xảy ra cuối cùng
tối qua, cả hai đều nhớ ra, cuối cùng
chính là nụ hôn kinh ngạc để thực hiện
lời hứa cá cược. Suy nghĩ quay về thực
tại. Trong khoảnh khắc này, không khí
như đông cứng lại, cả thế giới đều im
lặng. Tôi sững sờ. Thẩm Thanh Ngôn cũng
sững sờ. Giây tiếp theo, hai người đột
nhiên bình tĩnh lại, nhìn nhau, mắt to
chừng mắt nhỏ. Tôi hít sâu một hơi, cố
gắng bình tĩnh. Tôi thua thì phải làm gì
nhỉ? Tôi quên rồi. Thẩm Thanh Ngôn cũng
hít mạnh một hơi, cố gắng tỏ ra lạnh
lùng. Nhưng không có chuyện gì, tôi cũng
quên rồi. Hai người cùng lúc như chút
được gánh nặng. Lúc này Hứa Phong và
Dương Vũ Đình đã vẽ xong chân dung. Hai
người nắm tay nhau đi về. Hứa Phong với
vẻ hào hứng. Lớp trưởng Hạo Thần, lát
nữa chúng ta tiếp tục đi hát karaoke ở
tiền quỹ nhé. Em sẽ gọi thêm chút rượu
tối nay tiếp tục. Không say không về. Từ
rượu vừa được nhắc đến khiến tôi và Hoa
Khôi cùng bàn cùng lúc giật mí mắt chạm
vào điểm nhạy cảm rồi. Tôi trừng mắt
nhìn Hứa Phong. Tiếc nuối, "Hôm qua uống
rượu đã say đến mức quên hết rồi, còn
uống gì nữa? Uống rượu ở karaoke đó có
vấn đề." Thẩm Thanh Ngôn giọng lạnh
lùng, nhận xét nghiêm khắc. "Rựa xấu sau
này không bao giờ uống nữa." Nói xong,
hai người lại nhìn nhau, cùng gật đầu,
nghiêm túc nghi ngờ. Hứa Phong và Dương
Vũ Đình nghe mà ngơ ngác nhìn nhau, rồi
lại nhìn hai người bạn thân trước mặt,
từ từ hiện lên một dấu hỏi lớn trên đầu.
Hai người này đột nhiên làm sao vậy? Tối
đó về nhà vào phòng ngủ, đóng cửa phòng,
Thẩm Thanh Ngôn ném mình lên giường, cả
người bắt đầu lăn qua lăn lại, không còn
hình tượng. Nữ tổng giám đốc tập đoàn
Niêm Yết, hoa khôi lạnh lùng của trường,
uống chút rượu mất hết hình tượng, nhân
vật đều sụp đổ rồi. Cuối cùng Thẩm Thanh
Ngôn vẫn ngồi dậy, đến trước bàn học mở
máy tính, định mở một bài hát nghe để
chuyển hướng, phân tán sự chú ý của
mình. Máy tính khởi động, di chuyển
chụt, mở phần mềm nghe nhạc. Thời đại
này đây là phần mềm nghe nhạc phổ biến
nhất. Vô tình Thẩm Thanh Ngôn thấy một
bài hát nằm trong danh sách Tái độ trùng
tương phủng, cô ấy sững lại, di chuyển
con trỏ chụt qua, nhấn nút phát. Khi
tiếng nhạc vang lên, không khỏi đưa suy
nghĩ của Thẩm Thanh Ngôn quay lại tối
qua. Dưới ánh đèn mờ dịu, Thẩm Thanh
Ngôn có chút ngẩn ngơ, không biết không
hay, tâm trạng cũng dần dần bình tĩnh
lại. Ban đầu cô ấy cảm thấy nụ hôn tối
qua chỉ là sự bốc đồng và liều lĩnh dưới
tác động của rượu nên cảm thấy xấu hổ và
ngượng ngùng. Nhưng bây giờ nghĩ lại một
cách nghiêm túc, thực ra trong khi bản
thân không nhận ra đã dần dần thích đối
phương. Nụ hôn tối qua tuy có sự thúc
đẩy và xúc tác của rượu nhưng cũng là do
tâm ý dẫn dắt nước chảy thành sông. Hiểu
ra điểm này, Thẩm Thanh Ngôn cuối cùng
cũng lại nở nụ cười trên mặt. Thích thì
đương nhiên phải thẳng thắn mà thích,
làm sao có thể bị một nụ hôn làm rối
loạn đội hình. Tiếp theo mọi thứ vẫn như
cũ, vẫn phải tiếp tục chủ động tấn công.
Nghĩ đến đây, Thẩm Thanh Ngôn đột nhiên
hứng thú, lấy điện thoại ra tìm số trong
danh mạ gọi đi. Rất nhanh, điện thoại
được kết nối, từ đầu dây bên kia truyền
đến giọng nói của tôi. Ơi, có chuyện gì
vậy? Trong giọng nói rõ ràng nghe được
vài phần ngượng ngùng. Thẩm Thanh Ngôn
không nhịn được khóe miệng hơi cong lên.
Thằng nhóc này quả nhiên đã nhớ ra
chuyện tối qua rồi, phải không? Còn giả
vờ. Đồng thời bề ngoài cô ấy lại giả vờ
như không có chuyện gì. Giọng điệu nhẹ
nhàng mở lời, "Không có gì, chỉ là
chuyện sau đó tối qua, tôi hình như lại
nhớ ra thêm một số điều. Ánh mắt cô gái
lấp lánh niềm vui tinh nghịch. Cậu thua
thì bị phạt hôn tôi một cái đúng không?"
Bịch đầu dây bên kia truyền đến tiếng ai
đó rơi từ trên giường xuống. Thẩm Thanh
Ngôn cố gắng nhịn cười, tiếp tục giả vờ
nhẹ nhàng mở lời. "Tất nhiên tôi cũng
không chắc lắm. Tôi cũng muốn hỏi xem
cậu có ấn tượng không." Chàng trai đẹp ở
đầu dây bên kia luống cuống bỏ dậy, cầm
lại điện thoại, vừa mở miệng đã một
chàng giải thích phủ nhận. "Không, không
có. Tôi hoàn toàn không nhớ gì cả. Cậu
chắc chắn là nhớ nhầm rồi, làm sao có
thể tùy tiện lấy chuyện đó làm cực chứ?
Ha ha. Một chàng cười khô khan ngượng
ngùng. Thẩm Thanh Ngôn nghe mà thích thú
nhưng trong điện thoại vẫn giả vờ nghi
hoặc. Vậy sao? Nhưng tôi cảm thấy lời
chưa nói hết đã bị tôi vội vàng ngắt
lời. Cậu đừng cảm thấy gì cả. Chắc chắn
là nhớ nhầm rồi. Không còn sớm nữa nên
đi ngủ rồi. Trúc ngủ ngon. Thực sự là
nhanh chóng cút điện thoại trong một
giây. Nhưng sợ bị Hoa Khôi cùng bàn hỏi
thêm. Đặt điện thoại xuống, Thẩm Thanh
Ngôn trên giường không nhịn được cười
rung cả người. "Chêu chọc bạn cùng bàn,
thật là thú vị quá." "Vậy tiếp theo thì
đợi chị đây, chủ động theo đuổi cậu
nhé." Buổi chiều không có việc gì, tôi
mở máy tính định lên mạng vừa đăng nhập
QQ, bất ngờ nhận được thông báo tin nhắn
bạn bè, mở ra phát hiện hóa ra là nhóm
chat lớp cấp hai là một thông báo cho
mọi người. Hôm nay tối 600 họp mặt lớp 6
khối 9 tại Hợp Gia Hải sản thành, bình
quân 70 đồng một người, đến lúc đó không
thấy không về. Mọi người đều phải đến
nhé. Họp mặt lớp sáu khối chín, tôi nhìn
mà ngẩn người, mơ hồ nhớ lại kiếp trước
sau kỳ thi đại học, mình dường như đã
tham gia nhưng thời gian đã quá xa, tình
hình cụ thể của buổi họp mặt lúc đó đã
không nhớ rõ, nhưng dù sao cũng rảnh rỗi
không có việc gì, đi tham gia một chút
cũng không sao, coi như gặp lại bạn học
cũ, hoài niệm một chút, tôi đã quyết
định như vậy. Vì thế tối đó 5:30, tôi
đơn giản thu xếp bản thân, chào bố mẹ
một tiếng rồi chuẩn bị ra cửa. Và cùng
lúc đó, bên kia ở biệt thự khu tiểu Hồng
Viên, Thẩm Thanh Ngôn cẩn thận chỉnh lại
váy xếp ly phía dưới, xoay một vòng
trước gương, nở nụ cười hài lòng. Tối 6
giờ đúng, tôi đúng giờ đến buổi họp mặt
cấp hai, địa điểm tụ tập ăn uống là hải
sản thành. Thực ra cũng chỉ là một quán
hải sản hơi cao cấp một chút. Trước cửa
phòng số sáu chữ thiên, tôi gõ cửa rồi
đẩy cửa vào, thấy trong phòng có hai bàn
tròn lớn, đã có khá nhiều bạn học ngồi,
có gần 20 người. Tôi nhìn quanh, chỉ
thấy phần lớn khuôn mặt đều không có ấn
tượng gì. Những người có ấn tượng một
chút cũng không gọi được tên. Dù sao
tính cả kiếp trước đã cách ít nhất 16
đến 17 năm không gặp. Nhưng đối với
những bạn học cấp hai trong phòng, từ
tốt nghiệp cấp hai đến nay cũng chỉ mới
3 năm nên khi thấy tôi vào, rất nhanh có
bạn học nhận ra tôi, vẫy tay chờ đón
nhiệt tình. Giang Hạo Thần phải không?
Lại đây, lại đây, ngồi bên này, chỉ
thiếu mỗi cậu thôi. Tôi đáp một tiếng,
đi qua ngồi xuống. Những bạn học cấp hai
này cũng lâu không gặp nhau. Buổi tụ họp
này là cơ hội hiếm có trò chuyện rất
lâu. Trên bàn ăn nói chuyện rất sôi nổi,
không khí khá tốt. Tôi ngồi ở góc bên
này, không tham gia vào cuộc trò chuyện,
chỉ thích thú quan sát. Nhìn từng bạn
học, trường cấp hai của tôi là trường Tứ
Trung Ngọc Nam, xếp hạng không cao trong
thị trấn Ngọc Nam. Nhiều bạn học sau khi
tốt nghiệp cấp hai đã vào trường nghề
hoặc vừa tốt nghiệp đã bước vào xã hội
bắt đầu đi làm kiếm tiền. Nên so với
trường trung học Ngọc Nam, những học
sinh lớp 12 vừa tốt nghiệp. Lúc này
những bạn học cấp hai của tôi đang ngồi
trong phòng. Phần lớn cách ăn mặc đều rõ
ràng trưởng thành và mang hơi hướng xã
hội hơn. Một số nam sinh có xăm mình,
hút thuốc, uốn tóc, đeo dây truyền đồng
mạ vàng ở cổ. Các nữ sinh thì ai cũng ăn
mặc trưởng thành, thậm chí có phần gợi
cảm, mang giày cao gót và tất chân, khá
là trang điểm đậm, cố gắng thể hiện vẻ
đẹp của mình. Trong một nhóm bạn học như
vậy, tôi chỉ đơn giản mặc áo hood đi,
quần dinh thì trông quá ngoan ngoãn, học
sinh hơi không hòa hợp. Trên bàn ăn có
người lập tức chú ý đến cách ăn mặc của
tôi. Chủ đề chuyển sang Giang Hạo Thần
đang học ở trường trung học Ngọc Nam
phải không? Giỏi thật đấy. Học sinh xuất
sắc, kỳ thi đại học lần này thế nào? Có
thể vào trường đại học trọng điểm không?
Câu hỏi này vừa ra, nhiều bạn học cũng
nhìn về phía tôi. Sau kỳ thi đại học lần
này, tôi không đặc biệt tìm giáo viên
hoặc bạn học để đối chiếu đáp án, ước
tính điểm, nhưng tự mình ước lượng, cơ
bản giữ được mức độ của kỳ thi thử lần
hai. Nhưng lúc này đối diện với một nhóm
bạn học cấp hai, tôi cũng không định
khoe khoang, chỉ cười cười, đợi kết quả
ra mới biết. Lời nói khiêm tốn lịch sự,
nhưng trên bàn ăn có người không nhịn
được nhếch môi, ngậm điếu thuốc hút một
hơi, nói một cách thoải mái, "Theo tôi,
học giỏi cũng chẳng có tác dụng gì. Bây
giờ sinh viên đại học tốt nghiệp ra,
chẳng phải cũng phải tìm việc làm khuân
vắc sao? Chi bằng sớm vào xã hội kiếm
tiền. Nhìn tôi đây, học xong cấp hai là
ra làm rồi, bây giờ sống cũng khá tốt
mà." Lời này vừa dứt, các bạn học bên
cạnh cũng tán dương một hồi. Lúc này
Trần Tư trang điểm rực rỡ, môi đỏ hơi
nhếch, mang nụ cười châm biếm nhìn tôi.
"Giang Hạo Thần ba năm cấp ba, đã yêu
đương chưa? Không lẽ vẫn còn là trai
tân? Cả bàn cười ồ lên. Tôi sững lại
nhận ra cô ấy là người ngồi sau tôi hồi
cấp hai, từng thích tôi, tỏ tình bị từ
chối. Bây giờ cô ấy đã trở nên trưởng
thành xinh đẹp, trở thành hoa khôi của
nhà máy quốc doanh, còn tôi vừa tốt
nghiệp cấp ba. Trong mắt cô ấy có lẽ chỉ
là một học sinh non nớt. Chưa tôi không
yêu sớm. Cô ấy bật cười. Còn yêu sớm gì
nữa, lớn thế rồi, thật ngây thơ. Các bạn
học xúi dục. Hoa khôi trần bây giờ có
thể là cao không với tới đâu. Cô ấy mím
môi kiêu kỳ, mắt mang vẻ tự cao như thể
đang nói hối hận chưa? Tôi nhìn cô ấy,
mỉm cười nhạt, không nói gì, có chút lỡ
dở. Cô ấy tưởng là tiếc nuối, còn tôi
chỉ thấy không đáng nhắc tới. Còn Tiên
Nghị vừa nãy thì khá hào phóng vỗ ngực.
Không sao, Giang Hạo Thần, cậu muốn tôi
lão tiền giới thiệu bạn gái cho muốn mấy
người có mấy người, hôm nay giúp cậu lo
luôn chuyện trăm năm. Ôi trời, ông chủ
tiền này thật không phải tầm thường. Hào
phóng nghĩa khí. Ngay lúc đó, tiếng bước
chân từ ngoài cửa phòng truyền vào. Cửa
phòng bị đẩy ra, tất cả mọi người đều
quay đầu nhìn theo, không thể rời mắt.
Người đẩy cửa vào là một cô gái. Cô gái
nhìn quét qua mọi người trong phòng,
cuối cùng dừng lại ở tôi, lập tức mắt
sáng lên, lộ ra vẻ vui mừng, vẻ mặt trầm
xuống, không khí đột nhiên đông cứng, im
lặng đến mức có thể nghe thấy tiếng kim
rơi. Tất cả mọi người trong phòng quay
đầu nhìn tôi, trong mắt dần hiện lên vẻ
khó tin. Tất cả mọi người đều sững sờ.
Một cô gái như vậy xinh đẹp đến mức
không thể diễn tả, trong sáng rực rỡ,
mặc một bộ đồng phục Jika cứ thế tình cờ
xông vào. Và cô gái xinh đẹp tuyệt vời
này lại quen biết với tôi, người mà họ
vừa cười nhạo trêu chọc và dường như mối
quan hệ không bình thường. Tôi cũng sững
sờ. Chuyện gì vậy? Đây rốt cuộc là họp
mặt cấp hai hay cấp ba? Sao Hoa Khôi
cùng bàn lại ở đây? Tôi nhanh chóng đến
trước cửa, vội vàng kéo Hoa Khôi cùng
bàn sang một bên, hạ thấp giọng hỏi nhỏ,
"Sao cậu lại ở đây đối diện riêng với
tôi?" Thẩm Thanh Ngôn lập tức chuyển
sang vẻ nhẹ nhàng, giọng điệu như không
có chuyện gì. Tình cờ đi ngang qua, vô
tình đi nhầm phòng. Cô ấy theo ghi chép
trong nhật ký của ai đó trước đây tìm
đến hợp gia hải sản thành này. Trong
quán có tổng cộng bảy phòng, cô ấy lần
lượt vô tình đi nhầm năm phòng đầu, cuối
cùng mới tình cờ xông vào phòng số sáu
chữ, có bạn học không nhịn được nuốt
nước bọt, trong lòng dâng trào sóng gió,
nhưng bề ngoài vẫn cố gắng nặn ra nụ
cười, mở lời, "Giang Hạo Thần, không
giới thiệu bạn một chút à?" Đây là tôi
không nhịn được gãi đầu, hơi ngượng
ngùng không biết nên giới thiệu thế nào.
Lời chưa nói hết, Hoa Khôi cùng bàn bên
cạnh đã đưa tay khoác lấy cánh tay tôi,
ngẩng đầu mỉm cười với mọi người trong
phòng. Chào mọi người, cứ gọi tôi là
Thanh Ngôn, tôi là bạn gái của Nhất
Thành. Ngay lập tức cả phòng chấn động,
nhìn tôi và Thẩm Thanh Ngôn thực sự là
trợn mắt há mồm. Bạn gái, tôi cũng sửng
sốt. Hoa Khôi cùng Bàn đang làm trò gì
vậy? Tỉnh táo lại, tôi vội kéo Thẩm
Thanh Ngôn sang một bên, hạ giọng, "Cậu
lại làm gì vậy?" Thẩm Thanh Ngôn lập tức
chuyển sang chế độ lạnh lùng, giọng điệu
bình thản tự nhiên. Vừa nãy ở cửa nghe
họ cười nhạo cậu, tôi giúp cậu chống đỡ
một chút, bạn cùng bàn giúp đỡ lẫn nhau
mà. Và giây tiếp theo, không đợi tôi
nói, Thẩm Thanh Ngôn đã quay người lại,
ngẩng đầu nhìn mọi người trong phòng,
lại một lần nữa tự nhiên mỉm cười mở
lời, "Mọi người đang họp mặt phải không?
Thêm tôi một người, có tiện không?" Cô
gái đẹp, yêu cầu sao có thể từ chối? Lập
tức các bạn học cấp hai trong phòng gật
đầu lia lịa, liên tục nói rằng rất tiện.
Thẩm Thanh Ngôn thong thả đi tới ngồi
xuống, còn mỉm cười với người bạn học
tốt bụng đó. Cảm ơn bạn. Suýt nữa Hồn
cũng bị cảm ơn bay mất. Không có chi,
mọi người ngồi lại nhưng không khí trên
bàn ăn đã thay đổi. Tiên Nghị thực sự
không nhịn được hỏi, "Cô gái đẹp, hai
người quen nhau thế nào?" Thẩm Thanh
Ngôn mỉm cười, "Tôi và Nhất Thành là bạn
học cấp ba, bạn cùng bàn." Trần Tư bên
cạnh cũng không nhịn được nữa, mở lời,
"Giang Hạo Thần, cậu ta theo đuổi cậu
thế nào? Thực ra cô ấy muốn hỏi Thẩm
Thanh Ngôn sao lại có thể thích tôi?"
Trần Tư không thể ngờ ở thị trấn nhỏ Dự
Nam lại có cô gái đẹp cấp độ này, ngay
cả bạn học ở bàn bên cạnh cũng không
nhịn được dòng tay lên, nhưng Thẩm Thanh
Ngôn lại nghe mà cười, lắc đầu, "Không
phải cậu ấy theo đuổi tôi mà là tôi theo
đuổi cậu ấy đấy." Tôi vội vàng kéo kéo
Hoa Khôi cùng bàn dưới gầm bàn, nói nhỏ,
"Thổi quá lố rồi đấy." Kiểu khoác lác
này để cậu ấy nói cậu ấy còn không dám
nói. Thẩm Thanh Ngôn nụ cười trên mặt
không thay đổi, môi hầu như không động,
nhỏ giọng bình tĩnh đáp, "Đã chống đỡ
thì phải chống đến cùng, đừng sợ." Đồng
thời cô ấy mỉm cười nhìn mọi người lại
nói, "Đâu có quy định nhất định phải nam
theo đuổi nữ gặp được chàng trai ưu tú,
con gái cũng phải chủ động tấn công chứ
phải không?" Tất cả mọi người đồng loạt
quay đầu nhìn tôi, mặt đầy vẻ khó hiểu,
khó tin. "Giang Hạo Thần thằng này có ưu
tú đến thế không?" Thẩm Thanh Ngôn vẻ
mặt tự nhiên, "Đương nhiên là có, nhất
thành tính cách tốt bụng, dũng cảm chính
trực, quan tâm chăm sóc tôi, học tập
giỏi, biết hát lại biết chơi bóng rổ,
từng ưu điểm một được liệt kê ra không
cần suy nghĩ. Mọi người đều nghe ngây
người, ánh mắt nhìn tôi cũng trở nên
kinh ngạc do dự. Tôi cũng hơi bối rối.
Hóa ra anh em có nhiều ưu điểm thế, sao
tôi lại không biết nhỉ? Đúng lúc này,
nhân viên đẩy cửa và bưng món. Từng đĩa
món xào hải sản lần lượt được bưng lên
bàn. Một đĩa lớn hàu sống vừa hay được
đặt trước mặt tôi. Thẩm Thanh Ngôn dùng
đũa gắp vài con hàu, chu đáo đặt vào bát
tôi, giọng dịu dàng quan tâm, "Ăn nhiều
một chút, bồi bổ sức khỏe." Trong phòng
đột nhiên lại im lặng. Sau khi món ăn
được bày đủ, nhân viên còn mang đến vài
thùng bia. Bây giờ tôi nhìn thấy bia là
sợ. Vô thức sẽ nhớ lại cảnh tượng ở
karaoke mấy ngày trước nên khi bạn học
hỏi tôi có uống không, tôi nghiêm túc từ
chối. Tôi không uống nữa, uống rượu hại
sức khỏe. Tiền Nghị nghe mà không nhịn
được nhếch môi, không uống rượu thì tính
là đàn ông gì? Nói xong lại không nhịn
được liếc nhìn Thẩm Thanh Ngôn thêm vài
cái, có chút ghen tỵ đố kỵ. Thằng nhóc
này sao may mắn thế? Bên cạnh có bạn học
khác ân cần hỏi Thẩm Thanh Ngôn, "Chị
dâu, chị uống rượu không?" Một tiếng chị
dâu khiến Thẩm Thanh Ngôn suýt nữa cười
rạng rỡ, nhưng hoa khôi Thẩm bề ngoài
vẫn ung dung đúng mực, mỉm cười kiêu kỳ,
"Cảm ơn, tôi không uống đâu, tôi uống
nhiều dễ thất thố, không lịch sự lắm."
Lời này vừa nói ra, lập tức khiến các
bạn học trên bàn tò mò. Một cô gái tiên
nữ như vậy, uống rượu cũng sẽ thất thố,
thất thố như thế nào? Dưới sự tò mò hỏi
han của mọi người, Hoa Khôi thẩm mỉm
cười như thể nói tùy ý, "Tôi uống nhiều,
thích hôn người bên cạnh. Tôi đang uống
nước ngọt, trực tiếp phun hết nước ra,
bị sặc ho liên tục. Nhất Thành, không
sao chứ?" Tôi luống cuống dọn dẹp vết
nước trên bàn. Không sao, tôi không cẩn
thận. Thẩm Thanh Ngôn chu đáo tận tình
đưa khan giấy. Lau đi. Tôi nhận lấy.
Nhìn hoa khôi cùng bàn trước mặt với vẻ
như không có chuyện gì, cũng không biết
đối phương là nói tùy miệng hay là có ý
gì. Một bữa ăn no nề. Thời gian còn sớm,
Tiên Nghị, ông chủ nhỏ của tiệm Bia đề
nghị đến tiệm anh ta chơi, đánh Bia và
vỗ ngực hào phóng hứa hẹn. Tối nay toàn
bộ chi phí ở tiệm Bia do anh ta trả. Mọi
người đến tiệm Bia của tiền nghị, địa
điểm không lớn, ba gian hàng tường đã
phá thông. Bên trong đặt sáu bảy bàn
bia, còn có hai ba máy game thùng và máy
đánh bạc. Tối nay không có nhiều khách.
Vừa hay để các bạn học cấp hai bao chọn,
tôi và Thẩm Thanh Ngôn hai người. Riêng
đến một bàn trống ở góc. Ngẩng đầu nhìn
quanh, tôi phát hiện các bạn học khác
lúc này đều từng nhóm hai ba người. Đã
bắt đầu chơi, tôi quay đầu nhìn Hoa Khôi
cùng bàn bên cạnh. Người sau không biết
từ lúc nào đã cầm một cây gậy bia. Khí
chất đã trở lại vẻ lạnh lùng bình thản.
Hoa Khôi cùng bàn khẽ nhướng mày. Chơi
một lúc, tôi tò mò. Cậu biết chơi không?
Hoa Khôi cùng Bàn vẻ mặt nhẹ nhàng tự
nhiên. Không biết. Tôi nghe mà cười hay
quá, cuối cùng cũng có thứ mà Hoa Khôi
thẩm không giỏi rồi. Bình thường hoa
khôi cùng bàn thể hiện ra vẻ cái gì cũng
biết, hoàn hảo đến mức khiến người ta tự
thạnh kém cỏi. Lập tức tôi trở nên hứng
thú. Tôi dạy cậu, kiếp trước sau khi lên
đại học thường đến tiệm Bia với bạn đại
học để giết thời gian. Sau này đi làm,
cuối tuần cũng sẽ đi chơi vài ván. Nên
kỹ thuật Bia của tôi tuy không tính là
quá giỏi nhưng dạy hoa khôi cùng bàn
kiểu người mới tập chơi này vẫn là dư
sức. Xếp sẵn đi. Tôi hào hứng cầm gậy
bia đến bên cạnh Hoa Khôi cùng bàn. Nào
nào, tôi làm mẫu cho cậu xem. Sau đó tôi
tạo tư thế cúi thấp người kê gậy ngắm
kéo gậy về phía sau rồi được ngột đánh
về phía trước động tác trôi chảy một
mạch hoàn thành bi trắng như viên đạn
rời nòng lao nhanh về phía trước lập tức
va chạm vào trồng bi tam giác đã xếp sẵn
làm chúng vỡ tung lăn khắp bàn tôi hài
lòng gật đầu nhìn hoa khôi cùng bàn hiểu
chưa hoa khôi cùng bàn nhanh chóng lắc
đầu ngắn gọn chưa hiểu. Lúc này tôi gãi
đầu hay là tôi làm mẫu lại một lần nữa.
Tôi sẽ làm chậm hơn. Tôi lại lấy bi
trắng đặt về vị trí cũ, lại tạo tư thế
chuẩn bị cúi thấp người. Nhưng ván này
chưa kịp đánh ra, một bàn tay trắng mịn
thon thả đã trước một bước đặt lên gậy
bia của tôi. Tôi vô thức ngẩng đầu ngơ
ngác nhìn Hoa Khôi cùng bàn. Hoa Khôi
cùng bàn vẻ mặt nhẹ nhàng, vẫn nói dạy
kiểu này. Không trực quan, không trực
quan, tôi lại phải gãi đầu. Chuyện dạy
người ta chơi bia này, tôi cũng không có
nhiều kinh nghiệm. Vậy cậu nói dậy thế
nào? Lời chưa dứt, chỉ thấy Hoa Khôi
cùng bàn đưa tay nắm lấy gậy bia của tôi
nâng lên. Chưa kịp phản ứng, cô gái đã
tiến lên một bước. Động tác vô cùng tự
nhiên xâm nhập vào không gian trước mặt
tôi, hơi nghiêng người, đồng thời đặt
cánh tay cầm gậy bia của tôi cùng với
gậy bia xuống lại, thu vào trong, vừa
vặn ôm lấy eo thon mềm mại của cô ấy. Vì
vậy, lúc này cơ thể cô gái đã gần như áp
sát vào lòng tôi. Cuối cùng, đôi bàn tay
trắng nõn nhẹ nhàng đặt lên mu bàn tay
tôi đang cầm gậy bia, tạo thành một tư
thế dạy học thân mật và mập mờ như vậy.
Cô gái giọng điệu như không có chuyện gì
dạy kiểu này. Vừa lúc đó, các bạn học
cấp hai trước bàn bia khác trong tiệm,
ánh mắt cố ý hay vô tình đang nhìn về
phía này, liền thấy một cảnh tượng như
vậy. Trong tiệm bia, lần này không khí
còn im lặng hơn cả lúc trước ở phòng hải
sản. Các bạn học cấp hai của tôi vất vả
lắm mới chuẩn bị tâm lý xong. Trước đó
chỉ nghe Thẩm Thanh Ngôn thân mật gọi
hai tiếng nhất thành đã khiến họ mềm
nhũn cả người, hận không thể giết người
thay thế. Chỉ thấy Thẩm Thanh Ngôn chủ
động gắp đồ ăn cho tôi, chu đáo dịu
dàng, càng suýt nữa khiến họ ghen tỵ đố
kỵ. vất vả lắm mới niệm 100 lần vợ bạn
không thể ăn giết người phạm pháp mới
miễn cưỡng khắc phục được tâm ghen tỵ
này. Kết quả đến tiệm Bia tiền nghị này,
cặp đôi nhỏ kia lại còn chơi trò dạy Bia
một đối một, còn là dạy kiểu áp sát. Gần
như tất cả nam sinh có mặt thấy cảnh này
đều không nhịn được suýt nữa trợn mắt,
tâm trạng đau khổ tột cùng. Không phải
thằng chó này dựa vào cái gì? Và cùng
lúc đó ông chọn hương thơm mềm mại, cả
người tôi cũng bối rối. Qua lớp áo sơ mi
trắng mỏng, gần như có thể cảm nhận được
nhiệt độ ấm áp của cô gái và mùi hương
thoang thoảng nhẹ nhàng. Tôi khó khăn
nuốt nước bọt dạy kiểu này không hợp lắm
đâu. Phía trước giọng nhẹ nhàng quen
thuộc của Hoa Khôi cùng bàn truyền đến.
Hợp mà dạy tay trong tay dễ học hơn.
Không ngờ ở góc độ tôi không thể thấy.
Khóe miệng Thẩm Thanh Ngôn đã gần như
nhếch lên tận trời. Nhưng bề ngoài giọng
điệu cô ấy lại đường hoàng chính trực.
Muốn học nghề thì phải học cho tốt. Bạn
cùng bàn truyền đạt dạy dỗ. Tận tâm tận
lực chẳng phải là điều nên làm sao? Tôi
tuy cảm thấy chỗ nào cũng quá đáng nhưng
lại không biết phải phản bác thế nào.
Dường như Hoa Khôi cùng bàn cũng không
nói sai. Cô ấy chỉ là ham học hỏi hơn.
Hít sâu một hơi, tôi cắn răng đồng ý. Vì
vậy bài học bắt đầu, eo hạ thấp, ngón
tay mở ra, mua bàn tay cong lên một
chút, bốn điểm một đường, ngắm chuẩn rồi
đánh đi. Còn với tư cách học sinh, Hoa
Khôi cùng bàn dường như cũng thực sự
chăm chú học kỹ thuật, khiêm tốn thỉnh
giáo, toàn tâm toàn ý, không có quá
nhiều tiếp xúc cơ thể khiến người ta đỏ
mặt đập tim. Tất nhiên một số tai nạn
nhỏ, tình huống nhỏ vẫn không thể tránh
khỏi, thỉnh thoảng xảy ra. Ví dụ khi tìm
góc đánh đi, Hoa Khôi cùng Bàn vô ý lùi
lại, tình cờ va vào lòng tôi. Á! "Cà!"
Hoa Khôi cùng Bàn kêu lên một tiếng nhẹ
nhàng. rồi xin lỗi như không có chuyện
gì không để ý cậu ở phía sau hoặc khi
tôi hướng dẫn sửa tư thế đánh b tôi cúi
đầu im lặng nhìn một bàn tay trắng mịn
đang nắm lấy bàn tay tôi. "Cậu có phải
nắm nhầm thứ không?" Cô gái cúi đầu hơi
ngạc nhiên. "Vậy sao?" Rồi không đổi sắc
mặt rút tay về. "Chỉ là tình cờ thôi."
Kế hoạch hướng dẫn dạy học một đối một
áp sát, dường như trong thời gian ngắn
không mang lại hiệu quả gì. Hoa khôi
thẩm được công nhận là học sinh giỏi
trong lĩnh vực B có vẻ đáng tiếc là
không có tài năng, hướng dẫn dậy cả buổi
không dạy được hoa khôi cùng bàn, bản
thân thì mệt đủ rồi. Bên này công việc
dạy học của tôi và Thẩm Thanh Ngôn tuy
không thu được hiệu quả nhưng các bạn
học khác bên cạnh đã nhìn đến nỗi ghen
tức, gần như bốc khói, tiền nghị. Chủ
tiệm Bia cũng không nhịn được nữa, vừa
nãy sẵn lòng hào phóng giới thiệu bạn
gái cho bạn học cấp hai, nhưng bạn học
cấp hai có thể ăn ngon, nhưng không thể
ăn ngon đến mức này. Lập tức anh ta cầm
gậy Bia tức giận đi qua, vỗ bàn, "Giang
Hạo Thần, chúng ta chơi một ván." Lập
tức ánh mắt các bạn học trong tiệm đều
nhìn qua. Về trình độ B, Tiên Nghị có 7
8 năm kinh nghiệm và thường ở tiệm mình
giao lưu với các cao thủ, thỉnh thoảng
còn có thể kiếm thêm tiền nhờ kỹ thuật
B. So với các bạn học khác mạnh hơn một
mức lớn. Tôi đoán mình chắc không phải
đối thủ, nhưng người ta đã mời đấu rồi.
Không có lý do gì chưa đánh đã sợ. Tôi
đang chuẩn bị gật đầu nhận lời thì bị
một giọng nói dễ nghe cắt ngang. Để tôi
phát hiện ra Hoa Khôi cùng Bàn không
biết từ lúc nào, đã cầm gậy Bia đi lên.
Tôi thay cậu ấy đánh. Các bạn học xôn
xao, còn Trần Tư bên cạnh đã nén giận
lâu, không nhịn được bật cười. Cậu thay
Giang Hạo Thần, bản thân cậu ấy còn
không phải đối thủ của tiền nghị, một
người mới học đã muốn đấu với cao thủ
chuyên nghiệp sao? Thẩm Thanh Ngôn đưa
tay buộc mái tóc đẹp thành đuôi ngựa một
cách tùy ý, vẻ mặt tự nhiên thử xem.
Tiên Nghị không nhịn được liếc nhìn Thẩm
Thanh Ngôn, trong lòng nghĩ được đấu với
mỹ nữ tuyệt phẩm này cũng là cơ hội hiếm
có, lập tức vui vẻ gật đầu, "Được, để
cậu mở bi trước." Vì vậy, dưới sự chứng
kiến của mọi người, Thẩm Thanh Ngôn cầm
gậy Bia thong thả đi đến trước bàn Bia,
nhìn bàn Bi đã xếp sẵn, hít nhẹ một hơi,
khoảnh khắc tiếp theo, ánh mắt Thẩm
Thanh Ngôn đột nhiên sắc bén như lưỡi
dao, gậy bia trong tay lập tức đánh ra
phía trước. Bi trắng như viên đạn lao về
phía trước va vào trồng bi. Những quả bi
tím lập tức vỡ tung, trong đó một quả bi
lớn rơi vào lỗ. Đám đông xôn xao kinh
ngạc. Tôi nhìn mà trực tiếp sững sờ. Quả
thứ hai, quả thứ ba, quả thứ tư. Dưới
ánh mắt kinh ngạc đến trợn mắt há mồm
của tất cả mọi người, cô gái buộc đuôi
ngựa mát mẻ cầm gậy bia, bước chân linh
hoạt nhẹ nhàng, không ngừng di chuyển
quanh bàn. Mỗi lần ra gậy, một quả bi
mục tiêu chính xác rơi vào lỗ, không cần
dùng lực. Cho đến khi quả bi đen số tám
cuối cùng bị bi trắng đánh rơi vào lỗ.
Trên bàn không còn quả bi mục tiêu nào
của cô gái. Một gậy quét sạch bàn, thắng
hoàn toàn, cả tiệm im lặng như tờ. Có
bạn học nhìn đến ngây người. Mẹ kiếp,
quá mạnh rồi. Đây là trình độ người mới
có thể đánh ra sao? Thẩm Thanh Ngôn mặt
không đỏ tim không đập, mỉm cười nhẹ.
Thầy giỏi ra trò giỏi, nhất thành dạy
tốt lắm. Tiên Nghị cũng sững sờ, cảm
thấy đầu óc không đủ dùng, chỉ dạy qua
loa mà lúc này đã có trình độ này, tôi
cũng kinh ngạc, thực sự hơi nghi ngờ
cuộc sống. Trình độ dạy học của anh em
cao vậy sao? Thẩm Thanh Ngôn khẽ nhíu
mày, mở lời sửa lại. Không phải dạy qua
loa mà là dạy học một đối một áp sát mới
có hiệu quả này. Mọi người kinh ngạc
thán phục. Dưới ánh mắt, khóe miệng Thẩm
Thanh Ngôn hơi cong lên nhưng vẫn điềm
tĩnh. Thẩm Thanh Ngôn là nữ tổng giám
đốc tập đoàn Niêm Yết tỉnh Nam. Sở tích
thể thao hiếm hoi chính là Bia, biệt
danh tiểu thiên hậu Bia giới kinh doanh
tỉnh Nam. Sau khi buổi họp mặt kết thúc
giải tán, tôi và Thẩm Thanh Ngôn đi dạo
chậm rãi dọc theo hộ Thành Hà. Đi về
phải đưa hoa khôi cùng bàn về nhà trước.
Ban đầu tôi còn thấy lạ, chiếc mây bách
của cậu đâu? Lần trước chú Chu không
phải đã khỏi bệnh rồi sao? còn đưa hai
đứa mình về từ karaoke nữa. Thẩm Thanh
Ngôn mắt không chớp, "Chú Chu lại bị
bệnh rồi." Tôi gật đầu ồ một tiếng, cũng
không nghĩ nhiều, chỉ thấy chú Chu này
trông khá khỏe mạnh, nghe nói còn là cựu
đặc chủng, không ngờ thể trạng lại yếu
thế, đưa thì đưa thôi. Nhưng tôi cúi đầu
nhìn Hoa Khôi cùng bàn, bàn tay mềm mại
đang nắm tay tôi một cách tự nhiên. Cần
thiết phải nắm tay không? Thẩm Thanh
Ngôn mặt không đổi sắc. Đương nhiên, cậu
quên rồi sao? Buổi tối tôi sợ bóng tối,
tôi nhớ lại một chút, hình như có chuyện
như vậy. Nắm tay đi song song, dạo bước
bên hộ Thành Hà, tôi không nhịn được lại
nhìn Thẩm Thanh Ngôn bên cạnh, hỏi ra
điều thắc mắc trong lòng. Cậu vốn biết
chơi Bia rồi, đón ánh mắt của ai đó,
Thẩm Thanh Ngôn vẻ mặt tự nhiên không
biết. Lần đầu chơi có lẽ tôi có tư chất
tốt. Lời này quá đáng quá, thực sự ngay
cả người ngốc nghe cũng không tin. Và
Thẩm Thanh Ngôn dường như chưa nói xong,
giây tiếp theo nhìn tôi, khẽ nhướng mày.
Nếu không thì tại sao tôi còn nhờ cậu
dạy? Chẳng lẽ tôi cố tình giả vờ sao?
Tôi nghe mà kinh ngạc. Mẹ kiếp, đúng là
đảo ngược tình thế, vấn đề này bản thân
còn chưa hiểu rõ, lại bị đổ tội trước.
Tôi dừng bước, nhìn Thẩm Thanh Ngôn, cẩn
thận cân nhắc từ ngữ, thận trọng mở lời
thăm dò. Mấy ngày trước ở tình quỹ,
chuyện sau khi hai đứa mình say rượu
trong phòng, cậu có nhớ lại không?" Nói
xong, tôi nhìn chằm chằm vào mặt cô ấy,
cẩn thận quan sát biểu hiện của đối
phương. Tuy nhiên, Hoa Khôi cùng bàn
trước mặt chỉ hơi ngừng lại, rồi tự
nhiên gật đầu. "Đúng vậy, nhớ lại rồi,
lần này đến lượt tôi bối rối, hoàn toàn
không ngờ Hoa Khôi cùng Bàn Thừa nhận
dứt khoát như vậy, cảm giác CPU trong
đầu sắp quá tải, tôi vội định thần.
không cam lòng hỏi tiếp, "Cậu chắc chắn
cậu nhớ tối hôm đó chúng ta đã làm gì?"
Hoa Khôi cùng Bàn vẻ mặt nhẹ nhàng tự
nhiên, không cần suy nghĩ trả lời, "Cậu
chơi xúc sắc thua hôn tôi một cái." Tôi
tại chỗ kinh ngạc suýt nữa nhảy dựng
lên. Là thế. Hoa Khôi cùng Bàn thực sự
nhớ và thật không ngờ cô ấy đã nói ra
điều đó. Ánh mắt của Thẩm Thanh Ngôn rơi
vào tôi, lông mày hơi nhướng lên. "Sao
vậy? Thua cuộc thì phải chịu, không phải
rất hợp lý sao?" Tôi lập tức trợn tròn
mắt, "Tất nhiên là không hợp lý. Chúng
ta là bạn học, là bạn cùng bàn, làm gì
có chuyện bạn bè hôn nhau chứ." Thẩm
Thanh Ngôn nghe vậy lại nhíu mày, mở
miệng hỏi lại, "Tình bạn là thứ mong
manh đến vậy sao? Một nụ hôn là vỡ, tôi
hoàn toàn bối rối. Ngày hôm sau, thực sự
không nhịn được, tôi gọi điện cho người
bạn thân, khiêm tốn xin lời khuyên, nhờ
tham khảo ý kiến, vấn đề tình cảm, hỏi
tôi là đúng rồi." Ở đầu dây bên kia, Hứa
Phong vỗ ngực đến vang trời đầy khí
phách, tự tin tràn trề. Kể từ khi tỏ
tình thành công với Dương Vũ Đình, thoát
kiếp độc thân, bây giờ anh ta tự xưng là
chuyên gia tình yêu. Hạo Thần cứ hỏi,
"Nhưng sau khi nghe xong câu chuyện của
tôi, Hứa Phong trợn tròn mắt." "Cái gì
vậy? Đã hôn nhau rồi, còn gì nữa đâu.
Lừa trẻ con ba tuổi hả? Cuối cùng Hứa
Phong tiện miệng hỏi thêm một câu. Hạo
Thần, những lý lẽ quanh co này ai nói
vậy? Tôi trả lời. Thẩm Thanh Ngôn. Hứa
Phong lập tức nghiêm túc. Lốp trưởng nói
đúng. Anh cứ coi như những gì tôi vừa
nói là gió thoảng qua tai đi. Tôi nhận
ra rằng người bạn thân này cũng không
đáng tin. Từ bỏ ý định tiếp tục xin lời
khuyên từ chuyên gia tình yêu. Tôi chuẩn
bị cút điện thoại nhưng Hứa Phong dường
như đột nhiên tỉnh ngộ. Đệt Hạo Thần,
chẳng lẽ anh đã hôn lớp trưởng của chúng
ta? Tôi xít làm rơi điện thoại, vội vàng
nghiêm túc khẳng định, "Tôi không có."
Đừng nói bậy, tôi chỉ hỏi giúp một người
bạn thôi, không liên quan đến tôi. Cuối
cùng không yên tâm nên dặn thêm, đừng
nói ra ngoài nhé." Hứa Phong miệng đồng
ý, vỗ ngực cam đoan. "Anh yên tâm, làm
anh em không có ưu điểm nào khác, chỉ có
một điều là giữ kín như bưng, không tiết
lộ ra ngoài đâu. Tôi yên tâm cút điện
thoại. Hai ngày sau đó, tôi và Thẩm
Thanh Ngôn cũng không liên lạc nhiều. Cô
ấy không biết đang làm gì. Còn tôi vẫn
chưa sắp xếp được suy nghĩ, dù sao cũng
hơi ngượng. Nhưng Hứa Phong thường xuyên
gọi điện cho tôi, trong điện thoại khoe
khoang đủ thứ, khoe khoang về mình và
Dương Vũ Đình, ngọt ngào yêu thương
trong giờ bơi và kỹ thuật bơi của mình
tiến bộ vượt bậc, cuối cùng nhắc đến một
việc chính đáng. À Hạo Thần, nghe nói
công viên nước ở thị trấn Kiều Đường bên
cạnh vừa khai trương, tôi và Vũ Đình
định đi chơi một chuyến. Cậu ấy gọi lớp
trưởng, "Anh cũng đến nhé. Ngày hôm sau
tại công viên nước Kiều Đường, dù đã
chuẩn bị tâm lý trước nhưng khi hoa
khôi, bạn cùng bàn mặc đồ bơi." Dưới ánh
nắng rực rỡ, duyên dáng bước đến vẫn
khiến trái tim tôi đập loạn nhịp. Xe
ngọc từ nước trong, tóc đuôi ngựa buộc
gọn gàng phía sau. Áo bơi trên người chỉ
là chiếc váy hoa trắng bình thường nhưng
vẫn khắc họa đường cong kiêu hãnh. Da
trắng như tuyết, xinh đẹp rực rỡ đến
chói mắt, đôi chân dài dưới váy, thon
dài đến nghẹt thở, đôi bàn chân ngọc ngà
xinh xắn. Đứng thẳng, Dương Vũ Đình nắm
lấy tai bạn trai mình. Anh nhìn ai vậy?
Hứa Phong ai. Y a y a đau đớn kêu ầm
lên. Vợ ơi oan quá. Tất nhiên anh chỉ
nhìn em thôi. Đau đau đau, nhẹ tay chút.
Cặp đôi nhỏ cứ thế đùa giỡn rồi bỏ đi,
có ý hay vô tình để lại không gian cho
cặp thiếu niên và thiếu nữ khác. Thẩm
Thanh Ngôn nhìn tôi, nhớ mày nhẹ, biết
bơi không? Tôi hoàn hồn. Nghe câu hỏi
này, nhớ lại cảnh tượng ở tiệm Bia mấy
ngày trước, lập tức cảnh giác, vì vậy
lắc đầu dứt khoát đáp, "Không biết cái
này tôi không dạy được, nhưng không ngờ
cô gái trước mặt chỉ khẽ gật đầu, vẻ mặt
bình thản tự nhiên." "Vậy à? Cái này tôi
biết, tôi dạy cậu đệt sơ xuất rồi, không
ngờ còn có chiều này được hoa khôi, bạn
cùng bàn tận tay dạy bơi là một trải
nghiệm như thế nào đối với tôi. Câu trả
lời cho câu hỏi này là vừa đau đớn vừa
hạnh phúc. Dưới ánh nắng rực rỡ mùa hè,
trong hồ bơi, cô gái mặc váy hoa trắng,
thân hình mảnh mai, da trắng như tuyết,
làn da lộ ra ngoài đồ bơi mịn màng, sáng
rực, thu hút vô số ánh mắt kinh ngạc của
đàn ông xung quanh. Trước tiên học nín
thở, bài học đầu tiên của Hoa Khôi bạn
cùng bàn vẫn tỏ ra rất chính quy, hợp
lý, bảo tôi hít một hơi thật sâu rồi
nhúng đầu xuống nước. là người mới học,
tôi ngoan ngoãn làm theo nhưng khi nín
thở đưa đầu xuống dưới mặt nước, vô tình
mở mắt ra, ngay phía trước là hoa khôi
bạn cùng bàn, đôi chân dài cân đối thon
thả, đặc biệt do lực nổi trong nước
khiến chiếc váy bơi vốn không dài của cô
gái theo dòng nước chảy nhẹ nhàng phập
phồng lên xuống, trong mắt đột nhiên
trợn tròn, tim tôi suýt ngừng đập, không
nín thở được, liên tục hít vào mấy ngụm
nước, vội vàng ngoi lên khỏi mặt nước
một cách lúng túng, ôm cổ họng ho sặc
sụa. Ánh mắt hoa khôi bạn cùng bàn quét
qua, tôi lúng túng, tay chân luống
cuống, liên tục vẫy tay, "Học được rồi,
dạy cái khác đi." Các bài học khác cũng
không khá hơn là bao. Nếu nói phần nín
thở, chỉ cần hoa khôi bạn cùng bàn chỉ
dẫn bên cạnh tự mình có thể học và hoàn
thành thì những phần còn lại thử nổi
thành nhóm trong nước, nâng cao hơn là
nổi trên mặt nước rồi đến đạp nước kiểu
ếch. Tư thế và động tác của tay và chân
đến những phần này bắt đầu tăng hệ số
khó. và cô giáo hoa khôi bạn cùng bàn
tận tâm tận lực bắt đầu ra tay, duỗi
thẳng hai tay chú ý vỗ nước bụng dùng
lực, tôi lại lúng túng vùng vẫy vài cái,
bắn nước tung tóe rồi đứng dậy. Hoa Khôi
bạn cùng bàn nhíu mày, "Cậu căng thẳng
cái gì? Đừng mất tập trung." Khóe miệng
tôi hơi giật giật, vậy cậu có thể đừng
sờ bụng tôi không? Vừa rồi dưới nước,
một bàn tay nhỏ mềm mại đột nhiên đặt
lên eo bụng, suýt làm sợ đến chuột rút.
Cô gái nhướng mày, vẻ mặt bình thản,
không đổi sắc mặt. là giúp cậu sửa tư
thế. Tôi đau khổ nhưng vừa rồi cậu còn
véo mông tôi. Cô gái không đỏ mặt, không
hồi hộp, giọng điệu vẫn lạnh lùng. Vậy
sao? Tình cơ tay trượt, tay trượt có thể
trượt 13 lần trong một phút không? May
mà sau đó Dương Vũ Đình đến kéo hoa khôi
bạn cùng bàn đi. Hai cô gái đi chơi các
trò nước khác khiến tôi như chút được
gánh nặng, thở phào nhẹ nhõm. Những cái
khác đều không sao, chủ yếu là quá
ngượng. 18 tuổi, cơ thể tràn đầy sinh
lực và hoa khôi bạn cùng bàn có nhiều
tiếp xúc thân mật trong quá trình dạy
học, vô tình chạm vào một số bộ phận đủ
để làm sao động lòng người, mê hồn đến
chết được, rất dễ không cẩn thận làm
phóng đại phản ứng của một số bộ phận,
suýt làm trò hề. Bạn thân Hứa Phong bơi
kiểu chó qua tìm tôi. Hai người đến quầy
hàng mua hai chai nước ngọt rồi xuống
nước lại, thoải mái thư giãn, dựa vào
thành hồ vừa uống vừa thỉnh thoảng trò
chuyện nhàn nhã, hút một ngụm nước qua
ống hút. Hứa Phong quay đầu nhìn tôi,
nháy mắt. Hạo Thần, tiến độ thế nào rồi?
Tôi mặt đầy ưu tư, thở dài, "Học bơi
thật đáng sợ." Hứa Phong nghe xong không
nhịn được lật trắng mắt. "Ai hỏi anh cái
này?" "Ý tôi là chuyện của anh với lớp
trưởng đã đến đâu rồi? Vẫn chưa chinh
phục được à?" Dường như người đã yêu
đương đặc biệt nhiệt tình, thích cho
người khác lời khuyên về tình cảm, có
tình ý với lớp trưởng. Lớp trưởng chắc
chắn cũng có tình ý với anh, ngay cả đứa
ngốc cũng nhìn ra được. "Tôi nói cho anh
biết, lúc này nên ra tay thì phải ra
tay. Bỏ lỡ cơ hội này thì không còn cơ
hội nào nữa đâu. Tôi cố gắng làm ra vẻ
nghiêm túc." "Đừng nói bậy, chúng tôi
chỉ là mối quan hệ bạn học bình thường."
Hứa Phong lật trắng mắt lên tận trời,
còn giả vờ là bạn học bình thường à? Lừa
anh em thì được, đừng tự lừa mình đến
mức tin luôn. Tôi nhẹ nhàng nói, thật sự
chỉ là bạn học bình thường. Miệng tuy
nói vậy nhưng vô tình quay đầu nhìn thấy
không xa trong hồ bơi. Hình bóng của hoa
khôi bạn cùng bàn đang chơi nước cùng
Dương Vũ Đình bị bạn thân đùa giỡn, giơ
tay té. Một mảng nước bắn qua, cô gái
cười và giơ tay che. Nụ cười của cô gái
trong hồ bơi nhẹ nhàng, đứng thẳng duyên
dáng, dáng người mảnh mai, thon dài tươi
mát, đuôi ngựa lắc lư đung đưa phía sau
tràn đầy sức sống. Nhìn cảnh tượng này,
tim tôi bỗng nhiên đập nhanh hơn vài
phần. Chơi ở công viên nước cả buổi
chiều. Bốn người vui vẻ trở về, tối đến
tìm một quán ăn vỉa hè để ăn ăn uống.
Bạn bè cười nói trò chuyện. Mọi người
nói đến chủ đề cuộc sống đại học tương
lai. Không lâu nữa, điểm thi đại học sẽ
ra và phải đăng ký nguyện vọng. Dương Vũ
Đình dự định đến Hàng Thành vì gia đình
làm kinh doanh ở đó. Hứa Phong thì như
đã nói với tôi trước đây, cũng dự định
đăng ký trường ở Hàng Thành để cố gắng ở
gần vợ mình. Khi hỏi đến tôi và Thẩm
Thanh Ngôn, tôi suy nghĩ một chút cho
biết mình có lẽ sẽ cân nhắc đến Đông Hạ.
Điểm thi đại học ước tính của tôi lần
này có lẽ miễn cưỡng đạt được điểm chuẩn
của Thanh Bắc nhưng chưa chắc đã chọn
được ngành lý tưởng. Đại học Đông Hải
hiện nay phát triển rất nhanh, xếp hạng
trong nước cũng chỉ sau hai trường kia.
Quan trọng hơn, Đông Hải là thành phố mà
kiếp trước tôi đã học tập, làm việc,
sống nhiều năm, đủ quen thuộc và thân
thiết, cũng không xa nhà, cha mẹ con
không đi xa. Kiếp trước bận rộn với công
việc và cuộc sống, bỏ qua việc quan tâm
và đồng hành cùng cha mẹ. Kiếp này muốn
bù đắp tiếc nuối, lớp trưởng chắc chắn
sẽ đến Thanh Bắc phải không? Hứa Phong
nhìn về phía Thẩm Thanh Ngôn, không nhịn
được ngưỡng mộ khâm phục. Dương Vũ Đình
cũng gật đầu tán thành, "Điểm ước tính
của Thanh Ngôn lần này rất có thể là thủ
khoa huyện đấy, dù là Thanh hay Bắc thì
chắc chắn đều ổn." Tôi cũng nhìn về phía
Hoa Khôi bạn cùng bàn. Trong ký ức kiếp
trước, cô ấy đã đến Bắc Đại. Kiếp này có
lẽ cũng không có gì bất ngờ. Nghĩ đến
đây, trong lòng tôi bỗng có chút chống
trải, không nói nên lời là buồn bã hay
vì điều gì khác. Nhưng Thẩm Thanh Ngôn
chỉ mỉm cười nhẹ nhàng, "Tôi vẫn chưa
nghĩ kỹ. Xem sau đi, dù thế nào, con
người dường như đã định sẵn. Sau mùa hè
này sẽ đi mỗi người một ngà, thiên hạ
không có bữa tiệc nào không tàn. Bạn
thân thời trung học, dù thân thiết và
hình bóng không rời, cuối cùng cũng có
lúc phải chia tay. Không khí trở nên hơi
buồn. Dương Vũ Đình đột nhiên cười lên,
nghĩ những điều này cũng quá sớm rồi,
hơn nữa dù thực sự lên đại học đâu phải
là không liên lạc nữa. Hứa Phong gật
đầu, đúng vậy, kỳ nghỉ hè mới chỉ bắt
đầu thôi, cứ vui trước đã rồi tính sau.
Tôi cũng cười lên, trân trọng hiện tại
vui chơi kịp thời phải không? Thẩm Thanh
Ngôn khẽ gật đầu, nâng ly rượu, nâng cốc
vì niềm vui kịp thời, mọi người nâng ly,
ly rượu lập tức kêu lanh khanh chạm vào
nhau. Trong tuần tiếp theo, hai cặp
thiếu niên thiếu nữ gần như hình bóng
không rời, mỗi ngày đều hẹy nhau đi ăn
uống, leo núi, dạo phố hoặc ngồi thư
viện hưởng máy lạnh. Hôm nay bốn người ở
thư viện mới xây của huyện Ngọc Nam,
ngồi cả buổi chiều, chiều tối ở cửa thư
viện chia tay, mỗi người về nhà. Hứa
Phong và Dương Vũ Đình, cặp tinh nhân
nhỏ đi trước, còn lại tôi và Thẩm Thanh
Ngôn. Tuy nhiên, khi hai người đi bộ
được nửa đường, trên đầu từ tầng mây
giày đặc vang lên tiếng sấm trầm. Chốc
lát sau mưa như chút nước, tôi và Thẩm
Thanh Ngôn cũng vội vàng tìm một trạm xe
buýt để chú. Nhưng khi chạy đến trạm,
hai người không thể tránh khỏi bị ướt
phần lớn. Nhà của Hoa Khôi bạn cùng bàn
còn xa. Tôi do dự một lúc, nhìn về phía
Hoa Khôi bạn cùng bàn trước mặt, đề
nghị, "Nhà tôi ở gần đây, hay là đến chỗ
tôi đợi một lúc." Cô gái đang giơ tay
lau nước mưa trên mặt. Khi nghe câu này
thì động tác đột nhiên dừng lại, rồi
quay đầu nhìn tôi. Lông mày liễu của cô
gái hơi nhướng lên, chỉ nhẹ nhàng đáp
một tiếng, "Được thôi, trở về trong
nhà." Lập tức cảm thấy ấm áp, thoải mái
hơn nhiều. Tôi thở phào nhẹ nhõm, vội
vàng cởi đôi giày ướt sũng, đổi sang dép
đi trong nhà, đồng thời gọi với Hoa Khôi
bạn cùng bàn đi vào phía sau. "Vào nhà
nhanh đi, đừng khách sáo." Thẩm Thanh
Ngôn cũng bị ướt toàn thân, vẻ mặt bình
thản đi theo vào. "Làm phiền rồi, ở phía
sau tôi." Khóe miệng cô gái vô tình hơi
cong lên. Tôi không phát hiện ra sự thay
đổi trong biểu cảm của Hoa Khôi bạn cùng
bàn phía sau. Lúc này tôi đang lục lọi
tủ giày ở lối vào. Đừng cởi dày, để tôi
tìm cho cậu một đôi dép nữ. Lạ thật, dép
khách để đâu nhỉ? Thường ngay những đồ
linh tinh này đều do mẹ sắp xếp khiến
tôi lúc này thực sự không tìm thấy. Xem
ở góc dưới bên phải của tủ xem. Giọng
nói dễ nghe của cô gái phía sau vang
lên. Tôi giữ người theo bản năng giơ tay
mở tủ dày ở góc dưới bên phải. Bên trong
quả nhiên có vài đôi dép khách không
dùng. Trong đầu tôi từ từ hiện lên một
dấu hỏi lớn kỳ quặc. Quay đầu nhìn về
phía hoa khôi bạn cùng bàn phía sau. Vẻ
mặt cô gái vẫn bình thản vẫn như không
có chuyện gì. Tôi đoán dép trong nhà
thường để ở góc. Tôi nửa tin nửa ngờ.
Vậy à? Mặc dù cảm thấy kỳ lạ nhưng dường
như ngoài điều này cũng không có cách
giải thích hợp lý nào khác. Dù sao hoa
khôi bạn cùng bàn chưa từng đến nhà tôi.
Lấy một đôi dép nữ từ tủ đưa cho hoa
khôi bạn cùng bàn. Thẩm Thanh Ngôn cũng
cởi dày tất đổi sang dép. Một đôi dép
nhựa màu hồng giản dị già dặn tự nhiên
như vậy mang vào đôi chân nhỏ mịn màng
của cô gái. Không hiểu sao trông có vẻ
dễ thương. Hoa Khôi bạn cùng bàn ngồi
xuống ghế sofa trong phòng khách trước.
Tôi đi vào phòng tắm lấy một chiếc khăn.
Quay lại phòng khách đưa khăn cho Hoa
Khôi bạn cùng bàn. Lau khô tóc đi. Cẩn
thận kẻo cảm lạnh. Thẩm Thanh Ngôn gật
đầu. vẻ mặt tự nhiên nói một tiếng cảm
ơn, nhận lấy khăn rồi cẩn thận lau mái
tóc đẹp bị nước mưa làm ướt của mình.
Tạm coi như đã lau khô tóc phần nào
nhưng trên người vẫn còn ướt sũng. Hôm
nay ra ngoài, Thẩm Thanh Ngôn mặc một
chiếc váy liền màu nhạt vốn đã mỏng manh
trong suốt, bây giờ chiếc váy ướt sũng
dính sát vào làn da của cô gái, thậm chí
có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền đồ
lót. Tôi vội vàng rời mắt đi, không thì
Peter cứng mất, mang theo vài phần hấp
dẫn khiến người ta sao nhưng tôi lại hơi
nhíu mày, chỉ chú ý thấy cô gái dưới lớp
áo ướt sũng, thân hình đang run nhẹ. Dù
vẻ mặt của hoa khôi bạn cùng bàn vẫn
bình thản tự nhiên, không thấy gì khác
thường, nhưng tôi biết rõ ràng cô gái
vừa mới chạy trong mưa. Theo tôi chạy về
hơi bị lạnh rồi, thế này không được. Tôi
nhìn về phía Thẩm Thanh Ngôn, "Cậu đi
tắm nước nóng trước đi, chiếc váy này
ướt sũng rồi, không thể mặc được nữa.
Tôi sẽ tìm cho cậu vài bộ quần áo khác."
Thẩm Thanh Ngôn nghe xong sững người,
định mở miệng, "Không cần phiền phức,
nhưng chưa nói hết, đã thấy tôi quay
người nhanh chóng đi về phòng trong. Cậu
nhanh đến phòng tắm đi, tôi sẽ lấy cho
cậu một chiếc khăn tắm mới." Giọng điệu
hiếm khi mang theo ý nghĩa không thể
phản đối và nhìn bóng lưng tôi, ánh mắt
của Thẩm Thanh Ngôn trở nên ấm áp dịu
dàng. Đường đường là hoa khôi lạnh lùng,
chỉ trước mặt bạn cùng bàn nhỏ mới nhiều
mưu kế. Nhưng hôm nay cơn mưa đột ngột
này, vừa ngồi xuống ghế sofa, mặc chiếc
váy ướt sũng hơi bị lạnh, cô ấy đã cố
gắng che giấu, giả vờ tự nhiên, chỉ là
không muốn đối phương nhìn ra điều bất
thường, sinh ra lo lắng, nhưng không ngờ
vẫn bị phát hiện. Khóe miệng cô gái
không kìm được lại cong lên. "Cậu nhóc
ngốc hóa ra cũng rất nam tình sao?"
Những lời như thế này rất dễ làm chị
rung động đấy." Từ phòng trong truyền ra
tiếng lục lọi ầm ĩ, giọng nói khá ngượng
ngùng của tôi vang lên. "Ừm, cậu đợi
chút nhé, tôi tìm xem khăn tắm mới để ở
đâu." Giọng nhỏ dần nhưng vẫn có thể
nghe thấy tôi lẩm bẩm nhỏ. "Lạ thật, tôi
nhớ rõ nhà còn khăn tắm mới mà." Thẩm
Thanh Ngôn nhướng mày, xem ở ngăn góc
dưới bên trái của tủ quần áo xem. Từ
phòng truyền ra giọng nói nghi hoặc của
ai đó, rồi lại là một loạt tiếng lục lọi
xào sạc. Chốc lát sau, tôi đi ra lại,
tay cầm một chiếc khăn tắm mới tinh.
"Cái gì vậy? Sao cô bạn cùng bàn biết đồ
ở nhà tôi vậy?" Nhìn Thẩm Thanh Ngôn đón
ánh mắt của ai đó, cô gái không đỏ mặt,
không hồi hộp, mắt không chớp. Khăn tắm
thường được cất ở những nơi như vậy. Tôi
đoán bừa thôi. Tôi ngồi trên giường
trong phòng ngủ của mình. Tôi ngẩng đầu
lên thấy hoa khôi bạn cùng bàn tắm xong,
thay một bộ quần áo khô ráo, đẩy cửa đi
vào. Cô gái vừa tắm xong, tóc hơi ướt,
buông xõa tự nhiên trên vai, nhưng mang
theo một vẻ đẹp thanh tú đặc biệt. Vì
quần áo của mẹ không vừa, tôi đã tìm áo
phong và quần đùi sạch của mình cho Thẩm
Thanh Ngôn. lúc này mặc trên người cô
gái, chiếc áo phông cốt tông trắng rộng
thùng thình rủ xuống đến đùi, vừa vặn
che đi phần lớn. Chiếc quần đùi cốt tông
rộng rãi, chỉ để lộ đôi chân dài trắng
mịn. Đôi bàn chân ngọc đi chân trần trên
sàn, hoa khôi bạn cùng bàn vẻ mặt tự
nhiên. Đường Hoàng giơ lên, giang hai
tay xoay một vòng rồi nhìn về phía tôi,
nhớng mày nhẹ. Hợp không, cổ họng tôi
chuyển động, không nhịn được nuốt nước
bọt, cố gắng bình tĩnh. khá hợp nhưng
trái tim trong lồng ngực đã không nghe
lời, đập thình thịch dữ dội. Tuy nhiên,
với câu trả lời này của tôi, Hoa Khôi
bạn cùng bàn dường như vẫn chưa hài
lòng, cúi đầu nhìn bộ đồ mình đang mặc,
hơi nhíu mày, "Áo của cậu hơi rộng quá."
Nói xong, cô ấy đưa tay ra sau lưng, tự
nhiên kéo gấu áo phông rộng thùng thình,
cố gắng thắt chặt lại phía sau. Và động
tác thắt chặt này đột nhiên làm đường
cong vòng ngực của cô ấy hiện ra rõ nét.
Tôi nhìn mà suýt ngâ người và Hoa Khôi
bạn cùng bàn vừa vặn ngẩng đầu nhìn qua.
"Sao vậy?" Tôi cố gắng bình tĩnh, giả vờ
như không có gì. "Không không có gì."
Hoa Khôi bạn cùng bàn nhìn mặt tôi,
giọng điệu nhẹ nhàng chỉ ra nhưng cậu
chảy máu mũi rồi. Ôi, tôi sững người
rồi, lập tức lúng túng tay chân luống
cuống tìm khắp nơi khăn giấy. Chưa kịp
tìm thấy bên cạnh Hoa Khôi bạn cùng bàn
đã đưa một tờ giấy qua cho tôi, vội vàng
nhận lấy, cuộn lại thành một cục, trực
tiếp nhét vào lỗ mũi. Cảm ơn. Lúc này
Thẩm Thanh Ngôn bề ngoài vẻ mặt như
không có gì, trong lòng suýt cười ngất.
Chết rồi, chết rồi, bạn cùng bạn nhỏ sao
lại dễ thương thế? Còn muốn trêu cậu ấy
làm sao đây? Hoa Khôi Thẩm lập tức quay
người bắt đầu đi dạo trong phòng ngủ của
tôi, quan sát xung quanh bên này nhìn
bàn học sắp xếp gọn gàng, bên kia nhìn
tủ quần áo. Cô gái hơi nhướng mày, nhận
xét một câu khá sạch sẽ. Tôi nghe xong
lập tức ưỡn ngực, chính khí lẫm liệt.
Đương nhiên rồi, tôi luôn thích dọn dẹp
như vậy. Thực tế là vừa rồi nhân lúc hoa
khôi bạn cùng bàn đi tắm, tôi đã dọn dẹp
một phen trong phòng ngủ, thu dọn, sắp
xếp, tiện thể đem những thứ không thể
cho người ngoài xem đều cất giấu đi.
Phòng con trai là vậy đó. Hoa Khôi bạn
cùng bàn dường như có điều suy nghĩ, tự
nhiên mở miệng, "Không giấu gì không thể
thấy người khác sao?" Mi mắt tôi giật
một cái, dứt khoát, "Đương nhiên là
không, tôi không phải loại con trai
không đứng đắn đó." Lời chưa dứt, Hoa
Khôi bạn cùng bàn rút từ góc kệ xách ra
một cuốn tạp chí. Bỉa là một người phụ
nữ tóc vàng gợi cảm, tiêu đề bìa nổi bật
rồi rồi hơi nghiêng đầu nhìn về phía tôi
đang trợn tròn mắt kinh ngạc. "Cậu nói
gì cơ?" Tôi xoặt một cái nhảy khỏi
giường, giật lấy tạp chí, vội vàng ném
vào thùng giác bên cạnh. "Đây là của Hứa
Phong, lần trước đến nhà tôi không biết
sao để quên. Tình cờ, tình cờ. Chắc chắn
không có cái khác đâu. Ha ha. Hoa Khôi
bạn cùng bàn từ khe hở dưới bàn học bên
cạnh mò ra một cuốn sách tranh. Hmm. Bìa
ghi mỹ nhân phương đông khác nhau. Long
xo. Tôi lại luống cuống giật lấy sách
tranh, vội vàng ném vào thùng rác, cố
gắng bình tĩnh. Hứa Phong đến hai lần.
Giây tiếp theo, cuốn tạp chí thứ ba
không biết từ đâu lại xuất hiện trong
tay cô gái. Ngón tay ngọc ngà trắng bịn
cầm góc tạp chí vẫy vẫy trước mặt tôi.
Đây là lần thứ ba à? Lục sót một hồi,
cuốn tạp chí thứ ba cũng vào thùng giác.
Tôi bắt đầu nói lung tung. Đây là của bố
tôi. Chốc lát sau, thùng giác đã đầy các
loại tạp chí. Nhìn Hoa Khôi bạn cùng bàn
bình tĩnh trước mặt. Hoa Khôi Thẩm đang
làm nữ kiểm sát viên khám xét nhà à? Sao
cứ tìm là ra vậy? Nhận thấy ánh mắt của
tôi, cô gái chỉ khẽ gật đầu. Tình cờ
thôi, lật đại là lật ra. Trên đầu tôi
bay loạn 100.000n dấu hỏi. Tình cờ ma
chính xác đến thế sao? Khóe miệng Thẩm
Thanh Ngôn hơi lộ vài phần nụ cười. Và
khi cô ấy sắp rời mắt khỏi kể sách, vô
tình đột nhiên chú ý thấy ở khe hở góc
ngăn thứ ba của kể sách dường như có vài
tờ giấy nháp cũ. Hát mờ mờ. Cô gái hơi
lộ vẻ bất ngờ. Trí nhớ của cô ấy vốn rất
tốt. Kiếp trước đọc nhật ký của tôi đến
giờ vẫn nhớ rõ ràng. Với các chi tiết
trong phòng ngủ của tôi cũng thuộc lòng,
nhưng mấy tờ giấy nháp ở góc ngăn thứ ba
của kệ sách này lại không hề để lại ấn
tượng trong ký ức kiếp trước của cô ấy.
Thẩm Thanh Ngôn lập tức nảy sinh tò mò,
giơ tay định lấy tờ giấy nháp ra. Tôi
đột nhiên phát hiện và lúc này ánh mắt
tôi cũng vừa quét qua. Chú ý thấy động
tác của hoa khôi bạn cùng bàn. Ban đầu
chính tôi cũng không phản ứng kịp, dù
sao cũng bị lật ra hết rồi, tất cả đều
nằm trong thùng giác nên lúc này tôi có
tâm lý buông xuôi, bí mật đáng xấu hổ
nhất không thể nói ra của tôi. Bất quá
cũng chỉ là các loại tạp chí người đẹp,
cộng thêm vài cuốn tiểu thuyết còn có
thể xấu hổ đến đâu nữa? Hát mờ mờ hoa
khôi bạn cùng bàn còn lật ra một tờ giấy
nháp. Có vẻ là một số văn bản tôi viết
hồi lớp 10 cũng chỉ là ký ức đã chết.
Đột nhiên cảnh báo dữ dội, chật nhớ ra
nội dung viết trên tờ giấy nháp, sắc mặt
tôi thay đổi trong chớp mắt, xoặt một
cái nhảy khỏi giường, vội vàng hét lên,
"Khoan đã, đừng xem, nhưng đã quá muộn."
Hai ngón tay ngọc ngà xanh mướt cầm mấy
tờ giấy ngả vàng rút ra từ khe kệ sách.
Tôi kinh hãi, lao tới, đừng xem. Nhưng
cô gái đã mở tờ giấy ra, mấy tờ giấy
nháp không để lại một chút khoảng trống,
trên đó chi chít chữ viết của thiếu
niên, toàn bộ là ba chữ giống nhau Thẩm
Thanh Ngôn. Chi chít, nét chữ bay bướm.
Không khí đông cứng trong khoảnh khắc
này. Cô gái từ từ ngẩng đầu nhìn về phía
tôi đã hoàn toàn đông cứng như đá. Hơi
nghiêng đầu, hát mờ mờ. Tái sinh một
kiếp, linh hồn trưởng thành hơn 30 tuổi
đã trải qua đủ loại sóng gió. Thái Sơn
sụp đổ trước mặt cũng không đổi sắc. Cho
đến khi cô gái rút từ kệ xách ra mấy tờ
giấy nháp ngả vàng trên giấy chi chí tên
cô gái, tôi lập tức nhớ ra tất cả. Đây
chính là tác phẩm của tôi. Mặc dù kiếp
trước làm chó liếm mấy năm nhưng ban đầu
khi lớp 10 được xếp cùng lớp cùng bàn
với Thẩm Thanh Ngôn đối diện với nữ thần
hoa khôi lạnh lùng ngồi bên cạnh thiếu
niên 16 đến 17 tuổi không kìm được những
suy nghĩ rung động. Lúc đó tôi cũng từng
vài lần cố gắng lấy hết can đảm vắt óc
suy nghĩ muốn nói vài câu với Hoa Khôi
bạn cùng bàn nhưng cuối cùng đều không
thành. Tâm tư thiếu niên buồn bã ấm ức
trong lòng một mình âm thầm chịu đựng.
Trong đêm khuya ở nhà khi làm bài tập
viết ghi chú không nhịn được mất tập
trung ngẩn ngơ vô tình. Nội dung viết ra
đã thay đổi hình dạng. Đến khi thiếu
niên hoàn hồn thì ngứ người phát hiện
trên giấy không biết từ lúc nào, đã viết
đầy tên của hoa khôi bạn cùng bàn rồi
vội vàng nhét mấy tờ giấy nháp này vào
khe góc ngăn thứ ba của kể sách, cất
giấu cẩn thận như vậy trở thành bí mật
chỉ mình biết. Ai ngờ vượt qua thời gian
không gian, mùa hè mưa của năm 18 tuổi
kiếp này cuối cùng vẫn bị phát hiện và
là đương sự nữa. Vỡ vụn, hoàn toàn vỡ
vụn. Ngón chân có thể cào ra một căn hộ
ba phòng, một phòng khách trên sàn. Tôi
nuốt nước bọt, cố gắng giữ bình tĩnh.
Tôi nói đây là Hứa Phong viết. Cậu có
tin không? Lông mày liễu của Hoa Khôi
bạn cùng bàn hơi nhướng lên, vẻ mặt nhẹ
nhàng. Hát mờ mờ, chỉ một tiếng hát mờ
mờ này lập tức khiến tôi đầu hàng. Được
rồi, là tôi viết, nhưng tôi chỉ luyện
chữ thôi. Đồng thời không nhịn được lánh
quan sát biểu cảm trên mặt hoa khôi bạn
cùng bàn. Nào ngờ, lúc này Thẩm Thanh
Ngôn trong lòng đã suýt cười ngất. Ha ha
ha, làm sao đây? Sắp bị bạn cùng bàn
cười chết rồi. Bí mật nhỏ bị phát hiện
rồi nhỉ? Quả nhiên lén lút thầm mến chị
phải không? Thích thì nói thẳng ra mà.
Chị đâu có nói là không đồng ý. Ánh mắt
cô gái lại rơi vào tờ giấy nháp cầm lên
vẫy vẫy trước mặt tôi. Chữ đẹp đấy, để
tôi giữ nhé. Cái gì vậy? Tôi mặt ngơ
ngác nhìn Thẩm Thanh Ngôn trước mặt,
nhưng cô gái vẻ mặt tự nhiên thản nhiên.
Kỳ vật tượng trưng cho tình bạn cùng
bàn. Tôi giữ lại cũng hợp lý mà phải
không? Hợp lý cái quái gì? Loại bằng
trứng đen tối hơn cả lịch sử đen này, bị
người ta thấy đã đủ xấu hổ rồi. Điều duy
nhất tôi muốn làm bây giờ là nhanh chóng
tiêu hủy vật này. Được không? Tôi nhìn
Thẩm Thanh Ngôn, mặt đầy chân thành khẩn
thiết. Cái này đừng giữ lại, để sau tôi
tặng cậu cái khác nhé. Thẩm Thanh Ngôn
mặt không đổi sắc. Cái muốn giữ thì sau
này tặng, cái khác tôi cũng nhận. Phụ
nữ, tên của cô là Tham Lam. Trong lòng
tức đến nghiến răng, tôi nhìn tờ giấy
nháp trong tay Hoa Khôi bạn cùng bàn
trước mặt, nảy sinh chí khôn trong lúc
nguy cấp, đột nhiên giơ tay chỉ ra ngoài
cửa sổ. Cậu xem. Thẩm Thanh Ngôn đầu
không hề xoay, nhìn tôi với ánh mắt như
nhìn kẻ ngốc. Chiêu chuyển hướng chú ý,
thất bại, tôi nổi giận từ trong lòng, ác
ý dâng lên, chuẩn bị trực tiếp ra tay,
đưa đây, trực tiếp lao về phía tờ giấy
nháp trong tay cô gái. Kết quả cô gái
như đã đoán trước, linh hoạt nghiêng
người tránh tôi, tôi vồ hụt. Tôi quay
người nhìn Thẩm Thanh Ngôn, im lặng nửa
ngày, dặn ra một câu di chuyển tốt đấy.
Thẩm Thanh Ngôn khẽ gật đầu, tự mãn kiêu
hãnh. Cảm ơn, tôi không từ bỏ lại lao
lên. Cô gái lại linh hoạt tránh né. Và
khi tôi một lần nữa hung hăng lao về
phía Thẩm Thanh Ngôn. Thẩm Thanh Ngôn
định lùi lại tránh, nhưng không cẩn thận
bị vấp ghế, lập tức mất thăng bằng, kêu
nhẹ một tiếng ngã xuống giường phía sau.
Đồng thời tôi cũng không dừng lại kịp.
Đà lao về phía trước do quán tính không
thể dừng, vừa hay đè lên người hoa khôi
bạn cùng bàn. Thân hình mảnh mai mềm mại
của cô gái cứ thế bị đè bên dưới. Cảnh
tượng này có vẻ quen thuộc như thể tái
hiện cảnh trong phòng karaoke trước đây.
Chỉ là lần này, nam trên nữ dưới, đôi
chân trắng mịn thon dài của cô gái áp
sát vào hông tôi. Sau khi tắm, hương
thơm nhẹ nhàng thoang thoảng bay đến
khiến người ta xao xuyến. Một tay tôi
chống xuống giường bên cạnh mặt cô gái,
tay còn lại vốn là để giành lấy tờ giấy
nháp, lúc này lại không lệch không sai,
đặt vào vị trí ly kỳ và chết người nhất.
Trong khoảnh khắc, tôi và Thẩm Thanh
Ngôn đều sững người, từ lòng bàn tay
truyền đến cảm giác mềm mại đến nghẹt
thở. Trong khoảnh khắc này, đầu óc tôi
ầm một tiếng hoàn toàn trắng xóa. Hai
kiếp làm người, dù là người tái sinh, đã
trải qua bao nhiêu sóng gió, cũng không
thể ngờ một ngày nào đó mình sẽ trải qua
cảnh tượng như thế này. Tôi gần như cứng
đầu, tầm nhìn từng chút một di chuyển
xuống, nhìn về phía vị trí truyền đến
cảm giác mềm mại ấm áp, ôm chút may mắn
cuối cùng khi ánh mắt rơi vào vị trí cần
rơi, nhìn rõ tay phải của mình đặt vào
nơi không nên đặt. "Chết rồi, Thẩm Thanh
Ngôn cũng sững người, nhìn rõ tay phải
của tôi đặt trên người mình, thậm chí
cảm nhận được hơi thở nóng ấm từ lòng
bàn tay đối phương. Trong chớp mắt, má
cô gái đỏ bừng như máu, không khí im
lặng đến mức gần như đông cứng và bầu
không khí trong phòng ngủ trở nên ngày
càng mập mờ lãng mạn. Hai người duy trì
tư thế động tác này, cứng đờ ngốc nghếch
nhìn nhau. Thẩm Thanh Ngôn đầu óc hơi
choáng váng, lúc này cô gái cảm thấy
thân thể mình dường như hơi mềm nhũn, có
chút không sử dụng được sức lực, còn tôi
thậm chí không dám cử động một chút, khó
khăn nuốt nước bọt. Tôi nhìn Hoa Khôi
bạn cùng bàn dưới thân, hơi run rẩy mở
miệng. Ừm, bây giờ xảy ra chuyện đó thì
sẽ đi mấy cuốn. Một câu phá vỡ bầu không
khí đông cứng ngựa ngùng. Tâm trạng Thẩm
Thanh Ngôn vốn đang xấu hổ hoảng loạn,
nhưng nghe câu nói này của tôi, lời nói
vừa khiến người ta tức giận vừa buồn
cười, cộng thêm bộ dạng run rẩy mồ hôi
nhễ nhại này, đột nhiên cô ấy cảm thấy
sự xấu hổ và hoảng loạn của mình một lúc
biến mất phần lớn. Nhìn vẻ mặt của tôi,
Thẩm Thanh Ngôn trong lòng hơi động, như
bị quỷ thần xui khiến, đã bột miệng nói
một câu, "Cảm giác tay thế nào?" Tôi
nghe mà ngẩn người, phản ứng lại, nhanh
chóng rút tay phải khỏi người hoa khôi
bạn cùng bàn. "Không sao cả." Lông mày
liễu của cô gái hơi nhướng lên, dường
như kiên trì tiếp tục hỏi, "Mềm không?"
Một câu suýt giết chết. Đệt, cái này nói
được sao? Tôi hồi hộp đáp lại. Tôi không
biết, nhưng trong mắt cô gái chỉ cảm
thấy tôi dường như đang xấu hổ. Khi
người khác xấu hổ hơn bạn, bản thân bạn
sẽ không còn xấu hổ nữa. Lúc này Thẩm
Thanh Ngôn thậm chí lớn gan hơn. "Vậy
thử lại xem." Tôi lắc đầu như trống bỏi.
"Không không thử gì." "Không không
không." "Vậy bóp một cái." Tôi tay chân
luống cuống định rời khỏi người Thẩm
Thanh Ngôn nhưng cô gái mắt nhanh tay
lẹ, bàn tay ngọc ngà trắng mịn mảnh mai
giơ ra, nắm chặt cổ áo tôi, kéo tôi
xuống một lần nữa. Tôi lại đè lên người
hoa khôi bạn cùng bàn. Lần này hai người
gần như nửa thân trên áp sát vào nhau,
mặt đối mặt chỉ cách gang tấc, thậm chí
gần đến mức tôi có thể cảm nhận được hơi
thở ấm áp thơm mềm của Thẩm Thanh Ngôn.
Cô gái trước mặt ánh mắt hơi nheo lại,
khóe miệng cong lên quyến rũ như hồ ly
chín đuôi, nửa cười nửa không, chiếm lợi
ích rồi định đi à? Hát mờ mờ. Bên ngoài
cửa phòng ngủ, tiếng bước chân từ xa đến
gần, giọng nói quen thuộc của người phụ
nữ trung niên vang lên. Hạo thần về rồi
à? Sao cửa có hai đôi giày? Có phải Hứa
Phong không? Trong khoảnh khắc tôi đột
nhiên kinh hãi, Thẩm Thanh Ngôn cũng lập
tức khuôn mặt xinh đẹp, sắc mặt hơi thay
đổi, nhưng chưa kịp cho hai người tách
ra, kẽo kẹt một tiếng, cửa phòng ngủ đã
bị đẩy ra. Mẹ Giang Triệu Thục cầm đẩy
cửa đi vào, định mở miệng nói, "Con này
dẫn bạn học về cũng không nói trước một
tiếng." Rồi Triệu Thục Cầm ngẩng đầu
nhìn thấy cảnh tượng trước giường, thiếu
niên đè lên người thiếu nữ trong một tư
thế vô cùng thân mật và mập mờ, không
khí lại đông cứng. Mẹ Giang dường như
hoàn hồn, ho một tiếng, lẩm bẩm, "À,
quên đeo kính rồi, tuổi già rồi, thị lực
ngày càng kém, không nhìn rõ gì cả, vừa
lẩm bẩm, mẹ Giang vừa lặng lẽ từ lùi ra.
Khi ra còn tiện tay đóng cửa lại, tôi và
Thẩm Thanh Ngôn hoàn hồn. Tôi lăn lộn
xuống giường, vội vàng lao ra ngoài cửa.
Mẹ nghe con giải thích, tối đó trên bàn
ăn." Sau khi nghe tôi và Thẩm Thanh Ngôn
lần lượt giải thích, bố mẹ Giang bừng
tỉnh. Thì ra là vậy. Thẩm Thanh Ngôn
ngồi bên cạnh tôi. Lúc này cô gái đối
diện với bố mẹ Giang tỏ ra hiền lành
ngoan ngoãn, mặt hơi đỏ, dường như hơi
ngượng nên may mắn là Hạo Thần đã đưa
con về, chỉ là hơi làm phiền bác trai
bác gái. Bố Giang nghe xong liên tục xua
tay, "Không, không có gì phiền đâu. Các
con là bạn học lại là bạn cùng bàn, bạn
cùng bàn giúp đỡ lẫn nhau là đúng mà."
Trong khi nói, ánh mắt Bố Giang không
ngừng nhìn qua nhìn lại giữa Thẩm Thanh
Ngôn và con trai mình có vẻ mặt mày hớn
hở. Bên cạnh mẹ Giang càng nhiệt tình
mời, gắp thức ăn vào bát Thẩm Thanh
Ngôn. Nào nào Thanh Ngôn đói rồi phải
không? Ăn nhiều vào. Tôi ngồi bên cạnh
nhìn bố mẹ đối xử với Thẩm Thanh Ngôn.
Cứ coi như nhà mình đừng khách sáo nhé.
Thẩm Thanh Ngôn gật đầu vông một tiếng
mỉm cười ngọt ngào với hai người lớn
trước mặt. Cảm ơn bác trai bác gái. Chỉ
một nụ cười này suýt làm tan chảy trái
tim bố mẹ Giang. Vì vậy hai người lớn
càng nhiệt tình hơn, tranh nhau gắp thức
ăn vào bát Thẩm Thanh Ngôn. Chỉ trong
chốc lát bát trước mặt cô gái đã chất
cao như núi nhỏ. Tôi ngồi bên cạnh hoàn
toàn bị lạnh nhạt. Bỏ qua. Tôi nhìn bát
cơm trống trơn trước mặt mình. Nhìn đãi
ngộ của Hoa Khôi bạn cùng bàn bên cạnh.
giơ tay phản đối, "Này này, con có con
nữa mà." Bố mẹ Giang liếc nhìn qua, con
là rồi lập tức đồng loạt quay đầu lại,
tiếp tục nhiệt tình chào đón, chăm sóc
cô gái bên cạnh. Một bữa tối vui vẻ hòa
thuận, tôi hoàn toàn trở thành người
ngoài cuộc đầy oán hận, bị bố mẹ rụt vô
tình coi như không khí. Bỏ qua, Thẩm
Thanh Ngôn, hiền lành, đảm đang từng
miếng nhỏ ăn cơm, phong thái không thể
chê vào đâu được. như tiểu thư khuê các,
bố mẹ Giang nhìn cô gái như vậy, càng
nhìn càng ưng ý, càng nhìn càng thích,
vừa tiếp tục nhiệt tình gắp thức ăn vào
bát Thẩm Thanh Ngôn, vừa trò chuyện với
cô gái về những chuyện thường ngày. Và
khi trò chuyện, hai người lớn ngạc nhiên
phát hiện, dường như ngay cả về chủ đề
trò chuyện, cô gái trước mặt lại cực kỳ
hợp với khẩu vị, sở thích của họ. Hứng
khởi lên, bố Giang không nhịn được mở
một chai rượu nhị cô đầu rót cho mình
hai ly, uống đến mặt đỏ hồng. Con trò
chuyện với mẹ Giang là các chuyện vặt
trong cuộc sống, chuyện dài ngắn trong
nhà, liên quan đến việc dọn dẹp, sắp xếp
hàng ngày và một số chi tiêu. Cô gái
cũng có thể hào hứng với Triệu Thục Cẩm,
trò chuyện hòa hợp, thậm chí chia sẻ cho
mẹ Giang vài mẹo nhỏ tiết kiệm tiền
khiến mẹ Giang vừa ngạc nhiên vừa vui
mừng. Tôi bên cạnh nghe mà ngưng ngác,
nhìn Thẩm Thanh Ngôn như thể nhìn thấy
ma đệt. Làm sao làm được vậy? Người phụ
nữ này đến nhà mình một lần, trong nháy
mắt đã chinh phục bố mẹ tôi. Sức hấp dẫn
của hoa khôi lạnh lùng, không phân biệt
già trẻ. Thực sự là nam nữ đều bị hạ gục
sao? Và cùng lúc đó, cô gái vô tình hạ
mi mắt xuống, khóe miệng hơi cong lên,
kiếp trước đã nắm rõ sở thích của hai
người lớn rồi. Cuối buổi trò chuyện, mẹ
Giang không nhịn được hỏi thăm về tình
hình gia đình của cô gái. Đối mặt với
câu hỏi Thẩm Thanh Ngôn lịch sự cười và
trả lời thật. Bố cháu làm kinh doanh
thường không ở Ngọc Nam. Ở Ngọc Nam chỉ
có một mình cháu, có tài xế và cô giúp
việc chăm sóc, còn về mẹ cháu. Nói đến
đây, cô gái dừng lại một chút rồi ngẩng
đầu nhìn bố Giang. Mẹ Giang trước mặt
mỉm cười bình tĩnh, mẹ cháu đã qua đời
vì bệnh khi cháu còn nhỏ. Một câu nói
khiến bầu không khí thoải mái trên bàn
ăn. đột nhiên trở nên nặng nề. Tôi cũng
nghe mà hơi sững người, nhìn về phía hoa
khôi bạn cùng bàn bên cạnh. Kiếp trước
tôi và cô gái bên cạnh không có nhiều
giao điểm. Hoa khôi lạnh lùng ở trường
tính cách lạnh nhạt, độc lai độc vãng.
Cũng rất ít bạn học biết về tình hình
gia đình cụ thể của cô ấy. Hóa ra một cô
gái hoàn hảo khiến vô số người ngưỡng mộ
và mơ ước, cũng có mặt cay đắng, nặng nề
không ai biết. Mẹ mất sớm, bố bận rộn
công việc ở bên ngoài, tuổi thơ của cô
gái luôn cô đơn. Dù là biệt thự sang
trọng cũng không thể thực sự mang lại
hơi ấm của gia đình, cũng khó trách lại
hình thành tính cách lạnh lùng. Độc lập
như vậy, bố Giang tự thấy lỡ lời. Mẹ
Giang vội vàng xin lỗi và an ủi, nhưng
Thẩm Thanh Ngôn chỉ hít nhẹ một hơi, mỉm
cười lắc đầu, "Không sao đâu, cháu đã
quen rồi." Và nói đến đây, cô gái chuyển
hướng câu chuyện lại mỉm cười với bố mẹ
Giang trước mặt. "Nhưng hôm nay ở đây,
cháu cảm thấy rất ấm áp. Đáng lẽ cháu
phải là người nói cảm ơn mới đúng. Hôm
nay Đường Đột đến làm phiền. Không ngờ
bác trai bác gái đều thân thiết như vậy,
đối xử với cháu tốt như thế, bố Giang
không giỏi nói chuyện, tự mình lại uống
cạn một ly rượu rồi liên tục gắp thức ăn
vào bát cô gái. Mẹ Giang càng đa sầu đa
cảm. khóe mắt đỏ hoe đưa tay nắm lấy tay
cô gái. "Con ngốc, sau này cứ coi đây là
nhà mình, nếu con không chê, bác sẽ coi
con như nửa đứa con gái để chăm sóc."
Tôi đang cúi đầu ăn cơm, đột nhiên ngơ
ngác ngẩng đầu. Còn Thẩm Thanh Ngôn nghe
cũng sững người. Thực ra cảnh tượng quen
thuộc, kiếp trước khi gặp bố mẹ tôi lần
đầu, cô ấy cũng đã trải qua. Trong quá
trình tiếp xúc, dù chịu nỗi đau mất con,
hai người lớn vẫn dùng lòng tốt và chân
thành như vậy để la động và sưởi ấm cô
ấy, khiến cô ấy lúc đó không chỉ vì mặc
cảm với ơn cứu mạng của tôi mà thực sự
từ tận đáy lòng kính trọng, yêu mến. Bố
mẹ Giang chân thành coi hai người lớn
như người thân. Vì vậy trước bàn ăn trên
khuôn mặt nhỏ xinh đẹp của cô gái không
nhịn được lộ vẻ vui mừng ngạc nhiên,
dường như do dự mong đợi mở miệng. "Vậy
cháu có thể gọi bác là mẹ được không?"
Nước mắt mẹ Giang sắp rơi ra, xúc động
vui mừng, gật đầu mạnh mẽ. "Tất nhiên
rồi." Cô gái rụt rè thử. "Mẹ, mẹ Giang
mặt mày rạng rỡ." "Dạ." Bộ không khí đột
nhiên trở nên vui vẻ. Tôi bên cạnh nghe
mà người đông cứng hóa đá. Ánh mắt mẹ
Giang vừa vặn quét qua, lập tức nhíu
mày. "Hạo Thần, con làm mặt gì vậy? Có ý
kiến à?" Thẩm Thanh Ngôn cũng nhìn qua,
rơi vào tôi, vẻ mặt hơi ảm đạm. Hạo
Thần, nếu không muốn thì thôi đi. Bố
Giang đập mạnh xuống bàn, giọng đầy khí
thế, nó dám. Ánh mắt hai người lớn lập
tức sắc bén như điện bắn về phía con
trai mình. Con, con không có ý kiến. Đối
mặt với uy nghiêm của bố mẹ, tôi chỉ có
thể ngoan ngoãn nhượng bộ, nhưng không
nhịn được lại có vạch đen trên trán.
Liếc nhìn Hoa Khôi bạn cùng bàn bên
cạnh, người sau dường như nghe lời,
ngoan ngoãn mi mắt cụp xuống, chỉ là ở
góc độ người khác không phát hiện được.
Khóe miệng Thẩm Thanh Ngôn đã cong lên
gần như chạm tới trời, tái sinh một
kiếp, chinh phục bố mẹ Nhất Trần lần thứ
hai. Tiếng bố mẹ này kiếp trước đã gọi
sớm rồi, kiếp này tiếp tục lại rất hợp
lý mà. Ăn xong bữa tối, mẹ Giang lại kéo
Thẩm Thanh Ngôn ngồi trên ghế sofa trò
chuyện tâm tình một hồi. Không biết bao
lâu, đêm dần khuya, Triệu Thục Cầm càng
thêm yêu mến cô gái. Lưu Luyến không
rời, thấy gần đến lúc phải chào tạm
biệt, mẹ Giang đột nhiên nảy ra ý tưởng,
mắt lập tức sáng lên. "Hay là Thanh
Ngôn, con đừng về nữa, ở lại qua đêm."
Mẹ Giang vừa mở miệng, phòng khách im
lặng một lúc. Tôi ngồi bên cạnh mặt ngơ
ngác, ngẩng đầu lên, nhà chỉ có hai
phòng, một phòng khách, cộng thêm nửa
phòng làm việc, làm sao để khách qua
đêm? Nhưng nhìn mẹ già mặt đầy hào hứng,
phấn khởi, lại nhìn bên cạnh, bố già
cũng mặt mày hớn hở, liên tục gật đầu
tán thành. "Phụ họa, tôi không dám hỏi
cô ấy ở lại qua đêm, vậy con ngủ đâu?"
Loại câu hỏi này theo hiểu biết của tôi
về bố mẹ, chỉ cần hỏi ra có thể chính
mình sẽ bị bố mẹ lôi vào phòng làm việc
hoặc trực tiếp đá ra khỏi nhà để nhường
chỗ cho hoa khôi bạn cùng bạn. May mà
nghe lời mời nhiệt tình của mẹ Giang,
Thẩm Thanh Ngôn chỉ cười cảm ơn và từ
chối khéo. Hôm nay không tiện ạ, chưa
báo với nhà trước, cháu sợ bố cháu lo
lắng, đồ đặc cũng chưa chuẩn bị gì, để
sau này có cơ hội, còn nhiều thời gian
mà. Khi nói đến câu cuối cùng, cô gái
dường như vô tình liếc nhìn tôi, như thể
có ý gì đó, ý nghĩa sâu xa, tôi lập tức
cảm thấy lông tơ sau lưng dựng đứng.
Nghe Thẩm Thanh Ngôn nói như vậy, bố mẹ
Giang tuy tiếc nuối nhưng vẫn đồng ý
chấp nhận, cuối cùng quyết định để tôi
đưa Thẩm Thanh Ngôn về nhà. Hai người
lớn lưu luyến không rời, tiễn cô con gái
nuôi mới nhận đến cửa nhà. Mẹ Giang nắm
tay Thẩm Thanh Ngôn, dặn đi giặn lại
phải cẩn thận trên đường. Cô gái cười
tươi gật đầu, cảm ơn mẹ. Tiếng mẹ này
gọi tự nhiên vô cùng, suýt làm tan chảy
trái tim Triệu Thục Cẩm quay đầu nhìn
con trai mình bên cạnh, lập tức nghiêm
khắc. Hộ tống không tốt, mang đầu về gặp
ta. Bố Giang bên cạnh suy nghĩ một lúc,
không nghĩ ra từ ngữ hay ho nào khác,
đành làm mặt nghiêm phụ họa. Nghe lời mẹ
con đi, vị trí của tôi trong nhà dường
như lại tụt một bậc. Đạp xe chở Hoa Khôi
bạn cùng bàn trên đường. Gió đêm hè thổi
qua, không khí trước mặt trong lành, mát
mẻ. Hai bên đường là ánh đèn muôn nhà.
Lúc này tôi chỉ cảm thấy tâm hồn kỳ lạ
bình yên. Trước đây cảnh tượng như thế
này thường là tôi một mình đạp xe vội vã
đi qua, có lẽ là tái sinh một kiếp, thêm
nhiều tâm trạng ngắm nhìn, hoài niệm và
dường như không chỉ là tâm cảnh thay
đổi, cảm nhận được trọng lượng trênh yên
sau xe đạp, hiểu rằng đó là cô gái bạn
cùng bàn ngồi phía sau khiến tôi không
nhịn được hơi lộ nụ cười trên mặt. Bất
kể có đào sâu mối quan hệ của hai người
hay không, nhưng trong đêm hè không khí
trong lành như thế này, có người đồng
hành không phải đi một mình, khiến tâm
trạng con người không nhịn được trở nên
vui vẻ hơn. đạp xe vào khu hồng săn
viên, đưa hoa khôi bạn cùng bàn đến cổng
nhà biệt thự. Tôi đẩy xe quay người định
rời đi, bị hoa khôi bạn cùng bàn gọi
lại. Giang Hạo Thần, tôi quay đầu nhìn
qua, hoa khôi bạn cùng bàn đứng trên bậc
thang cửa nhà đang nhìn tôi, ánh mắt
sáng ngời. Cảm ơn tôi gãi đầu. Không có
gì, bạn cùng bàn mà giúp đỡ lẫn nhau
thôi. Dừng một chút, lại hồi hộp bổ sung
một câu, nếu tôi không được, mẹ tôi có
thể giết tôi. Một câu nói khiến Thẩm
Thanh Ngôn với hình tượng lạnh lùng cũng
không nhịn được bật cười, phụt một tiếng
cười nhẹ. Dưới ánh đèn vàng dịu bên
đường, chiếu sáng khuôn mặt xinh đẹp
tinh tế, quyến rũ của cô gái. Nụ cười
này suýt khiến tôi nhìn đến ngẩn người.
Hoàn Hồn lập tức cảm thấy hơi ngượng,
gãi đầu nhìn qua nhìn lại, vừa hay nhìn
thấy chiếc mây bách đỗ bên cạnh, tiện
miệng tìm chủ đề. "À, chú Chu đâu rồi?
Sức khỏe đỡ hơn chưa?" Cô gái cũng ngừng
cười, trở lại vẻ nhẹ nhàng như không có
gì, vẫn ốm chưa khỏi nên còn phải làm
phiền cậu một thời gian nữa. Tôi không
để ý, gật đầu như thể nghĩ ra điều gì,
ngập ngừng một chút, nhìn về phía Hoa
Khôi bạn cùng bản. Điểm thi đại học sắp
ra rồi, lúc đó đăng ký nguyện vọng đã
nghĩ sẽ đi đâu chưa? Thẩm Thanh Ngôn
dừng lại một chút, không trả lời trực
tiếp mà tương tự ánh mắt rơi vào tôi,
đôi mắt hơi lấp lánh. "Cậu hy vọng tôi
đi đâu?" Tôi giữ người giả vờ như không
có gì mở miệng. Với điểm ước tính của
cậu, dù là Thanh Hoa hay Bắc Đại đều
không vấn đề gì phải không? Tất nhiên
nếu theo hướng Văn Khoa, khách quan mà
nói, Bắc Đại tốt hơn một chút. Nói ra
câu này, trong lòng tôi đột nhiên có
chút trống trải, như thể trái tim hơi
đau nhói, lông mày liễu của cô gái hơi
nhướng lên, khách quan mà nói, "Vậy chủ
quan thì sao? Tôi bị hỏi có chút lúng
túng, chủ quan mà nói là bạn cùng bàn
tốt, bạn tốt. Tất nhiên hy vọng sau này
mọi người có thể tiếp tục ở bên nhau rồi
vội vàng bổ sung. Nhưng chuyện này, ý
kiến của bạn cùng bàn không quan trọng,
chủ yếu phải xem cậu. Cậu đã nghĩ sẽ đi
đâu chưa? Không vấn đề. Vội vàng ném câu
hỏi trở lại Hoa Khôi bạn cùng bàn và
nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của ai đó,
khóe miệng Thẩm Thanh Ngôn hơi cong lên,
giọng điệu vẫn nhẹ nhàng tự nhiên. Đã
nghĩ rồi, tôi sững người, không nhịn
được mở miệng. Đi đâu? Thẩm Thanh Ngôn
mỉm cười nhẹ nhàng bí mật. Đến lúc đó
cậu sẽ biết. Cô gái quay đầu nhìn thiếu
niên trước mặt, mỉm cười nhẹ, "Giang Hạo
Thần, chúc ngủ ngon." Nói xong, cô gái
quay người đi, bước chân nhẹ nhàng đi về
phía cửa nhà, chỉ để lại cho tôi một
bóng lưng xinh đẹp, uyển chuyển, duyên
dáng. Vài ngày sau, dưới sự chú ý và
mong đợi của mọi người, kết quả kỳ thi
Đại học Toàn Quốc năm 2007 được công bố
tối ngày 22 tháng 6, 10 gi, phương thức
tra cứu điểm thi đại học qua mạng được
công bố. Trường Trung học dự Nam là
trường trọng điểm cấp tỉnh, tỉ lệ đạt
điểm chuẩn đại học hạng nhất đạt 62%.
Hoa khôi lạnh lùng, nữ thần được trường
công nhận. Thẩm Thanh Ngôn với 659 điểm
đạt thủ khoa huyện. Tôi là bạn cùng bàn
với 652 điểm đạt á khoa. Ba ngày sau, hệ
thống đăng ký nguyện vọng mở. Một tin
tức gây sốc nhanh chóng lan truyền khắp
trường trung học dự nam, gây chấn động
ầm ĩ. Thủ khoa và á khoa kỳ thi đại học
lần này cùng chọn Đại học Đông Hải làm
nguyện vọng đầu tiên. Kết quả thi đại
học của trường trung học dự Nam khá xuất
sắc và các học sinh lớp 13. Kỳ thi đại
học lần này cũng thể hiện xuất sắc.
Dương Vũ Đình đạt 594 điểm, vững vàng
vượt qua điểm chuẩn Đại học hạng nhất,
thuận lợi đăng ký nguyện vọng vào Đại
học Công nghiệp Hàng Thành. Hứa Phong
cũng đạt 562 điểm, tuy không đủ điểm
chuẩn đại học hạng nhất nhưng trong các
trường đại học hạng hai vẫn có lựa chọn.
Anh ta không do dự, trực tiếp điền tất
cả nguyện vọng. Đều là các trường đại
học ở Hàng Thành. Khi giáo viên chủ
nhiệm nhận được bảng tổng kết điểm của
lớp, khuôn mặt già nua rạng rỡ, cười như
một bông hoa cúc. Nhưng khi phát hiện
học sinh đứng nhất và nhì trong lớp mình
lại cùng từ bỏ Thanh Bắc chọn đăng ký
Đại học Đông Hải, mặt giáo viên chủ
nhiệm lập tức xanh lét, ngay lập tức vội
vàng gọi điện cho hai tổ tông sống,
khuyên nhủ tận tình nhưng câu trả lời
nhận được từ hai người lại gần giống
nhau. Thẩm Thanh Ngôn trong điện thoại
bình tĩnh, cái phù hợp với mình mới là
tốt nhất. Bên kia tôi còn đơn giản hơn.
tán thành ý kiến trên và quay đầu lại
khi dùng Q quy QQ nhắn tin trò chuyện
với Thẩm Thanh Ngôn.