sau khi tắm xong tôi bế cô ấy về giường
rồi lại lấy máy xấy tóc ra xấy tóc cho
cô ấy Uyển Nhi nằm trên giường nhìn tôi
tôi bị cô ấy nhìn chăm chú thì không kìm
được mà cong lên khóe môi ngón tay nhẹ
nhàng luồn qua tóc từng chút từng chút
một giúp cô ấy sấy khô tóc cho đến khi
nằm vào chăn kéo cô ấy vào lòng hai
người mới bắt đầu nói về những chuyện mà
trước đây chưa nói em Yêu lúc anh không
ở đây em sống thế nào Uyển Nhi tựa vào
lòng tôi nghe thấy nhịp tim mạnh mẽ của
tôi tôi vuốt nhẹ mái tóc cô ấy lúc anh
không ở đây em đều nhớ anh vậy còn anh
ấy thì sao anh ấy không thích em à anh
ấy biết em thích anh tôi không kìm được
mà xích lại gần cô ấy hơn nếu anh thường
xuyên như vậy Nếu một ngày nào đó anh
không thể quay lại vậy thì em phải làm
sao xin lỗi nói xin lỗi làm gì đều Tại
anh nếu không phải vì anh thì em không
phải yêu khổ sở như vậy là do khi anh
viết đã tạo cho em một hình tượng người
yêu mà không thể có được những gì anh
viết anh hiểu rõ hơn ai hết nỗi đau yêu
mà không thể có được của em anh đến
thích em muốn cho em một cái kết hoàn mỹ
nhưng anh lại có thể biến mất bất cứ lúc
nào tôi tự trách đến đỏ cả mắt Uyển Nhi
kéo tôi ra khỏi vòng tay dừng lại ở
khoảng cách mà cả hai có thể nhìn thấy
nhau nhanh như vậy đã đau lòng cho em
rồi Nếu thật sự đau lòng thì gọi bà xã
một tiếng cho em vui Tôi nhìn cô ấy mặt
lập tức lại đỏ lên một lúc sau mới
ngượng ngùng Gọi bà xã Uyển Nhi được tôi
dỗ dành thì vui vẻ hôn lên môi tôi gọi
thêm tiếng nữa Bà xã em vẫn muốn nghe
tôi gọi một tiếng trên má lại đỏ thêm
một vòng lúc này thì trực tiếp mím môi
em học được cái thói đực nước lấn tới từ
khi nào vậy mới học được thôi Uyển Nhi
hôn tôi hôn đến khi tôi không còn giận
nữa thì mới dừng lại không phải có chồng
cương chiều rồi hay sao Muốn xem Chồng
Cương Chiều em đến mức nào thôi mà cô ấy
vừa nói như vậy tôi nhìn cô ấy cũng
không giận nữa tôi Xoa đầu Uyển Nhi buồn
ngủ chưa cô ấy nhìn tôi rồi lắc đầu anh
cũng không muốn ngủ anh sợ Chỉ cần ngủ
một giấc Thôi thì sáng mai sẽ không tỉnh
lại nữa hình ảnh cô ấy lúc trẻ rõ ràng
mới thấy cách đây hai hôm nhưng chỉ Chớp
Mắt Cô ấy đã chở nên trưởng thành đến
vậy tôi đã bỏ lỡ bảy năm cuộc đời của cô
ấy Tôi không muốn bỏ lỡ phần đời còn lại
của cô ấy nữa em kể cho anh nghe về bả
năm anh không ở đây đi tôi kéo cô ấy vào
lòng nhìn bằng ánh mắt dịu dàng nghe cô
ấy nói những ngày anh không ở đây chẳng
có gì đáng để kể cả bà xã Bây giờ chỉ
muốn nói chuyện với anh về hiện tại về
tương lai thôi tôi lại bị cô ấy nhìn đến
ngại ngùng Đúng là đã sống hơn bảy năm
cô ấy quá giỏi khác hẳn với cô ấy trong
ký ức nụ hương của tôi rơi xuống giống
như lông vũ lướt qua trái tim cô ấy theo
phản xạ nhắm mắt lại nụ hôn dịu dàng
quấn quýt dày đặc thời gian nhuốm đầy
tình yêu ánh trăng ngoài cửa sổ lặng lẽ
đến rồi lại đi trong phòng yên tĩnh
không một tiếng động Ánh Đèn Màu Ấm Áp
soi tỏ sự dịu dàng lãng mạn trong căn
phòng Uyển Nhi không muốn ngủ tôi cũng
không muốn ngủ hai người hiểu ý nhau mà
không ai nói ra nỗi lo trong lòng cứ thế
hôn nhau hết lần này đến lần khác giống
như muốn trả hết tương lai vào đêm nay
Uyển Nhi sợ tôi ngủ quên rồi biến mất
nhưng cô ấy cũng không nỡ để tôi cứ thức
Mãi đến hơn 3:00 sáng thì cô ấy ấy cuối
cùng cũng buông tôi ra ngủ đi Anh không
buồn ngủ thật sự không buồn ngủ vậy bà
xã dẫn anh đi vận động nhé mặt tôi lập
tức đỏ bừng xích lại gần cô ấy hơn tôi
ôm cô ấy trong lòng trò dâng lên sự mềm
mại dịu dàng Nếu có thể như thế này cả
đời thì có lẽ cuộc đời này Tôi cũng
không còn gì hối tiếc tôi không ngủ được
lắng nghe tiếng tim của cô ấy em yêu Ừm
Uyển Nhi nắm tay tôi vuốt ve các ngón
tay tôi bây giờ Hạo Minh sau khi anh rời
đi là người như thế nào Lần trước anh
không nghĩ nhiều giờ mới nhớ ra tình
tiết dường như đã khác trong chuyện rồi
Uyển Nhi ôm tôi vào lòng chặt hơn Bây
giờ anh ấy cũng giống như anh cũng là từ
một thế giới khác Xuyên đến tôi lập tức
ngẩng đầu khỏi lòng cô ấy nhìn anh ấy
Xuyên đến anh ấy nói với em à ừm Anh ấy
dường như rất hiểu thế giới này trước
đây anh ấy đã dự đoán chính xác trận
động đất ở Hong Kong điện thoại của anh
đâu cố Uyển Nhi đứng dậy đưa điện thoại
cho tôi tôi mở ra liền lên mạng tìm kiếm
tin tức về việc Hạo Minh dự đoán động
đất còn nhìn thấy anh ấy livestream nói
về tập đoàn hx đây đâu phải là dự đoán
rõ ràng là anh ấy đã đọc cuốn sách mà
tôi viết người xuyên không đó đến từ
cùng một thế giới với tôi Tôi vừa xem
những gì liên quan đến mình vừa hỏi cố
Uyển Nhi đang ôm mình từ phía sau Tên
thật của anh ấy cũng là ha o i n sao cố
Uyển Nhi ôm tôi vào lòng chặt hơn Ừm
Trùng hợp quá cùng một thế giới cùng một
cái tên Vậy là hai người xuyên không
Đang tranh giành thân thể này sao vậy
khi anh xuất hiện Anh ấy thì sao anh ấy
cũng giống như anh không biết chuyện gì
đã xảy ra đến rồi thì không đi được nữa
sao một người tỉnh thì người kia phải
ngủ say Tại sao lại thành ra như vậy tôi
dùng điện thoại Tìm hiểu về Hạo Minh
hiện tại cố Uyển Nhi thì ở bên cạnh tôi
tôi xem hơn một tiếng đồng hồ cô Uyển
Nhi không nhịn được mà lấy điện thoại từ
tay tôi đừng xem nữa Nhìn bà xã đi cô ấy
xoay người tôi lại hai người nằm nghiêng
nhìn nhau tôi nhớ lại hai lần mình trở
về dường như đều là khi tôi bị cô ấy hôn
Nếu tôi không quay lại thì người mà cô
ấy hôn chính là người khác Hạo Minh hiện
tại trong mắt mọi người rất giỏi cố Uyển
Nhi ừm
vậy Em có thích anh ấy không cố Uyển Nhi
nhìn tôi vẻ mặt khựng lại kéo tôi vào
lòng mình hơn trước đây em từng nghĩ anh
ấy là anh ghen rồi à Em thích ai anh còn
không rõ sao tôi trong lòng có chút mâu
thuẫn sợ rời xa cô ấy thì cô ấy đau khổ
Lại sợ cô ấy thích người khác không kịp
nghĩ nhiều cố Uyển Nhi đã hôn tôi những
nụ hôn dày đặc theo môi tôi mà rơi xuống
Tôi ngượng ngùng muốn trốn tránh nhưng
lại bị cô ấy ngăn lại sau một hồi dây
dưa trời cũng đã sáng tôi toàn thân mệt
mỏi không muốn động đậy cố Uyển Nhi thỏa
mãn ôm tôi vào lòng bây giờ đã rõ chưa
Tôi không nói gì tựa vào lòng cô ấy cố
Uyển Nhi cười ngủ một chút đi không muốn
ngủ Anh đói bụng quá muốn ăn gì đó cố
Uyển Nhi đưa tay lấy điện thoại mở ứng
dụng Đặt đồ ăn để tôi chọn muốn ăn gì
nào tôi nhìn đi nhìn lại chúng ta ra
ngoài ăn đi Anh muốn đi dạo một chút cố
Uyển Nhi nhìn tôi một cái anh chắc mình
còn sức để ra ngoài chứ mặt tôi đỏ lên
trừng mắt nhìn cô ấy cố Uyển Nhi Hủy bỏ
hết lịch trình trong ngày dẫn tôi đi ăn
những món đặc sản ở Kinh Đô lại đi thăm
quan những danh lam thắng cảnh nổi tiếng
ở địa phương buổi tối thì đi dạo chợ đêm
hai người hiểu ý nhau muốn giữ lại thật
nhiều ký ức đẹp khi về đến khách sạn thì
cũng đã hơn 9:00 tối hai ngày một đêm
không nghỉ ngơi cả hai đều có chút buồn
ngủ nhưng cũng đều có chút sợ hãi sợ
những khoảnh khắc tươi đẹp khi ở bên
nhau như thế chỉ cần ngủ một giấc thôi
là sẽ tan biến sau khi tắm xong hai
người nằm trên giường cùng nhau xem
những bức ảnh đã chụp trong ngày Họ đã
chụp rất nhiều ảnh sau khi xem hết cố
nhi lại kéo tôi vào một nụ hôn rồi mới
ôm tôi Tắt đèn đi ngủ em yêu tôi tựa vào
lòng cô ấy nếu như anh lại biến mất em
đừng buồn nhé hãy coi anh ấy là anh em
tốt như vậy anh ấy nhất định cũng sẽ
thích em cố Uyển Nhi ôm tôi vào lòng
chặt hơn sẽ không đâu Anh sẽ không biến
mất đâu Cô ấy vừa an ủi tôi cũng vừa tự
an ủi chính mình tôi không thể chống lại
cơn buồn ngủ dân dân chìm vào giấc ngủ
trong lòng cô ấy cố Uyển Nhi lắng nghe
tiếng thở đều đều của tôi nhưng lại càng
thêm tỉnh táo cô Uyển Nhi đã thức tráng
đêm ha o m i n h mơ màng mở mắt liền
Thấy cố Uyển Nhi đang nhìn mình đôi mắt
sâu thẳm lộ rõ vẻ mệt mỏi thấy tôi tỉnh
cố Uyển Nhi thoáng giật mình cảm giác
mệt mỏi dường như tan biến đôi chút dậy
rồi à cô thức cả đêm không ngủ sao tôi
Giọng còn ngái ngủ mềm mại rúc vào lòng
cô ấy thương xót cho nỗi sợ hãi trong
lòng cố Uyển nhii thở phào nhẹ nhõm
trong lòng dâng lên một nỗi xúc động và
vui sướng ôm chặt tôi vào lòng Hạo Minh
tốt quá rồi Ừ tốt quá rồi Tôi ôm đáp lại
cô ấy Tôi cúi xuống hôn Uyển Nhi nụ hôn
tràn đầy kích đ động sâu sắc và mãnh
liệt cô ấy hoàn toàn không có sức chống
cự chìm đắm trong tình yêu cuồng nhiệt
của tôi cùng tôi buông thả sự tĩnh lặng
của buổi sớm bị phá vỡ bởi những tiếng
rên rỉ đầy tình cảm khiến người ta đỏ
mặt lại ngại rồi Sao Tôi nhìn xuống
Người con gái bé nhỏ vừa kết thúc chuyện
lại vùi mặt vào lòng không cho tôi nhìn
khóe mắt cong lên ý cười vuốt nhẹ mái
tóc cô ấy dáng vẻ Lúc nãy của em Anh rất
thích Uyển Nhi đỏ bừng cả tai giơ tay
che miệng tôi lại không được nói tôi ôm
cô ấy vào lòng chặt hơn cô ấy khẽ cắn
lên ngón tay tôi giọng đây Cương chiều
vẻ Ngại Ngùng của anh em cũng rất thích
cảm giác ấm áp trên ngón tay như một
luồng điện chạy thẳng vào tim tôi rụt
tay lại cố Uyển Nhi muốn cứ thế này sống
trong thế giới hai người nhưng công ty
còn rất nhiều việc phải xử lý may mắn
tôi tỉnh lại không rời đi cô ấy tạm thời
có thể yên tâm hai người ăn xong bữa
sáng liền lên máy bay trở về Tứ Xuyên cố
Uyển Nhi Thức hai đêm ngủ một giấc trên
máy bay khi tỉnh lại thì thấy tôi đang
ngồi bên cạnh Trông cô ấy hai tay vẫn
nắm chặt lấy nhau cảm giác này khiến cô
ấy không kìm được nhưng người hôn trộm
tôi một cái mặt tôi lập tức đỏ bừng liếc
nhìn xung quanh trừng mắt với cô ấy Uyển
Nhi vẫn rất dễ ngại ở những nơi công
cộng có người quen cô ấy không cho tôi
nắm tay họ xuống máy bay Ngô Khâm đã lái
xe chờ sẵn ở bên ngoài thấy họ liền tiến
lên Chào giám đốc cố thiếu gia để nhập
vai tốt Hạo Minh hiện tại trên đường đi
Tôi đã tìm hiểu về những người Anh ấy
tiếp xúc Tôi nhìn một cái lễ phép mỉm
cười đáp lời chợ lý ngô ngô Khâm nhìn
tôi một cái liền cảm thấy tôi có gì đó
khác lạ cô liếc nhìn cố Uyển Nhi cố Uyển
Nhi đã mở cửa xe tôi ngồi vào cô ấy cũng
ngồi vào theo Ngô Khâm trở lại xe nhìn
qua gương chiếu hậu liền Thấy hai người
đang nắm tay nhau vẻ mặt vốn luôn bình
tĩnh của cô thoáng lộ ra chút bất ngờ
sau đó lại làm như không thấy gì Khởi
động xe Hạo Minh bây giờ có chút khác so
với trước kia cố Uyển Nhi không yên tâm
để tôi một mình trực tiếp đưa tôi đến
công ty cô ấy xử lý công việc tôi thì
ngồi trong văn phòng dùng điện thoại Tìm
hiểu về Hạo Minh hiện tại rõ ràng là
cùng một thế giới như mấy bài hát của Hà
Vĩ đang đứng đầu bảng xếp hạng tôi đều
chưa từng nghe mấy bộ phim ngắn kia tôi
cũng chưa xem qua Cố Uyển Nhi xử lý xong
các tài liệu quan trọng liếc nhìn tôi
trên ghế sofa nâng cổ tay Xem giờ đứng
dậy đi về phía tôi em phải đi họp anh đi
cùng em hay ở đây đợi em tôi đang xem
phim ngắn đến cao trào khóe miệng treo
nụ cười không ngẩng đầu lên anh ở đây
đợi em cố Uyển Nhi giữ lấy gáy cậu cúi
xuống hôn cậu một cái đừng chạy lung
tung Nếu cần gì thì gọi Ngô Khâm Nếu mệt
thì trong kia có phòng nghỉ Muốn ăn gì
thì có thể Tôi nghe cô ấy dặn dò hết câu
này đến câu khác ngẩng đầu nhìn anh đâu
phải trẻ con ba tuổi cố Uyển Nhi không
nhịn được lại hôn tôi một cái ngoan
ngoãn chờ em về cố Uyển Nhi lúc này mới
rời đi tôi lần đầu Xem phim ngắn Xem đến
nhập tâm tổng giám đốc truyền thông của
cố thị gọi điện cho tôi Tôi lập tức căng
thẳng hít sâu một hơi ấn nút nghe mấy
bài hát còn lại của Hà Minh Vĩ đều đã
thu xong cậu định khi nào phát hành sẽ
bán theo hình thức nào tôi nhất thời
hoảng loạn tay cầm điện thoại vô thức
siết chặt Hạo Minh kia rõ ràng biết
nhiều hơn cậu thông tin cũng đi trước
thời đại hơn cậu căn bản không biết gì
về tiếp thị đối phương Đợi mãi không
thấy phản hồi cố Tổng tôi mồ hôi đổ ra
lòng bàn tay tạm thời không vội không
vội đối phương rõ ràng có chút ngạc
nhiên bây giờ cậu ta đang rất nổi tiếng
ba bài hát phát hành trước đó mấy ngày
nay vẫn luôn đứng top ba trên bảng xếp
hạng âm nhạc các trang nhạc lớn đều đang
mời mua bản quyền bài hát mới của cậu ta
công ty hiện cũng đang cần mở rộng độ
nổi tiếng cho nghệ sĩ tôi vốn định đợi
cố uyển nhi về để cô ấy quyết định bây
giờ nghe đối phương nói vậy càng không
có chủ ý để lát nữa tôi nói phương án
cho anh sau đối phương nghe giọng tôi
căng thẳng thiếu tự tin cau mày tiếp tục
nói được hứa gia hào đã ký hợp đồng
thành công với công ty tiếp theo có phải
nên tiến hành quảng bá hình ảnh cho cậu
ta không Nghe nói cậu đã đo ni đóng dày
cho cậu ta một kịch bản nửa tháng nữa có
thể tiến hành quay phim trong phim còn
có vai nào thích hợp cho các nghệ sĩ
khác của công ty không Tôi nghe vậy đầu
ong ong càng nghe càng thấy hoảng loạn
đối phương còn nói còn mộ Dũng Yên hôm
nay cũng đến công ty muốn tôi sắp xếp
công việc cô ta là nghệ sĩ của cậu tôi
cũng không dám tự tiện nhận việc cho cô
ta phòng họp cố Uyển Nhi nghe các phòng
ban báo cáo công việc nghĩ đến tôi đang
đợi Mình ở văn phòng liề Thất thần nhớ
đến vẻ mặt đỏ bừng Ngại Ngùng của tôi
không nhịn được khóe miệng cong lên một
nụ cười mê mẩn một đám lãnh đạo cấp cao
ba chấm hỏi tôi mở mắt ra phát hiện mình
đang ở trong văn phòng của cố Uyển Nhi
cầm điện thoại trên đất lên mở khóa cái
quái gì vậy sao màn hình từ hình ảnh Tuế
Tuế của cậu lại đổi thành ảnh chụp chung
của tôi và cố Uyển Nhi Xem lại thời gian
đã qua một ngày hai đêm quả nhiên cứ hễ
bị cố Uyển Nhi hôn là tôi sẽ bị chiếm
xác lần này thời gian còn kéo dài hơn
vậy mà lại qua hai đêm mới trở về làm
đảo lộn hết cả lịch trình của tôi Tôi
nhìn bức ảnh chụp chung của hai người
trên màn hình tâm trạng phức tạp nhìn
lại ảnh Uyển nhii ngượng ngùng Nép vào
lòng tôi tâm trạng càng thêm rối bời Tôi
muốn đổi hình nền về Tuế Tuế của mình
vừa mở album ảnh liền ngây người trong
đó có thêm mấy chục tấm ảnh đều là ảnh
cố Uyển Nhi dưới góc nhìn của tôi còn có
mấy tấm ảnh chụp chung của hai người
trong ảnh cố Uyển Nhi mặc đồ TH ngày ánh
mắt dịu dàng đôi mắt cong cong ý cười
giống như một cô gái trẻ Thanh Bình tôi
lần đầu tiên thấy cô ấy như vậy vốn dĩ
Tôi để lại một ngày ở kinh thị là muốn
Đào Hai nghệ sĩ kết quả hai người này
lại đi du Sơn ngoạn Thủy hẹn hò Nhìn kỹ
lại ngược lại giống như tôi chia rẽ họ
nhưng cũng không thể trách tôi được Ai
bảo anh ta không về sớm không Về muộn
tôi vừa đến anh ta liền chạy đến tranh
giành với tôi tôi lại không quay về được
tôi cũng chẳng còn cách nào tôi đổi hình
nền điện thoại về Tuế Tuế của mình lại
lật Xem lịch sử cuộc gọi phát hiện chỉ
có tổng giám đốc Truyền thông cố Thị vừa
mới gọi cho tôi tổng giám đốc Truyền
thông gọi cho tôi vậy là tôi đã trở về
rồi tôi cầm túi của mình lên thấy đồ đạc
của mình đều ở trong đó vừa đứng dậy rời
đi vừa gọi điện cho tổng giám đốc Truyền
thông vừa quay đầu đã đụng phải Ngô Khâm
tôi gật đầu chào một cái rồi vội vã rời
đi Ngô Khâm quay đầu nhìn theo thấy khí
chất phóng khoáng lúc tôi đi lại khác
hẳn lúc từ sân bay trở về trên gương mặt
luôn điềm tĩnh lại xuất hiện thêm một
tia Nghi hoặc cố Uyển Nhi đã lần thứ Năm
đưa tay Xem đồng hồ cuối cùng mọi người
cũng báo cáo xong cô ấy tuyên bố kết
thúc cuộc họp đứng dậy trong lòng luôn
nóng mở cửa Văn phòng liền Thấy văn
phòng trống không túi của Hạo Minh cũng
không còn trên ghế sofa lòng cô ấy trùm
xuống lại đi vào phòng nghỉ bên trong
cũng không có ai móc điện thoại ra gọi
cho tôi xin lỗi số điện thoại quý khách
vừa gọi đang bận Cô ấy ngồi xuống ghế
làm việc cảm giác khó thở nghẹt thở
trong lòng vẫn không thể dịu đi giám đốc
Ngô Khâm Cầm tập tài liệu đi vào cố Uyển
Nhi nhìn trợ lý một cái cậu có thấy anh
ấy không Tôi vừa từ ngoài trở về thì
thấy anh ấy Vội Vã Rời đi hình như có
việc gì gấp tôi đeo khẩu trang ngồi
trong taxi vừa nãy gọi điện cho tổng
giám đốc Truyền Thông đang trong cuộc
gọi bây giờ đối phương lại gọi cho tôi
cô tổng nghĩ ra phương án nhanh vậy sao
phương án gì tổng giám đốc Truyền thông
ba chấm hỏi chính là phương án bán bài
hát mới của Hà Minh Vĩ Anh gọi điện tới
không phải là đã có phương án rồi sao
lúc nãy nghe điện thoại không tiện lắm
Không nghe rõ Cậu nhắc lại những gì vừa
nói lúc nãy đi tổng giám đốc Truyền
thông ba chấm hỏi đột nhiên hiểu ra thả
nào anh ta nói nhiều như vậy mà tôi
không nói gì khó khăn lắm mới nói được
một câu còn căng thẳng nữa chứ Hóa ra là
ban ngày lại đi mê gái đẹp anh ta đành
phải nhắc lại những tình huống vừa báo
cáo cho tôi chỉ có vậy thôi sao Tôi kinh
ngạc chỉ là một số việc trong công việc
anh ta đã về rồi sao người đó không
thích làm việc tôi nhanh chóng đưa cho
anh ta phương án phát hành bài hát mới
còn về kịch bản mới Tôi vẫn phải tăng ca
hai ngày nữa về các vai diễn khác tôi
yêu cầu anh ta cung cấp thông tin về các
nghệ sĩ hiện tại của công ty còn về mộ
Dũng Yên anh cứ sắp xếp cho mộ Dũng Yên
đến các buổi livestream của các nhãn
hàng trực thuộc công ty lộ mặt một chút
để bên livestream chuẩn bị một vài trò
chơi tương tác cho cô ta thể hiện tài
năng vẽ tranh tôi sắp xếp ổn thỏa mọi
thứ kết thúc cuộc gọi vừa kết thúc điện
thoại của cố Uyển Nhi liền gọi tới tôi
tâm trạng phức tạp bắt máy vừa bắt máy
liền nghe thấy một tiếng chồng anh đi
đâu vậy Tôi bị sét đánh không nhẹ xin
lỗi chồng của cô lại đi rồi trái tim của
cố uyển nhi theo câu nói này mà trùng
xuống giọng nói cũng trở nên trầm thấp
hơn cậu đi đâu vậy Đi kinh thị hai người
các người yêu đương thì thoải mái rồi
làm lỡ mất lịch trình tốt đẹp của tôi
rồi cậu đến kinh thị làm gì Tìm Nghệ sĩ
chứ còn làm gì nữa tôi đi cùng cậu không
cần Hạo Minh giọng cố Uyển Nhi trở nên
nghẹ ngào Tôi biết anh tức giận nhưng
tôi cũng không còn cách nào khác hai
người dùng chung một thân thể bây giờ
tôi ở bên anh ấy rồi tôi không thể nhìn
anh ở bên người khác nữa anh hiểu không
về sau Giọng cô ấy nhốm màu bi thương và
cay đắng tôi nhất thời cũng không biết
phải nói gì tôi không giận tôi biết cô
muốn ở bên anh ta nhưng con người ai
cũng ích kị cả tôi cũng muốn sống không
có cách nào để Cả hai người đều sống sao
có lẽ có nhưng bây giờ không phải lúc
nghĩ đến chuyện đó đợi giải quyết xong
chuyện công ty chúng ta lại nói chuyện
này kết thúc cuộc gọi tôi lại gọi điện
cho nghệ sĩ mà tôi đã nhắm trúng triệu y
y quả nhiên nghệ sĩ đều có một tật Trung
không thích nhận cuộc gọi từ số lạ tôi
đổi sang gửi tin nhắn cho cô ấy có muốn
quay lại vị trí ban đầu không tìm lại
chính mình dạng rỡ của ngày xưa tôi có
thể cho cô một cơ hội người gửi Hạo Minh
Triệu y y là một nghệ sĩ đa năng nhưng
vào thời kỳ đỉnh cao lại chọn kết hôn từ
bỏ sự nghiệp nhưng làm bà Hào Môn không
dễ kết hôn được hai năm chồng đã ngoại
tình cô chọn ly hôn quay lại sự nghiệp
Nhưng vì khi ly hôn đã cãi nhau rất ầm ĩ
với chồng cũ bị chồng cũ chèn ép cộng
thêm danh tiếng cũng không còn như trước
mãi vẫn không có tài nguyên tốt người
phụ nữ thất bại trong hôn nhân khi bắt
đầu lại sự nghiệp sẽ càng có quyết tâm
và bùng nổ hơn lúc này cho cô ấy một cơ
hội đối với cô ấy mà Nói chẳng khác nào
là đưa than sưởi ấm trong ngày đông giá
rét mấy ngày nay mấy bài hát của Hà Minh
Vĩ hot như thế nào thì tôi cũng hót như
thế hơn nữa trình tiểu Khê và Lý Tuế an
lại đóng phim mới bộ phim Vòng lặp kỳ lạ
lập tức kéo danh tiếng của biên kịch Yên
Hoa lên một tầm cao mới vì cô ấy đã nói
kịch bản Cô viết chỉ tìm nam nữ chính
trong công ty nên không ít quản lý Nghệ
sĩ trong giới muốn sắp xếp cho nghệ sĩ
tuyến Hai tuyến ba của nhà mình đóng vai
Nam phụ nữ phụ trong kịch bản của cô
tình cảnh hiện tại của Triệu y y đến nằm
mơ cũng không dám nghĩ đến sẽ có cơ hội
như vậy nhìn thấy tin nhắn tôi gửi đến
cô ấy lập tức Gọi điện cho tôi cậu nói
thật chứ đàn ông không lừa phụ nữ tôi
lại dở chưa cũ của mình tôi viết mấy bài
hát khá phù hợp với giọng của cô còn có
một kịch bản mới có một vai cũng khá hợp
với cô Nhưng điều kiện tiên quyết là cô
phải về công ty của tôi chỉ cần cô đồng
ý đến tiền vi phạm hợp đồng chúng tôi sẽ
chi trả tôi không nói lời vô nghĩa bay
tất cả thành ý trước mặt cô triệu y y
nghe xong ngón tay run run có chút không
dám tin Bây giờ có rất nhiều nghệ sĩ
muốn đến công ty của anh vì sao anh lại
chịu chi tiền vi phạm hợp đồng lớn để ký
với một nghệ sĩ hết thời như tôi vì tôi
cũng từng bất hạnh Trong hô hô nhân
giống như cô tôi muốn kéo cô một tay tôi
mặt không đổi sắc nói triệu y y lại nghe
vào trong lòng cảm động vô cùng mấy
tháng nay bên cạnh cô Toàn những lời mỉa
mai những người nhân lúc cô xa cơ mà hãm
hại lần đầu tiên có một người đàn ông
không quen biết nói muốn kéo cô một tay
cô Suýt chút nữa đã rơi nước mắt tôi
hiện tại trên mạng có độ tin cậy đứng
đầu cô ấy gần như không do dự nữa tôi sẽ
đến Tứ Xuyên tìm anh ngay bây giờ cô
muốn đến Tứ Xuyên sao tôi lập tức không
khách sáo với cô ấy nữa được vậy cô đến
rồi thì cứ đến thẳng công ty Tôi sẽ sắp
xếp người giúp cô giải quyết chuyện vi
phạm hợp đồng tưởng rằng phải chạy một
chuyến không ngờ lại không cần có bài
học kinh nghiệm này tôi kết thúc cuộc
gọi lại gọi điện cho một nghệ sĩ khác
sau khi bày tỏ thành ý chương mộ nói nếu
cô có hứng thú có thể đến công ty chúng
tôi tìm tôi không cần phải chạy một
chuyến như vậy Nghĩ rằng lúc này về nhà
bố mẹ sẽ hỏi tôi bảo tài xế quay đầu đến
công ty An ninh mạc tiêu đang dựa vào
khung cửa sổ đại sảnh nhìn Tuế Tuế ăn
thức ăn cho mèo cửa nhà mở ra cô ấy theo
bản năng nhìn sang nhìn thấy tôi ánh mắt
hơi sâu lại tôi nhìn cô ấy một cái vết
thương lành rồi Tuế Tuế thấy tôi lập tức
đi về phía Tôi dùng chân cào vào chân
tôi tôi bế nó lên xoa đầu nó lại véo nhẹ
tay nó vui vẻ chơi đùa một lát ngẩng đầu
lên liền thấy Mạc tiêu đang nhìn mình
mạc tiêu cụp mắt xuống đi về phía Tôi
Sao giờ này lại về rồi Tôi thấy cô ấy
càng lúc càng đến gần mình liếc nhìn một
cái lùi về phía sau một bước về thăm mèo
của tôi chỉ là về thăm mèo thôi sao mạc
tiêu nhìn tôi tiếp tục tiến lại gần tôi
cau mày Ngước mắt nhìn cô ấy tiện thể
thăm cô nữa mạc tiêu dừng bước ánh mắt
sâu thẳm nhìn tôi tay không đến thăm à
Tôi liếc nhìn cô ấy một cái đưa một tay
ra móc điện thoại lên Mở WeChat chuyển
khoản cho cô ấy 10.000 tệ lúc này mới
phát hiện ảnh đại diện của tôi cũng đã
thay đổi từ ảnh đáng yêu của Tuế Tuế đã
biến thành ảnh cá nhân mới toanh của tôi
vừa nhìn liền Biết là góc chục của người
yêu tôi lước Xem ảnh đại diện của Uyển
Nhi ảnh đại diện của cô ấy cũng đã thay
đổi từ ảnh niên niên đã biến thành ảnh
cá nhân của cô ấy vừa nhìn liền Biết là
góc chục của bạn trai hơn nữa hai bức
ảnh vừa nhìn đã biết là chụp ở cùng một
chỗ tôi tâm trạng phức tạp cất điện
thoại Ngước Mắt Nhìn mạc tiêu bây giờ
đến thăm người bệnh đều là đưa tiền à
Tôi ôm mèo về phòng còn nhắc nhở cô ấy
đừng quên nhận tiền mạc tiêu bật cười
gọi tôi lại ngô nhân rượu bên kia có
tình huống rồi tôi dừng bước quay đầu
lại nhìn cô ấy tình huống gì mạc tiêu
liếc nhìn tôi một cái Tôi muốn biết thì
phải đổi bằng thứ khác tôi dừng động tác
vuốt mèo liếc nhìn cô ấy một cái lại
liếc nhìn cô ấy một cái nữa Trước kia là
một người rất sảng khoái mà Sao bỗng
nhiên lại thay đổi thế này nhưng nghĩ
đến dù sao vệ sĩ chỉ phụ trách an toàn
giúp tôi điều tra sự việc không đòi hỏi
gì là tình nghĩa đòi hỏi cũng là lẽ
đương nhiên cô muốn gì mạc tiêu đi về
phía tôi ánh mắt sâu thẳm nhìn tôi một
cái cụp mắt xuống dựa vào tường cuối
cùng chỉ mở miệng nói làm cho tôi một
bữa cơm tôi đồng ý cô muốn ăn gì màc
tiêu nghịch bật lửa nhìn tôi cái gì cũng
được được vậy tôi đi mua đồ ăn Tôi đặt
Tuế Tuế xuống không cần anh gửi danh
sách các món muốn mua cho tôi tôi sẽ ch
cho người mua về tôi cũng không khách
sáo móc điện thoại ra Liệt kê một danh
sách gửi cho cô ấy rồi trở về phòng tôi
mở máy tính lên viết kịch bản một lát
cho đến khi cửa vang lên tiếng gõ tôi
mới thoát khỏi kịch bản nhìn thời gian
tắt máy tính đứng dậy mở cửa đã bị mặc
tiêu dục cơm rồi tôi đi vào bếp làm cơm
cho cô ấy mạc tiêu dựa vào cửa nhìn bóng
dáng tôi bận rộn trong bếp từ sau khi
không còn người nhà nhà bếp đã trở thành
nơi thừa thải nhất trong nhà Cái bếp này
ngoài đồ trang trí lúc sửa nhà thì không
có gì cả trong đó nồi niêu song chảo Đều
là do tôi chuẩn bị lúc cô ấy nhìn thấy
là sau khi tôi rời đi trong khoảnh khắc
đó Cô ấy cảm thấy căn bếp cũng giống như
lúc này đã có nhiệt độ Tôi nhìn thấy cô
ấy liếc xéo cô ấy một cái cô lành rồi à
không nằm trên giường đứng ở đây làm gì
sợ tôi bỏ thuốc độc vào đồ ăn của cô à
mạc tiêu nhìn tôi bật cười anh không
nghĩ đến nguyên nhân nào khác sao Muốn
học nấu ăn vậy cô ấy đứng xa như thế
cũng không học được đâu mạc tiêu ba chấm
khóe miệng cong lên một nụ cười cụp mắt
nhìn tôi vậy tôi đứng gần hơn cô thật sự
muốn học à Nấu cơm có gì hay thuê một
người giúp việc chẳng tốt hơn sao tôi
vừa bận tay vừa tùy ý trò chuyện với cô
ấy Tôi ghét nhất là nấu cơm vậy Trước
kia anh còn làm cho tôi chẳng phải thấy
cô ấy bị thương lại không có ai chăm sóc
bố mẹ tôi còn chưa từng được ăn cơm do
tôi nấu Tôi tốt với cô ấy lắm đúng không
Tôi quay đầu nhìn cô ấy liền thấy Mạc
tiêu đang nhìn mình cảm động à Tôi chớp
mắt bắt đầu kể tội cô ấy xem lại cô đối
với tôi mà xem màc tiêu cục mắt xuống
nhìn sang chỗ khác nhếch khóe miệng lại
nhìn tôi tôi đối với anh không tốt tìm
Cô muốn chút thông tin còn phải đưa ra
yêu cầu đúng là tốt thật đấy mạc tiêu
bật cười não yêu đương không còn tế bào
cảm xúc cũng không còn à Câu nói này đến
bên miệng cuối cùng cô ấy cũng nuốt trở
lại tôi như thường ngày Nấu một nồi canh
xào ba món không cần phải bưng vào phòng
nữa hai người dùng bữa ở bàn ăn trong
lúc ăn cơm tôi ngước mắt hỏi cô ấy bây
giờ có thể nói về tình hình của Ngô nhân
diệu được rồi chứ cô ta chết rồi cơm
trong miệng tôi suýt chút nữa rớt ra
chết rồi chết như thế nào bị người ta
ném xuống biển chết đuối đã được mấy
ngày rồi nhưng cảnh sát Vẫn chưa phát
hiện ra ai làm từ menh mới có được Có lẽ
là do lục cảnh niên sai người làm nhưng
vẫn còn thiếu chút chứng cứ xác thực bất
quá mối quan hệ của cậu ta và ngô nhân
diệu xem như có thể xác nhận rồi ăn cơm
xong mạc tiêu đưa cho tôi xem video lục
cảnh niên đến Nhà Ngô nhân Diệu Tư hội
với cô ấy tôi xem hình ảnh thân mật của
hai người trong video trực tiếp buông
lời bình phẩm xấu như vậy cậu ta cũng
nuốt nổi hả Nếu cái này mà đăng lên m
thì cái hình tượng thanh thuần của cậu
ta sợ là giữ không nổi rồi phía sau đâu
Sao lại hết rồi Tôi đang xem đến cao
trào giống như phim truyền hình bị cắt
mất cảnh nóng không còn nữa tôi theo bản
năng Ngước mắt lên liền đối diện với ánh
mắt của Mạc tiêu phía sau không dành cho
trẻ em xem tôi dùng ánh mắt phản bác tôi
là trẻ em chắc mạc tiêu đứng thẳng người
đi về phía tôi cúi đầu nhìn tôi chuyện
như vậy xem người khác làm không bằng tự
mình trải nghiệm khoảng cách gần trong
gang tấc giọng nói của người phụ nữ mang
theo vài phần Mê Hoặc nếu anh muốn tôi
có thể dẫn anh đi trải nghiệm tôi nhìn
cô ấy Chớp mắt một cái muốn học người
khác làm gái đứng đường à mạc tiêu ba
chấm cô làm được không Trong lúc nói
chuyện tôi đã sờ vào chỗ bị thương của
cô ấy mạc tiêu nhất thời kêu lên một
tiếng Tôi nhân cơ hội rút lui vô tình
liếc nhìn cô ấy một cái bị thương rồi
thì ngoan ngoãn dưỡng thương đi Nói xong
tôi liền về phòng chuyện của nghệ sĩ đều
giao cho công ty xử lý Tôi cũng không có
việc gì khác viết kịch bản cả một buổi
chiều lúc tan làm tôi liếc nhìn điện
thoại một cái lục cảnh lại lên hot rồi
hành trình nông thôn lục cảnh niên hành
trình nông thôn Lâm phỉ phì đạo diễn sâu
nổi tiếng lý đào ra mắt một chương trình
tạp kỹ hành trình nông thôn Đúng như tên
gọi chính là một đám minh tinh đi trải
nghiệm cuộc sống nông thôn Tạm thời công
bố Bốn nghệ sĩ hai nam hai nữ bên phía
nhà đài thông báo còn thiếu bốn khách
mời nữa hai nam hai nữ lục cảnh niên và
Lâm phỉ phỉ đều tham gia lục cảnh niên
là người sinh ra và lớn lên ở nông thôn
tham gia chương trình này đương nhiên có
lợi thế khu vực Bình luận fan của lục
cảnh niên đều đang mong chờ cũng có
không ít người đang gọi tên Hạo minh
thậm chí còn đến trang webo của tôi để
lại bình luận Hạo Minh mau đi trải
nghiệm cuộc sống nông thôn mở khóa kỹ
năng mới đi Hạo Minh Tôi đoán Anh không
biết làm việc nhà nông Hạo Minh Trước
kia anh không phải nói mình biết nuôi
heo biết chồng trò sao đến cuộc sống
nông thôn thể hiện một chút Tôi sẽ tin
chương trình tạp kỹ này chắc chắn cảnh
niên nhà chúng ta sẽ dễ dàng giành được
Hạo Minh sợ là không dám lên tiếng Hạo
Minh là thiếu gia hào môn mười ngón tay
không dính nước anh ta chịu được khổ này
À tất cả hào quang của Hạo Minh đều do
tiền mà ra nào là biên kịch nào là người
viết lời bài hát Chắc là bỏ tiền mua của
người khác rồi giả làm của mình chương
trình tạp kỹ này thì khác cái đó cho
thấy con người thật của mình có tiền
cũng vô dụng tôi cũng thấy mấy kịch bản
và lời bài hát đó không phải do anh ta
viết nếu anh ta thật sự có tài năng đó
lúc còn bám lấy tô Diên băng sao không
sớm lấy ra để làm cô ấy vui vẻ cuối cùng
cũng có người giống tôi nghi ngờ Lúc đầu
anh ta yêu tô Diên băng đến sống chết
tài nguyên của nhà họ Cố đều cho anh ta
dùng Nếu anh ta biết mấy thứ này sao
không sớm lấy ra để tô Diên băng liếc
mắt nhìn anh ta một cái nhà họ Cố có
tiền bỏ tiền ra xây dựng hình tượng quá
đơn giản không giống như những người
không có bối cảnh chỉ có thể dựa vào nỗ
lực của bản thân chương trình tạp kỹ này
còn là phát sóng trực tiếp nếu Hạo Minh
dám đi tôi sẽ livestream ăn phân Nếu Hạo
Minh dám đi tôi sẽ viết tên mình Ngược
lại một khi có người nghi ngờ mọi người
đều đồng loạt theo nhịp điệu đó lục cảnh
niên nhìn thấy trên mạng mọi người đều
bắt đầu nghi ngờ tôi tâm trạng vô cùng
vui vẻ chương trình này chính là do cậu
ta đề nghị với Trịnh Chí hoan tiệc thọ
của lão g mục g mặt của Trịnh Chí hoan
bị tôi trả đạp dưới đất không coi cậu ta
ra gì một công tử cao cao tại Thượng nào
chịu nổi loại khí này chịu khí rồi thì
luôn phải tìm nơi phát tiết bỏ tiền ra
làm một chương trình tạp kỹ nông thôn
nắm trong tay kịch bản có thể tùy ý sử
dụng bài hát Nhưng cậu ta lại là một
thiếu gia chưa từng chịu khổ cuộc sống
nông thôn là điểm yếu của anh ta anh ta
không phải thích thể hiện à bây giờ một
đám Dư luận viên dẫn dắt mọi người đều
hùa nhau để anh ta đi bắt đầu nghi ngờ
năng lực của anh ta xem anh ta đối phó
như thế nào nào tôi xem xong thì trực
tiếp tắt đi căn bản không để ý đến những
bình luận đó cũng không có ý định đi
buổi tối về đến nhà tôi lại nhìn thấy
Uyển Nhi Cô ấy đang cùng cố đống Quốc
đánh cờ bốn mắt nhìn nhau Tôi chào hỏi
một tiếng liền đi ra ngoài xem Tần Thục
chân chăm sóc vườn hoa cô đố Quốc thấy
con trai vừa về Uyển Nhi đánh cờ cũng
không còn tâm trạng cười sảng khoái kết
thúc ván cờ được rồi cháu đi tìm Hạo
Minh đi Uyển Nhi đứng dậy đi ra vườn sau
Tôi đang chơi xích đu Cô ấy đi tới nhẹ
nhàng giúp tôi đẩy xích đu hai người đều
không nói gì Uyển Nhi cụp mắt nhìn tôi
vẫn chưa hiểu rõ Hạo Minh 18 tuổi vì sao
lại biến mất rõ ràng lúc ngủ dậy anh ấy
còn ở đây rõ ràng tôi đi họp anh ấy vẫn
còn lẽ nào anh ấy không thể rời khỏi tầm
mắt của mình quá lâu Tôi muốn anh ấy trở
lại như vậy là không công bằng với người
trước mắt Cô ấy mở miệng hỏi anh đến thế
giới này như thế nào không thể quay về
được nữa sao tôi cũng không giấu diếm đồ
tử còn anh ấy anh ấy đến như thế nào
không hỏi bất quá anh ấy Hình như có để
lại thông tin cho tôi trước đây anh ấy
từng nói với tôi nếu anh ấy rời đi thì
để anh xem nhật ký trong điện thoại tôi
lấy điện thoại ra tìm đến Nhật Ký mở lên
bên trong quả nhiên có một văn bản tôi
bấm vào là những lời mà người xuyên
không kia viết cho tôi chào Hạo Minh
không ngờ chúng ta lại có duyên như vậy
không chỉ trùng tên trùng họ còn đến từ
cùng một thế giới lại Xuyên đến cùng một
cuốn tiểu thuyết cùng chung một cơ thể
cuốn tiểu thuyết này là tôi viết anh
nhất định là đã xem cuốn tiểu thuyết này
rồi nhỉ Tôi của trước đây cả ngày sống
trong đau khổ buồn mã trầm cảm thành
bệnh duyên phận cho chúng ta gặp nhau ở
đây Nếu một ngày nào đó chúng ta có thể
quay về thế giới thực tại Tôi sẽ mời anh
ăn cơm Tôi ở khu trường Ninh thành phố
Hải Còn anh thì sao viết Khoảng vài trăm
chữ nội dung đại khái là anh ấy trong
thế giới thực tại rất thảm là bố mẹ ở
thế giới này và Uyển Nhi đã chữ lành cho
anh ấy để anh ấy cảm nhận được sự ấm áp
và tốt đẹp của cuộc đời còn khen Uyển
Nhi một phen ý đại khái là Uyển Nhi rất
tốt xứng đáng để anh ấy yêu anh ấy không
có ở đây nên nhớ tôi thay anh ấy chăm
sóc tốt cho cô ấy tôi lại một lần nữa im
lặng cùng một thế giới cùng một thành
phố cùng một quận cùng tên cùng họ đọc
giả Gặp được tác giả chuyện này có phải
quá trùng hợp rồi Không tôi dựa vào
những nghi hoặc trong đầu cũng để lại
một đoạn văn cho anh ấy cứt điện thoại
đi Nhìn bầu trời chiều nhuộm đỏ Uyển Nhi
không nhịn được hỏi tôi Anh ấy đã nói gì
Nói một đống lời khenh cô Tôi nắm chặt
sợi dây xích đu quay đầu nhìn cô ấy nếu
để cô ấy chọn một người giữa anh ấy và
tôi cô sẽ chọn anh ấy hay chọn tôi Uyển
Nhi ánh mắt sâu thẳm nhìn tôi tôi có
quyền chọn sao cũng đúng quyền lựa chọn
ở tôi hai lần bị chiếm sác tôi cơ bản đã
có thể xác định không thể để cô ấy hôn
cô có tốt đến đâu cũng không bằng mạng
của tôi tôi mà thật sự thay người đàn
ông kia yêu cô vậy chẳng phải là bỏ mạng
đưa cô đến bên cạnh người đàn ông đó sao
tôi nhớ lại bộ dạng mất kiểm soát của
Uyển Nhi Tối hôm đó bỗng nhiên cảm thấy
nguy hiểm may mắn là Tần Thục chân cũng
làm xong việc rồi gọi họ vào ăn cơm Ăn
cơm xong tôi liền về phòng Sáng hôm sau
tôi ngủ đến mặt trời lên cao khi xuống
lầu đã gần chưng Tần Thục chân lập tức
giao việc cho tôi Buổi sáng con không
đến công ty Vậy thì tốt việc đưa cơm
chưa Cho Uyển Nhi giao cho con nhé Tôi
chỉ có thể mang cơm đến quầy lễ tân công
ty nhều người đưa lên quay người đi đến
công ty giải trí cố thị gọi cả lý hiểu
hiểu đến công ty lần lượt gặp những nghệ
sĩ mới chiêu mộ đưa cho họ những lời hứa
trước đây Dùng cả một buổi chiều giải
quyết xong mọi chuyện của công ty sắp
xếp công việc cho lý hiểu hiểu buổi tối
về đến nhà liền thấy tần Thục chân mua
rất nhiều đồ ăn thức uống còn có bánh
trung thu đang chuẩn bị cho ngày tết
Trung thu ngày mai đều nói Tết Trung Thu
là ngày đoàn viên sau khi tôi rời nhà đi
làm thì chưa từng đón ngày lễ này Tần
Thục chân trông có vẻ rất coi trọng buổi
tối khi lên lầu Còn đặc biệt Nhắc nhở
tôi tối nay ngủ sớm một chút Ngày Mai
Tết Trung Thu con dậy sớm một chút đừng
ngủ đến tận trưa mới dậy nữa Sáng hôm
sau tôi vẫn còn đang mơ màng trong giấc
ngủ trong lúc lơ mơ có người gõ cửa
phòng tôi về đây lâu như vậy lần đầu
tiên có người gọi tôi dậy tôi còn tưởng
là gia đình coi trọng ngày lễ này cho
đến khi tôi rời giường xuống lầu nhìn
thấy bà của Uyển Nhi Tần Thục chân và cố
đống Quốc đều đang ngồi trên ghế sofa
trò chuyện với bà thấy tôi xuống Tần
Thục chân liền vẫy tay gọi tôi đến chào
hỏi bà ạ Tôi cười nói chào hỏi bà nội
tươi cười nắm tay tôi nhẹ nhàng vỗ nhìn
tôi cười đến không ngậm được miệng ngoan
ngoan ngoan Hạo Minh càng lớn càng đẹp
trai rồi bà nội cũng càng ngày càng xinh
đẹp ạ bà nội không nhịn được vui vẻ cười
phá lên thằng bé này từ nhỏ đã dẻo miệng
biết rỗ dành người khác vui vẻ Uyển Nhi
thì luôn ít nói có thể ở bên con bà cũng
yên tâm rồi Tôi không nhịn được liếc
nhìn Tần Thục chân một cái tôi đã nhắc
bà ấy rồi chuyện qua lại không nên nói
lung tung bây giờ thì hay rồi người lớn
tuổi cũng biết rồi Tôi còn chưa kịp mở
miệng Tần Thục chân đã tiếp lời Uyển Nhi
đứa nhỏ này tuy rằng miệng không nói gì
nhưng rất tinh tế biết chăm sóc người
khác Hạo Minh ở bên nó chúng ta cũng yên
tâm hai đứa trẻ này từ nhỏ cùng nhau lớn
lên bây giờ có thể ở bên nhau cũng coi
như là hết khổ rồi ý của bà và đống Quốc
là hai đứa nhỏ tuổi cũng không còn nhỏ
nữa yêu nhau thì sớm làm đám cưới đi Tôi
không nhịn được mở miệng mẹ tụi con mới
chỉ qua lại không đợi tôi nói hết câu
Tần Thục chân đã ngắt lời con mau đi Gọi
điện cho Uyển Nhi bảo nó đến sớm một
chút tôi còn chưa tìm được lý do để chia
tay đã bàn đến chuyện cưới xin rồi tôi
đi ra ngoài hít thở Tiện thể gửi cho cố
Uyển Nhi một tin nhắn bà nội cô đến rồi
Cố Uyển Nhi khi đến thì thấy tôi đang
dựa vào tường bên ngoài đại sảnh chơi
điện thoại cô ấy ấy đi tới nhìn tôi một
cái muốn nói gì đó nhưng lại thôi cuối
cùng chỉ hỏi một câu Sao lại đứng ở bên
ngoài tôi dừng động tác trong tay Ngước
mắt nhìn cô ấy Họ đang ở trong kia bàn
chuyện kết hôn đấy Vậy sao cố Uyển Nhi
Nhìn vào bên trong một cái tôi thẳng
thắn nói với cô ấy Tôi không muốn kết
hôn cô tìm cách đi Cố Uyển Nhi ánh mắt
sâu thẳm nhìn tôi cũng thẳng thắn nói
nhưng tôi muốn dù là anh hay là anh ấy
của khôn nhân này Tôi đều muốn đến thế
giới này họ luôn chung sống hòa thuận
vui vẻ dù anh làm gì Anh ấy đều vô điều
kiện tin tưởng anh ủng hộ anh giống như
người nhà giống như bạn bè giống như chi
kỳ nhưng bây giờ họ lại đứng ở ở hai
phía đối lập tôi siết chặt cổ họng nhìn
cô ấy một cái không nói gì nữa đi vào
trong con người ai cũng ích kỳ tôi có
thể hiểu cho anh ấy nhưng tôi không thể
hy sinh bản thân để tác thành cho anh ấy
được trên bàn ăn người lớn lại nhắc đến
chuyện cưới xin Tần Thục chân vừa gắp
thức ăn cho bà nội Uyển Nhi vừa mở miệng
Uyển Nhi ý của mẹ và bà là các con tuổi
cũng không còn nhỏ nữa đã ở bên nhau rồi
thì sớm định chuyện cưới xin đi ý của
con thế nào Cố Uyển Nhi Hiếu Thuận lại
hiểu chuyện đáp lời con nghe theo mọi
người Tần Thục chân chúng ta định vào
tháng 11 con thấy thế nào tháng 11 vậy
chẳng phải là chỉ còn hơn một tháng nữa
tôi bị Tần Thục chân làm lơ trong mắt bà
ấy cô Uyển Nhi có thể trở thành con dâu
của mình đó đơn giản là phúc đức tám đời
của con trai bà ấy tôi cũng có thể hiểu
Dù sao nguyên Chủ đã từng vì tô Diên
băng làm ra nhiều chuyện hoang đường như
vậy còn trở thành trò cười trên mạng mà
cố Uyển Nhi lại chờ tôi nhiều năm như
vậy trong mắt họ sao có thể không quý
trọng nhưng tôi không phải là người mà
cô ấy yêu tôi không thể chấp nhận được
ngày gia đình xung vầy mọi người đều vui
vẻ tôi Đương nhiên cũng không muốn phá
hỏng không khí tôi cười dịu dàng nhìn
mọi người mọi người chỉ hỏi cô ấy không
hỏi ý kiến của con sao Tần Thục chân con
có ý kiến gì tháng 11 không được Con vừa
nhận một chương trình tạp kỹ Tần Thục
chân chương trình tạp kỹ gì từ chối đi
Nhà mình không thiếu tiền uyển nhi hằng
ngày đã bận như thế Con còn nhận chương
trình tạp kỹ nữa như vậy Xa Cách sẽ ảnh
hưởng đến tình cảm nếu con thật sự muốn
đi làm thì đến công ty đi Con không có
hứng thú với chuyện công ty thế này đi
chuyện cưới xin định vào cuối năm tôi
đưa ra một đề nghị mà mọi người đều có
thể hài lòng bà nội nghe được chuyện hôn
sự của cháu gái đã định rồi lập tức hài
lòng nghe theo Hạo Minh Hạo Minh nói lúc
nào thì lúc đó vẫn là bà nội thương con
nhất cố Uyển nhii không ngờ tôi sẽ đồng
ý kết hôn bất ngờ liếc nhìn tôi một cái
Độ hót của cuộc sống nông thôn vẫn rất
cao trên mạng rất nhiều dư luận viên kêu
gọi tôi tham gia kết quả tôi lại không
hề có một chút phản hồi nào hiện tại
bình luận trên mạng toàn là đang giẫm
đạp Tôi hạ Minh mấy ngày trước còn Phong
Quang vô hạn bây giờ Sao lại không dám
lộ mặt đáp lời vậy không chịu được khổ
không phải chuyện gì đáng xấu hổ nhưng
không chịu được khổ mà không chịu thừa
nhận thì làm người ta xem thường Hạo
Minh Mạnh mẽ lên đi không phải anh mở
khóa kỹ năng mới rất lợi hại sao sao đến
đây thì im de rồi à Coi thường nghề nông
à trước đây Hạo Minh Còn Khoác Lác nói
biết nuôi heo Tôi thấy anh ta thấy heo
cũng sẽ ghét bỏ đến mức không dám đến
gần đâu nhỉ Nếu Hạo Minh dám đến cuộc
sống nông thôn Tôi dám đi tìm bà hóa
hàng xóm một chương trình tạp kỹ giới
giải trí có nhiều minh tinh như vậy
không ai bị gọi tên chỉ có tôi bị lôi ra
Bôi đen hai ngày rõ ràng là có người
muốn tôi đi chờ xem trò cười của tôi tôi
chỉ có thể làm hài lòng bọn họ tìm đến
tổ chương trình đã liên lạc với tôi rất
nhanh hợp đồng đã được ký kết buổi tối
bốn khách mời còn lại cũng được công bố
Hạo Minh cuộc sống nông thôn nhanh chóng
leo lên hots má ơi Hạo Minh đăng ký rồi
Mấy người nói sẽ trồng cây chuối sẽ gọi
Hạo Minh là ba sẽ viết tên ngược lại sẽ
đi tìm bà gá mau ra đây Trên đời này có
chuyện gì mà Hạo Minh nhà tôi không dám
làm sao không có Hạo Minh và lục cảnh
niên cùng tham gia một chương trình tạp
kỹ Má ơi lập tức thấy mong chờ luôn mối
tình tây ba giữa Hạo Minh Tô Diên Băng
và lục cảnh niên trên mạng đã gây xôn
xao một thời gian dài bây giờ chồng cũ
và tiểu Tam tin đồn cùng tham gia một
chương trình tạp kỹ cảm giác mong chờ
lập tức tăng cao công tác chuẩn bị rất
nhanh một tuần sau chương trình chính
thức khai máy tôi cùng lý hiểu hiểu cùng
nhau đến trạm đầu tiên trạm đầu tiên của
cuộc sống nông thôn là ở một trang trại
chăn nuôi ở vùng nông thôn tổng cộng có
tám khách mời tôi từ trên xe bước xuống
các khách mời khác đều đã đến rồi diễn
viên một mới nổi Lý Hạo Nhiên công an sĩ
đang hó tuyến Hai tuyến ba Tôn Dật thần
ca sĩ mới ra mắt từ chương trình tuyển
chọn Chu Vũ hàng Lục Cảnh niên Lâm phỉ
phỉ còn có hai tiền bối lớn tuổi trong
giới vì Lý Hạo Nhiên và lục cảnh niên
vừa đóng máy phim mới là nam nữ chính
trong phim hai người bọn họ xem như mang
theo nhiệm vụ tuyên truyền phim mới mà
đến Lý Hạo Nhiên ngay lập tức đi tới
chào hỏi lục cảnh niên tiện tay đưa cho
cậu ấy một chai sữa bò địa phương lục
cảnh niên nhận lấy uống vài ngụm hai
người tự nhiên không Chút gượng gạo
Quảng cáo cho Trương khiến fan C bồ của
hai người lập tức phát cuồng cảm giác cổ
phần mạnh quá Mong phim nhanh chóng lên
sóng mắt nhìn cương chiều quá vẫn chưa
thoát vai à Lý Hạo Nhiên nhìn chó cũng
là ánh mắt đó thôi Hạo Minh nhà tôi đến
rồi Hạo Minh mặc đồ của hãng hx kia đúng
là quá ưu ái hx rồi Hạo Minh yêu nước
không chỉ nói xuông mà là mặc lên người
bộ đồ nội địa hơn hai tệ mặc lên người
hoàn toàn không thua gì bộ đồ hàng hiệu
của lục cảnh niên lục cảnh niên điều
kiện gia đình không tốt lại mặc đồ hàng
hiệu thiếu gia hào môn thật sự lại mặc
đồ bình dân dân bộ đồ của Hạo Minh đẹp
quá Tôi phải đi mua đồ giống anh ấy mới
được lúc Lý Hạo Nhiên và lục cảnh niên
quảng cáo màn hình đã bị tôi chiếm hết
rồi quảng cáo xong đạo diễn liền tập hợp
mọi người lại bắt đầu nói về lịch trình
và quy tắc tiếp theo của chương trình
tiếp theo chúng ta sẽ ở đây trải nghiệm
cuộc sống ở trang trại chăn nuôi nông
thôn mọi người cần thông qua nhiệm vụ để
có được nguyên liệu cho bữa trưa hai
người một đội tự do ghép đội sau khi
ghép đội xong thì đến chỗ tôi bốc thăm
nhiệm vụ lục cảnh niên và Lý Hạo Nhiên
là cổ phần trong phim Vì để tuyên truyền
phim hai người rất nhanh Đã ghép đội một
cách tự nhiên và hào phóng những người
khác đều không quen biết nhau lắm Hai
tiền bối trung niên chọn ghép đội Tôn
Dật thần và chu Vũ hàng chọn ghép đội
chỉ còn lại tôi và Lâm phỉ phỉ tôi không
để ý đến việc gì tiến lên lấy Nhiệm vụ
cuối cùng lục cảnh niên bốc được nhiệm
vụ dọn dẹp chủng bò sữa triệu Phương Hoa
bốc được nhiệm vụ vắt sữa bò Chu Vũ hàng
bốc được nhiệm vụ thu hoạch cỏ tôi nhận
được nhiệm vụ dọn dẹp chủng bò thịt ha
ha ha Lục Cảnh điên dọn dẹp chồng bò sữa
Hạo Minh dọn dẹp chuồng bò thịt tổ
chương trình đây là ngay từ đầu đã muốn
gây chuyện rồi à Hạo Minh vs lục cảnh
niên Ván này tôi cực lục cảnh niên thắng
cảnh niên từ nhỏ đã lớn lên ở nông thôn
việc này không làm khó được anh ấy đâu
Hạo Minh biết cách dọn dẹp không Không
biết thì tôi m cho lâ phỉ phỉ hình như
cũng là thiên kim tiểu thư mười ngón tay
không dính nước mà nhỉ Phen này có trò
hay để xem rồi tôi cực nhóm của Hạo Minh
về bé mười gói mì cay lục cảnh niên liếc
nhìn tôi khóe miệng không Chút dấu vết
nhếch lên hỏi PD quay phim vị trí rồi
trực tiếp xuất phát Tôi thấy nhiệm vụ
sau đó cũng xuất phát lâ phỉ phỉ không
nói một lời đi theo sau tôi nhìn thấy
trùng bò vừa bẩn vừa thối cô trực tiếp
bịt mũi lại cách xa trùng bò sựa những
con ruồi muỗi đã đậu vào phân bò đến đốt
mình sựa phân bò dính vào quần áo của
mình cô là một thiên kim tiểu thư chính
hiệu m ngón tay không dính nước lớn lên
trong sự cưng chiều của mọi người nếu
không phải vì lục cảnh niên Nói đến đây
có thể thấy cô ta xấu mặt nhìn lại tôi
tôi đến cả găng tay khẩu trang cũng
không đeo liền thay giày ủng cầm sảnh và
thùng phân đi vào làm việc rồi chỉ thấy
tôi thuần thục dùng sảnh lớn hất từng
tảng phân bò vào thùng hất đầy một thùng
mang đến nơi tập kết phân bò chẳng khác
gì một nhân viên dọn dẹp chuyên nghiệp
có chỗ nào giống với một người đàn ông
mười ngón tay không dính nước như cô ta
chứ tôi quay lại thấy Lâm phỉ phỉ đứng
đó chắn lối cau mày cô không có việc gì
thì tìm chỗ nào đó ngồi đi Nói xong tôi
lại đi vào tiếp tục làm việc cứ như đã
từng làm rất nhiều lần rồi vì các khách
mời đều tách ra lúc này trong phòng phát
sóng trực tiếp ngoài fan của tôi và Lâm
phỉ phỉ ra còn có rất nhiều khán giả
đang chờ xem trò cười của tôi lúc Lúc
này nhìn thấy thao tác của tôi lập tức
đều ngây người Hạo Minh nhà tôi đúng là
làm gì cũng giỏi mà trực tiếp làm luôn
không ngại bẩn không ngại xấu đánh giá
xong Hạo Minh Nhà tôi không có nổ đâu
những gì anh ấy nói đều là thật má ơi
đây là Hạo Minh sao Hạo Minh đây là
trước đây từng xuống nông thôn à Thiếu
Gia Nhà Giàu vs Thiên Kim Hào Môn Vì sao
lại khác nhau nhiều như vậy Hạo Minh
đừng quá đáng vậy chứ sao có thể để lâm
phỉ phỉ Tìm chỗ nào đó ngồi tôi không
thể chiều cô ta Thế được cố Uyển Nhi
cũng đang xem livestream thấy tôi biết
những việc này cô cũng không mấy bất ngờ
mà Tần Thục chân cũng đang ở nhà xem
livestream thì hoàn toàn ngây người con
trai do chính tay bà nuôi lớn Bà hiểu rõ
hơn ai hết nó từ trước đến nay chưa từng
tiếp xúc với cuộc sống như vậy nhìn thấy
nó không sợ bẩn không sợ Mệt còn làm
việc thuần thục như vậy không thể tin
được đến cực điểm hiện trường livestream
Chu Vũ hàng và Tôn Dật thần vẫn đang
nghiên cứu cách dùng máy cắt cỏ triệu
tiền lỗi và thạch mai vẫn đang học cách
vắt sữa bò lục cảnh niên vừa đi giày ủng
vào đeo khẩu trang găng tay tạp rề chuẩn
bị đầy đủ bước vào chùng Bò Lý Hạo Nhiên
cũng giống cậu ta hai người cùng nhau
chuẩn bị đầy đủ vừa làm vừa trò chuyện
Hạo Minh và Lâm phỉ phỉ đều là thiếu gia
tiểu thư nhà giàu a a a a hai người này
cổ phần đáng yêu quá đi cùng nhau dọn
dẹp chồng bò mà nhìn cũng ngọt ngào ghê
cổ phần tôi ghép mà thành thật thì tôi
cũng ủng hộ luôn