Mê truyện anime , xin chào mọi người , nhớ cho mình 1 like 1 đăng kí kênh nhé.
Cậu đã ngủ với cô ta chưa.
Cậu thật sự không trung thực rồi đấy.
Cậu đúng là đáng bị ăn đòn.
Cậu quay lại đây cho tôi, không thì im miệng.
Cô chị cùng lớn lên từ bé đã đè tôi xuống giường.
Cô ta nói một cách bá đạo Sau này cậu chỉ thuộc về tôi.
tôi không những không giận.
mà còn vui vẻ nói Cả đời này không lấy cô ấy thì thôi.
Sau đó, Tô Vũ Tịnh tốt nghiệp tiểu học và đi du học.
Các cậu từ đó mất liên lạc.
nhưng tôi không thể ngờ rằng.
cô chị ngày nhỏ hay bắt nạt tôi.
lớn lên lại trở thành một nữ tổng giám đốc lạnh lùng.
Lúc này, bạn gái của tôi, người đang coi tôi như cái máy rút tiền, lại yêu cầu tôi cho thêm tiền.
Lý do là nhà cô ấy không có tiền.
và yêu cầu tôi trả tiền mua nhà cho em trai cô ấy.
tôi không chịu nổi nữa và quyết định chia tay.
Ngay lập tức, bạn bè kéo tôi đi đến một quán bar để uống cho quên sầu.
Sau hai chai bia vừa uống xong.
tôi cảm thấy có gì đó không ổn.
Cơ thể tôi dần dần bắt đầu nóng lên.
Lúc này, bạn tôi gọi hai cô gái váy đen đến.
Chúng tôi giao cho các cô ấy.
Anh tôi còn là đầu bếp đấy.
hãy đối xử nhẹ nhàng với anh ấy.
Hai cô gái nhìn nhau và mỉm cười.
Yên tâm đi.
Ông chủ nói xong, đỡ tôi, người đã nóng ran lên.
và dẫn tôi vào một phòng khách sạn gần đó.
Vừa đóng cửa lại, đột nhiên có tiếng phá cửa vang lên.
Hai vệ sĩ xông vào.
đuổi các cô gái ra ngoài.
Ngay sau đó, một cô gái khí chất lạnh lùng, mặc váy trắng bước vào.
Các vệ sĩ nhìn thấy cô vội vã báo cáo.
Tiểu thư, có vẻ như cậu ấy bị hạ thuốc rồi.
Cô gái mặc váy trắng gật đầu.
do dự một lúc rồi nói.
tôi hiểu rồi, các ngươi ra ngoài đi.
Khóa cửa lại, không có sự cho phép của tôi.
ai cũng không được lại gần đây.
Và lúc này, tôi , trong cơn mơ màng, cảm thấy mình bị quăng lên giường.
Rồi tôi cảm thấy như lạc vào biển cả.
trái tim nặng nề trở nên nhẹ tênh.
Cảm giác nóng bức trên cơ thể cũng như tìm được lối thoát.
Sáng hôm sau.
một tia nắng chiếu vào mặt tôi.
tôi chớp mắt vài cái.
chậm rãi mở mắt ra và nhìn thấy một khuôn mặt tuyệt đẹp.
Làn da trắng như tuyết, có thể vắt ra nước.
Điều quan trọng là, cô gái này không mặc đồ.
Từ góc nhìn của tôi, tôi có thể thấy rõ làn da trắng nõn của cô.
tôi lập tức nghĩ đến điều gì đó.
và trong lòng căm hận thằng bạn , Dương Vĩ, cắn răng.
Mới chia tay xong.
mà thằng bạn khốn nạn này lại đưa cậu đến đây để.
Đúng là anh bạn tốt của tôi mà.
Không kịp nghĩ nhiều.
tôi lén lút xuống giường.
mặc đồ vào chuẩn bị bỏ chạy.
Đột nhiên từ phía sau vang lên một giọng nói lạnh lùng.
Anh định đi đâu vậy.
Nghe thấy vậy, cơ thể tôi cứng đờ.
quay lại nhìn, phát hiện cô gái lúc trước còn ngủ say giờ đã tỉnh dậy.
với đôi mắt phượng sắc lạnh nhìn chằm chằm vào tôi.
Thấy vậy, cô gái nghĩ bạn tôi chưa trả tiền.
nên cố gắng làm bình tĩnh, chỉnh lại quần áo.
rồi lấy hết tiền trong ví.
khoảng hai ba nghìn đồng.
đặt lên bàn rồi hơi ngại ngùng nói.
À, tối qua chỉ là một tai nạn.
số tiền này chắc đủ rồi chứ.
Tôi còn có việc, phải đi trước.
Nói xong, tôi vội vàng mở cửa bỏ chạy.
Vì vội quá.
tôi không để ý đến vết bẩn trên ga giường.
Trong phòng, Tô Vũ Tịnh nhìn chằm chằm vào món đồ trên bàn.
một nụ cười thoáng qua khuôn mặt tuyệt đẹp của cô.
Bao nhiêu năm qua rồi.
cậu em dính lấy mình vẫn đáng yêu như thế.
Sau khi rời khỏi khách sạn, tôi lập tức gọi điện cho Dương Vĩ.
vừa kết nối, tôi tức giận hỏi.
Thằng khốn dở hơi.
Tao coi mày là bạn.
mày lại dẫn tao đi.
mà còn không trả tiền.
Ở đầu dây bên kia, Dương Vĩ vẫn chưa tỉnh ngủ.
ngơ ngác nói.
Chẳng phải tao gọi người đến.
mà mày đã đuổi họ đi rồi sao.
Tiền gì chứ.
Sáng sớm mà cậu điên rồi hả.
Nghe vậy, tôi cũng ngây người.
Chẳng lẽ là tôi bị.
Trời ạ.
tôi không chỉ bị.
mà còn tự nguyện đưa tiền cho người ta.
Khi tôi đang đau lòng tột cùng.
một chiếc Bentley đen dừng lại bên cạnh tôi.
và hai người đàn ông vạm vỡ bước xuống, trói tôi lại và ném vào ghế sau.
tôi nằm trong ghế sau, hoảng loạn không biết phải làm gì.
Các ngươi làm gì vậy.
Thả tôi ra.
Vừa mới la lên một tiếng.
một bàn tay nhỏ nhẹ nhàng vuốt lên mặt tôi.
Ngủ xong rồi, muốn bỏ đi sao.
Làm gì có chuyện tốt như vậy.
Chị đã đặc biệt từ nước ngoài trở về tìm em.
Em có nhớ chị không.
Lúc này, tôi cũng đã bình tĩnh lại.
và nhận ra người trước mặt chính là cô chị quen từ nhỏ.
cô chị này từ bé tính cách rất mạnh mẽ.
thường xuyên bắt nạt tôi, cả một tuổi thơ.
Sau một lúc, tôi nở một nụ cười gượng gạo.
không biết làm sao mà nói.
Chuyện tối qua thật sự là ngoài ý muốn.
chị tha cho em đi, được không.
Tô Vũ Tịnh nắm chặt mặt tôi.
Cậu nghĩ đẹp lắm à.
từ giờ cậu là của tôi rồi.
nghe lời tôi, nếu không cậu biết hậu quả đấy.
Nói xong, cô kéo tôi lại gần.
đôi môi đỏ rực như lửa, hôn mạnh lên môi tôi.
tôi mở to mắt muốn kháng cự.
nhưng bốn chi đã bị trói chặt.
chỉ có thể để cô ấy ngang nhiên hôn mình.
Sự bá đạo và mạnh mẽ của cô vẫn không thay đổi dù đã qua bao năm.
Đúng lúc đó, điện thoại của Tô Vũ Tịnh vang lên.
cô không hài lòng bắt máy.
Có chuyện gì vậy.
Ở đầu dây bên kia, mẹ của Tô Vũ Tịnh hét lên.
Tô Vũ Tịnh, con định làm loạn à.
Không phải con được giao nhiệm vụ đi làm ở công ty hôm nay sao.
Sao còn chưa đi.
Cô gái kia đáp lại đầy không hài lòng.
Chẳng phải bà muốn có con rể à.
Con đang cố gắng đây.
đừng làm phiền con nếu không có việc quan trọng.
Nói xong, cô lập tức tắt máy.
Lúc này, tôi tức giận nói.
Cô là người phụ nữ điên rồ.
Cô đang bắt cóc tôi, điều này là phạm pháp.
Không ai biết trong lòng tôi đang chịu đựng đau đớn như thế nào.
Vừa chia tay với bạn gái 5 năm.
nay lại bị cô chị từ nhỏ ép hôn.
Thế giới này thực sự sao rồi.
Cuộc gọi từ mẹ khiến Tô Vũ Tịnh mất hết hứng thú.
cô ra lệnh cho vệ sĩ lái xe đến trước cửa nhà hàng của tôi.
Trước khi đi, cô vứt lại một tấm danh thiếp.
Tôi có việc phải xử lý, nếu cậu có chuyện gì có thể gọi cho tôi.
Tối gặp nhé.
tôi bị trói chặt và vứt xuống đất, cố gắng gào lên.
Thả tôi ra, mẹ kiếp.
Đúng lúc đó, một nhân viên từ trong nhà hàng bước ra.
thấy tôi đang quằn quại trên sàn, liền chạy tới hỏi.
Ông chủ.
ngài đang làm gì vậy.
Chơi cosplay à.
Phía bên kia.
sau khi xử lý xong công việc, Tô Vũ Tịnh đã đến vào giờ ăn trưa.
vì vậy cô mang theo thư ký và vệ sĩ đến nhà hàng của tôi ăn cơm.
Nhà hàng của tôi rất nổi tiếng.
dù là buổi trưa, nhưng vẫn đông khách.
Mọi bàn trong đại sảnh và các phòng riêng đều kín chỗ.
Sau khi Tô Vũ Tịnh đến, cô đợi mãi đến hai giờ.
khi hầu hết khách đã rời đi.
Cô gọi phục vụ đến và yêu cầu gặp chủ quán.
Nghe thấy vậy, tôi bối rối từ bếp bước ra.
vừa nhìn thấy Tô Vũ Tịnh.
ánh mắt trở nên khó chịu.
Cô đến đây làm gì.
Tô Vũ Tịnh mỉm cười nhìn tôi.
Cậu nhỏ, hôm nay cáu kỉnh thế à.
chị càng thích vậy đấy.
Chị đói rồi, về nhà nấu cơm cho chị đi.
Hai từ cuối cùng chồng ơi khiến mọi người trong phòng.
thư ký và nhân viên đều ngạc nhiên.
Dương Vĩ vừa từ bếp bước ra, trông như thấy ma.
không thể tin vào tai mình.
Chuyện gì thế này.
Vừa mới chia tay tối qua.
mà giờ đã có vợ rồi.
mà còn cô vợ này lại xinh đẹp như vậy.
Khi nghe Tô Vũ Tịnh nói, tôi tức giận ngay lập tức.
mở miệng phản bác.
Cảnh cáo cô.
đừng nói bậy.
ai là chồng của cô.
Tô Vũ Tịnh không quan tâm đến phản ứng của tôi.
đôi mắt cô lộ rõ vẻ không hài lòng.
giọng điệu cũng trở nên tức giận.
Đi về với chị đi.
hay là chị sẽ trói cậu lại mang đi.
tôi nghĩ chị ấy thực sự nghiêm túc.
không thể không run sợ mà nhìn cô.
Cô tưởng tôi sợ cô à.
tôi mở to mắt, hô to.
Có người đến phá đám,’’.
Dương Vĩ và một con chó vàng cao bằng nửa người chạy đến, chia ra đứng hai bên.
Tôi có thêm sự bảo vệ của hai anh em.
bỗng dưng cảm thấy tự tin hẳn.
ngẩng đầu lên, nhìn xuống Tô Vũ Tịnh với vẻ khinh thường.
Bây giờ tôi cũng cho cô hai sự lựa chọn.
hoặc tự mình đi ra ngoài, hoặc tôi sẽ đuổi cô ra.
Tô Vũ Tịnh nhìn thấy vẻ hăng hái của Tôi, gọi một cuộc điện thoại.
Ngay khi vừa tắt máy, hai vệ sĩ to lớn bước vào.
Tôi nhìn thấy vệ sĩ cao lớn, trong lòng có chút lo lắng.
nuốt nước bọt, cố bình tĩnh nói.
Không sao.
lợi thế ba đánh hai là ở phía tôi.
Thư ký Chu Thư Âm thấy vậy.
tốt bụng nhắc nhở.
Cậu xem hai người anh em tốt của cậu đang làm gì kìa.
Nghe vậy, cậu nghi hoặc quay sang nhìn hai bên.
chỉ thấy Dương Vĩ đang khẽ lùi về phía bếp.
khi thấy Tôi phát hiện, liền vội vàng nói.
Hôm nay siêu thị giảm giá, tôi phải đi chợ rồi.
Cậu tự lo liệu đi nhé.
Con chó vàng bên cạnh cũng sủa lên một tiếng, rồi chạy theo.
Tôi thấy vậy, quay lại nhìn hai vệ sĩ.
nhưng chỉ kịp quay người bỏ chạy.
Hai phút sau, Tôi lại bị trói chặt và ném vào xe.
mắt đầy sự uất ức.
Cô thả tôi ra đi.
tôi đảm bảo sẽ không chạy nữa.
Tô Vũ Tịnh không để ý đến cậu, ngồi một bên nhắm mắt nghỉ ngơi.
Chẳng bao lâu, chiếc xe đã chạy qua vài con phố.
đến trước một căn biệt thự ven hồ, sau khi tháo dây trói.
Tô Vũ Tịnh kéo tay Tôi vào trong biệt thự.
dẫn Tôi đến cửa bếp.
nhìn chằm chằm vào mắt Tôi rồi nói.
Trong nửa giờ, tôi muốn thấy ba món và một món canh.
Nếu không làm được, tôi sẽ lột sạch quần áo của cậu rồi đi dạo phố.
Tôi nhìn ánh mắt kiên quyết của cô, không dám từ chối.
vội vàng quen thuộc các dụng cụ trong bếp rồi bắt đầu nấu nướng.
Nấu ăn, không phải là sợ.
mà là nhìn cô ấy đói bụng.
tội nghiệp quá.
phải chăm sóc cô chị nhỏ này thôi.
Khi Tôi nấu xong và bước ra ngoài.
thấy Tô Vũ Tịnh đã thay một bộ đồ khác.
cô mặc một chiếc váy ngủ lụa màu trắng.
thư thái ngồi trên ghế sofa.
ánh sáng mùa xuân lộ ra nhẹ nhàng.
đôi dép đi trong chân cô cũng theo từng bước đi mà nhấp nhô.
Nhìn thấy dáng vẻ này.
trên mặt dâng lên một làn đỏ.
không khỏi nuốt nước bọt.
Người phụ nữ này tuy bá đạo.
nhưng tuyệt đối là một mỹ nhân.
Đúng lúc Tôi đang lúng túng.
Tô Vũ Tịnh nhận thấy biểu hiện của Tôi.
một nụ cười nở trên khuôn mặt trắng nõn của cô.
hỏi với vẻ thích thú.
Tôi đẹp không.
Tôi tuy muốn nói cô đẹp.
nhưng vì bảo vệ sự trong sáng của mình.
vẫn cứng miệng nói Trang phục đẹp đấy, chỉ là người hơi mập thôi.
Nghe vậy, nụ cười trên mặt Tô Vũ Tịnh lập tức ngừng lại.
cô đứng dậy bước đến trước mặt Tôi.
mạnh mẽ ôm Tôi vào lòng.
Nếu cậu không thể giữ miệng mình.
thì tôi sẽ giúp cậu giữ.
Nói xong, cô ngẩng đầu và hôn lên môi cậu.
thậm chí dùng lưỡi tìm cách tách răng cậu ra.
Tôi mở to mắt, muốn kháng cự.
nhưng thấy ánh mắt của Tô Vũ Tịnh lóe lên vẻ không hài lòng.
cô dùng tay đấm vào bụng Tôi.
Tôi ưỡn người, một tiếng rên nhẹ, không còn sức chống cự nữa.
Một lúc sau.
Tô Vũ Tịnh buông Tôi ra, lau miệng.
cười quyến rũ nói.
Nhớ kỹ nhé.
cậu là của tôi.
nếu dám chạm vào người khác.
tôi sẽ không tha cho cậu.
Sau khi ăn uống no say.
Tô Vũ Tịnh đi lên tầng trên.
không quay lại nhìn Tôi mà nói.
cậu có thể về rồi.
buổi tối làm cơm cho tôi, tôi sẽ qua ăn.
Nghe xong, Tôi như được ân xá.
vui mừng chạy ra khỏi biệt thự.
trong lòng thầm nghĩ Đánh tôi một cú.
mà còn muốn ăn tôi nấu cơm.
thực sự nghĩ đẹp lắm.
Thế giới này rộng lớn quá.
tôi tìm một nơi trốn, xem cô làm sao tìm được tôi.
Ngay khi vừa chạy ra khỏi khu biệt thự.
Tôi nhận được cuộc gọi từ cô dì nhỏ.
Ngày kia là tết Thanh Minh rồi.
đừng quên về một chuyến nhé.
Kết thúc cuộc gọi.
Tôi không ngừng nhớ lại những ký ức trước kia.
cha Tôi và cha của Tô Vũ Tịnh đều là những doanh nhân nổi tiếng.
hai gia đình là bạn lâu năm.
và Tôi với Tô Vũ Tịnh đã lớn lên cùng nhau.
Sau đó, gia đình Tô chuyển ra nước ngoài.
cha Tôi cũng qua đời trong một tai nạn.
Hai năm sau, mẹ tái hôn.
Tôi không thể chịu đựng được, gọi người lạ là ba.
và từ chối đi cùng mẹ.
ở lại nhà cô út.
Thời gian trôi qua nhanh, đến chiều tối.
Tô Vũ Tịnh đến nhà hàng Mục Dã.
thấy biển nghỉ kinh doanh treo trên cửa, nụ cười từ từ tắt.
Sau một lúc, vệ sĩ cẩn thận bước lên báo cáo.
Tiểu thư, ông Giang không có ở nhà.
chúng tôi đã kiểm tra camera khu phố.
chiều nay ông ấy không về.
Tô Vũ Tịnh nghe xong, ánh mắt không còn nụ cười.
lạnh lùng nói.
Tìm địa chỉ của anh bạn thân của cậu ta.
Tại một khu chung cư cách nhà hàng Mục Dã khoảng một kilomet.
Tôi và Dương Vĩ đang ngồi trên ghế sofa chơi điện thoại.
bỗng có tiếng gõ cửa.
Dương Vĩ không thèm ngẩng đầu lên nói.
Lão Giang.
cậu gần cửa, ra mở đi.
Tôi đứng dậy mở cửa, miệng lầm bầm.
Đêm khuya thế này ai đây.
Cửa mở, trước mắt là khuôn mặt đầy tức giận.
và đôi mắt phượng sắc bén như dao.
nhìn vào sâu trong lòng.
Cậu nhìn Tô Vũ Tịnh đứng ngoài cửa, sợ đến lùi lại hai bước.
kinh hãi nói.
Không thể nào.
cô… cô làm sao tìm được đến đây.
Trong xe, Tô Vũ Tịnh siết chặt tai Tôi.
mắt mở to, vẻ mặt có chút uất ức.
Những người theo đuổi tôi có thể xếp từ đây đến Paris.
tôi có chỗ nào không tốt.
mà cậu cứ trốn tránh tôi.
Tôi cảm nhận lực từ tai.
lạnh lùng hừ một tiếng.
Tôi cứng miệng, không ăn phải thức ăn mềm.
và chúng ta mới chỉ quen nhau mấy ngày trước.
cô đến gần tôi có mục đích gì.
Tô Vũ Tịnh lạnh lùng liếc Tôi một cái.
buông tay ra, quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, không thèm để ý nữa.
Chẳng bao lâu, xe đến một khu chung cư hẻo lánh.
Nhà của Tôi ở tầng hai, là căn hộ ba phòng ngủ và hai phòng khách.
Tôi định sẽ sống cùng bạn gái cũ ở đây.
nhưng cô ấy không chịu đến nơi này.
Tôi lấy chìa khóa mở cửa.
rồi tự động đi về phía bếp.
Tô Vũ Tịnh đi quanh phòng khách.
rồi bước vào phòng của Tôi.
trên tường vẫn còn ảnh chụp cùng bạn gái cũ hồi đại học.
Nhìn chung, căn nhà khá đơn giản.
Khi Tô Vũ Tịnh ra khỏi phòng.
cô đã xé những bức ảnh trên tường thành từng mảnh và vứt vào thùng rác.
Một lúc sau, cậu mang hai đĩa thức ăn ra.
đặt lên bàn ăn rồi đi về phòng.
vừa đi vừa nói.
Ăn xong nhớ rửa bát.
lần sau cậu mà làm biếng.
dù có đánh chết tôi, tôi cũng sẽ không nấu cho chị ăn nữa.
Khi vào phòng, Tôi thấy những bức ảnh bị xé nát.
nhưng cũng không bận tâm.
thực ra đã định vứt đi từ lâu.
dù vẫn cảm thấy hơi khó chịu.
nhưng nguyên tắc của Tôi là, đã chia tay thì phải cắt đứt hoàn toàn.
Sau khi ăn xong, Tô Vũ Tịnh đi vào phòng.
ngồi xuống giường, tháo giày ra, để lộ đôi chân trắng ngần.
Tôi nhìn thấy vậy, cau mày nói.
Nếu cô muốn ở lại, có thể ngủ phòng bên cạnh.
còn lần sau vào phòng mà không gõ cửa.
nhớ kỹ đấy.
Vì cuộc trò chuyện trong xe lúc nãy.
Tôi có chút thay đổi thái độ.
trở nên lạnh lùng và xa cách.
Tô Vũ Tịnh nhìn thẳng vào Tôi.
nghiêm túc hỏi.
Cậu đã ngủ với cô gái đó chưa.
Tôi kéo khóe miệng.
quay đi, Đó là chuyện của tôi.
không liên quan đến cô.
Nhìn thấy ánh mắt tránh đi của Tôi.
Tô Vũ Tịnh đã có câu trả lời trong lòng.
nở nụ cười.
rồi hôn lên môi cậu.
Một viên thuốc nhỏ theo đó trôi vào miệng cậu.
Tôi vô thức nuốt xuống, rồi mở to mắt đẩy cô ra.
Cô cho tôi ăn cái gì vậy.
Tô Vũ Tịnh đứng dậy.
ánh mắt bình tĩnh nhìn cậu.
Không có gì, chỉ là thứ giống như đêm qua thôi.
nhưng thuốc chỉ có tác dụng trong 3 phút.
ba phút sau cậu sẽ lại bình thường.
Nếu cậu có thể chịu đựng được.
chứng tỏ cậu thật sự ghét tôi.
vậy tôi sẽ không tìm cậu nữa.
Câu vừa dứt, Tôi liền lao tới.
đừng nói ba phút.
ba giây Tôi cũng không muốn chịu đựng.
Cả đêm qua có thể được mô tả là cơn cuồng phong quét lá rụng.
Mưa to đánh vào lá chuối sáng hôm sau.
Khi ánh sáng đầu tiên chiếu vào phòng.
Gió nhẹ thổi qua rèm cửa, phát ra tiếng xào xạc.
Ánh sáng di chuyển như một làn sóng.
Giống như một bức tranh đẹp.
Tối qua, bạn mệt mỏi suốt cả đêm, từ từ mở mắt ra nhìn trần nhà quen thuộc.
Có chút ngẩn ngơ.
Nghe thấy động tĩnh nhẹ bên cạnh, Tôi quay đầu nhìn.
Rồi toàn thân bạn bất động.
Chỉ thấy Tô Vũ Tịnh mặc đồ lót ren đen.
Đang tìm gì đó trong tủ quần áo của Su Vũ Tịnh.
Làn da trắng mịn màng.
Thân hình hoàn hảo.
Mỗi lần cô ấy vung tay.
Phần trên cơ thể cũng dao động theo.
Chẳng mấy chốc, Tô Vũ Tịnh tìm được hai bộ quần áo rộng thùng thình trong tủ và mặc vào người.
Khi quay lại, cô ấy vừa vặn đối diện với ánh mắt nhìn chằm chằm của Su Vũ Tịnh.
Cô ấy nhặt bộ đồ trên sàn lên, ném qua và nói Nhìn cái gì, cái váy hôm qua bị anh làm hỏng rồi, mau dậy làm bữa sáng đi.
Váy hôm qua anh làm rách rồi.
Mau dậy làm bữa sáng đi.
Tôi tránh sang một bên.
Lạnh lùng đáp Cái váy rách thì sao, tôi đền cho cô được không.
Đền thì sao, tôi sẽ đền cho cô.
Váy này là thiết kế riêng của một nhà thiết kế nổi tiếng quốc tế.
Một chiếc giá 1 triệu đấy.
Anh chắc chắn muốn đền.
Nghe vậy, Tôi đành phải nhượng bộ.
Vậy cô muốn ăn gì cho bữa sáng.
Ra khỏi phòng và đi vào bếp.
Tôi suy nghĩ một chút rồi nói Hôm nay tôi phải về quê một chuyến, mấy ngày này sẽ không có ở đây.
Sau khi làm xong bữa ăn, Tôi nói với Tô Vũ Tịnh.
Tôi hôm nay sẽ về quê một chuyến.
Mấy ngày này tôi sẽ không ở đây.
Vậy nếu cô muốn tôi làm bữa ăn thì phải đợi tôi về.
Phải đợi tôi về từ quê.
Tô Vũ Tịnh đang vui vẻ uống sữa.
Nghe xong, cô ấy cười vui vẻ.
Sao bây giờ lại không ghét tôi nữa.
Tôi nghiêm túc đáp lại.
Chưa bao giờ tôi ghét cô.
Chỉ là cô tự nhiên tìm tôi như vậy, tôi không thể không suy nghĩ.
Chỉ là cô tự nhiên tìm tôi mà không có lý do.
Tôi luôn tin rằng không ai tự nhiên tốt với mình, trừ khi họ là kẻ ngốc.
Không ai tự nhiên đối xử tốt với Tôi.
Trừ khi họ là ngốc.
Và Tô Vũ Tịnh trước mặt Tôi, cô ấy không phải là ngốc.
Cô ấy giống như một kẻ điên.
Dù sao, chẳng ai sẽ đem sự trinh trắng của mình ra làm trò đùa.
Nếu lần đầu tiên không chắc chắn đã xảy ra chuyện gì.
Thì tối qua là chuyện thật sự đã xảy ra.
Tô Vũ Tịnh không biết suy nghĩ của Tôi.
Cô ấy vung chân dài và nói nhìn Tôi.
Khi anh về, hãy về nhà tôi gặp bố mẹ tôi.
Tôi không hề suy nghĩ mà trực tiếp từ chối.
Không đi đâu, chết cũng không đi.
Tô Vũ Tịnh đột nhiên nhìn chằm chằm vào Tôi.
Rồi cô ấy dùng tay vặn tai Tôi.
Anh, có phải anh hiểu nhầm gì không.
Tôi đang thông báo cho anh, không phải hỏi ý kiến của anh.
Hiểu không.
Vì không thể chịu nổi cơn đau tai.
Tôi cuối cùng gật đầu đồng ý.
Nhìn thấy vậy, Tô Vũ Tịnh mới buông tay ra.
Cô ấy đi vòng qua bàn đến gần Tôi.
Cô ấy cúi đầu và hôn nồng nhiệt vào Tôi.
Sau đó, cô ấy lấy điện thoại và đi ra ngoài.
Đây là phần thưởng cho anh.
Thêm nữa, tôi đã bảo thư ký chuyển cho anh một ít tiền tiêu vặt.
Nếu không đủ thì cứ đến tìm tôi.
Cô ấy vừa nói xong, cửa phòng khách đã bị đóng lại một cách mạnh mẽ.
Ngay sau đó, điện thoại của bạn nhận được một tin nhắn.
Số điện thoại 9527, có một khoản vay xác nhận thanh toán tổng cộng 10 triệu.
Thấy tin nhắn này, bạn không khỏi cảm thán.
Đám người giàu chết tiệt.
Một cái vung tay mà đã là 10 triệu rồi.
Khiến tôi chẳng muốn cố gắng nữa.
Nhưng rất nhanh, tôi lại lắc đầu.
Tự mắng mình.
Tôi là đàn ông chính hiệu, làm sao có thể ăn nhờ vào phụ nữ.
Nếu chuyện này bị nói ra, tôi sẽ bị chết mất.
Cái cô gái khốn kiếp này lại muốn dùng tiền để mê hoặc trái tim tôi.
Tại tầng thượng tòa nhà Su Quan, Tô Vũ Tịnh ngồi sau bàn làm việc, tinh thần có chút mơ màng.
Cô suy nghĩ về những biểu hiện tương lai.
Nếu mình quá cứng rắn thì sẽ phản tác dụng sao.
Phải làm sao nếu phản tác dụng.
Người đàn ông này từ nhỏ đã là mục tiêu của cô.
Phải cẩn thận, giữ gìn anh ta.
Nghĩ đến đây, cô quay sang hỏi thư ký Chu Thư Âm.
Em nghĩ phải làm sao mới có thể chiếm được trái tim của một người đàn ông.
Chu Thư Âm im lặng một lúc rồi nói.
Như ông chủ Giang, loại trai đẹp như anh ấy.
Chỉ cần để anh ta quen với sự tồn tại của mình.
Rồi không quan tâm đến anh ta.
Làm theo chiêu 'dục kình cố quật' là được.
Tô Vũ Tịnh nghe vậy, lộ ra vẻ mặt suy tư.
Làm cho người đàn ông này yêu mình.
Rồi không quan tâm đến anh ta.
Nhưng vấn đề là, anh ta giống như một loại thuốc độc, khiến tôi không thể từ bỏ.
Làm sao có thể kiềm chế được mà không quan tâm đến anh ta chứ.
Sau khi lái xe hai giờ, tôi cuối cùng đã đến một khu biệt thự cao cấp.
Dừng lại trước một ngôi nhà ba tầng.
Nghe thấy động tĩnh.
Một cô gái tóc ngắn đi từ tầng một ra.
Dù đã gần ba mươi tuổi.
Nhưng cô ấy trông không hề già, trông như một cô gái trẻ.
Cô ấy chạy vội đến ôm lấy tôi, khuôn mặt đầy vui sướng.
tôi vội vàng đẩy cô ấy ra, có chút khó chịu nói.
Tôi nói này, cô thánh nữ.
Cô mau tìm ai đó mà cưới đi.
Nếu cứ thế này tôi chẳng dám về nữa đâu.
Cô em họ của bạn, Giang Tiểu Thiện, là một cô gái lớn tuổi chưa kết hôn.
Cô ấy sở hữu một công ty thời trang có giá trị vài triệu đô la.
Một bà chủ giàu có thực thụ.
Nghe tôi nói vậy, Giang Tiểu Thiện tức giận đá bạn một cái vào chân.
Đừng có dám nói tôi là thánh nữ nữa.
Nếu không tôi sẽ khiến anh phải ngồi xe lăn suốt đời.
Nói xong, cô ấy không thèm quay lại mà bước vào biệt thự.
tôi đau đớn nhăn mặt, quỳ xuống xoa xoa chân.
Không nhịn được mà thầm lẩm bẩm.
Thật sự bạo lực, không ngờ lại không thể tìm được ai để cưới.
Giang Tiểu Thiện nghe thấy vậy, sắc mặt trở nên đen như mực, cô ta liền lấy một cây gậy bóng chày gần cửa.
Quay lại và đi về phía tôi.
Thấy vậy, tôi sợ hãi, mặt trắng bệch.
Vội vã chạy thật xa.
Em họ, tôi sai rồi, tôi thật sự biết sai rồi.
Đừng lải nhải nữa, hôm nay phải nhận một gậy.
Nếu không thì sẽ không biết hậu quả như thế nào đâu.
Hai người cứ thế chạy đuổi nhau trong sân.
So với mối quan hệ giữa các bạn còn giống như anh em hơn.
Sau khi chơi đùa xong.
Hai người ngồi vào bàn ăn.
Trong lúc nói chuyện, không thể không nhắc đến Tô Vũ Tịnh.
Giang Tiểu Thiện là người rất thích hóng chuyện.
Tôi nhớ ngày xưa anh cứ suốt ngày la hét muốn cưới Tô Vũ Tịnh.
Không cho các người ngủ cùng, anh lại giận.
Bây giờ thì sao.
Mối quan hệ của anh và cô ấy tiến triển đến đâu rồi.
Có ngủ với cô ấy chưa.
tôi suýt nữa thì phun cơm ra ngoài miệng.
Cô em họ nói quá hoang đường.
Nhưng sau đó tôi thắc mắc hỏi lại.
Ngủ chung, tôi chịu rồi.
Nhưng tôi có nói là sẽ cưới cô ấy bao giờ đâu.
Là chuyện từ lúc nào vậy.
Giang Tiểu Thiện nhìn tôi như nhìn kẻ ngốc, trả lời.
Đương nhiên là anh đã nói rồi.
Còn Tô Vũ Tịnh thì chắc chắn đã để tâm đến anh từ lâu.
Nếu không thì tại sao cô ấy lại từ xa chạy về tìm anh.
Sau bữa ăn, điện thoại của tôi đột nhiên vang lên.
Vừa nhấc máy, một giọng nói vang lên.
Anh đang làm gì thế.
Rửa bát à.
Có chuyện gì không.
Tôi nhớ anh.
Chúng ta đã không gặp nhau 4 tiếng rồi đấy.
Anh cũng không gọi cho tôi.
Anh nghĩ tôi có nên cử người đi bắt anh về không.
tôi cảm thấy cô gái điên này thật sự có thể làm chuyện này.
Nên vội vàng đáp lại.
Nhưng mà thế là vi phạm pháp luật đấy.
vi phạm pháp luật thì tội sẽ càng nặng thêm.
Tô Vũ Tịnh nằm trên bàn, lười biếng trả lời.
Tôi chỉ lo là bạn trai tôi muốn giữ tôi bên cạnh thôi.
Điều này rất hợp lý mà.
Ai là bạn trai cô.
Cẩn thận đấy, tôi sẽ kiện cô vì tội vu khống.
Tô Vũ Tịnh nhếch môi.
Giờ lập tức nói vài câu khiến tôi vui.
Không thì tôi sẽ lập tức đến tìm anh, anh biết kết quả rồi đấy.
Nghe đến đây, tôi tức giận đến mức răng nghiến ken két.
Nếu không phải vì không đánh lại cô ấy.
Thì chắc chắn tôi sẽ bắt cô ấy quỳ xuống hát bài Chinh phục.
Cuối cùng, tôi nhẫn nhịn nói từng chữ.
Em yêu.
Anh rất thích em.
Tô Vũ Tịnh không để ý đến giọng điệu đầy oán trách của tôi.
Cô ấy vui vẻ.
không thể kìm được sự hào hứng.
anh yêu, thật là đáng yêu chết mất.
Nhanh lên.
Nói lại vài lần nữa, em muốn nghe.
Tuy nhiên, đáp lại cô ấy chỉ là tiếng tút tút từ điện thoại của tôi khi tôi cúp máy.
Sáng hôm sau.
Bầu trời bắt đầu mưa nhẹ.
Sau khi dâng lễ cho cha.
tôi và cô em họ từ từ xuống núi.
Khi vừa đến chân núi, tôi nhìn thấy một cô gái dáng vẻ thanh thoát.
Khí chất vượt trội như một tiên nữ trong mưa.
tôi đi tới, nhìn thấy Tô Vũ Tịnh bất ngờ xuất hiện, hỏi với vẻ nghi ngờ.
Sao cô lại đến đây.
Tô Vũ Tịnh lạnh lùng đáp.
Đến ăn sáng với anh.
Cô em họ Giang Tiểu Thiện thấy không khí mờ ám giữa tôi và Tô Vũ Tịnh.
Cô ấy nhếch miệng cười một cách thích thú.
Lập tức mở cửa xe và ngồi vào.
Đột nhiên tôi nhớ ra công ty có việc.
Tôi đi trước nhé.
Vũ Tịnh à.
Em đưa Giang về nhé.
Vừa dứt lời, chiếc xe lập tức lao đi với một tiếng vù.
Nhưng rất nhanh lại quay lại.
Cửa kính xe hạ xuống.
Giang Tiểu Thiện vui vẻ nói.
Quên mất nói.
Tối nay tôi không về đâu.
Hai người đừng quá lo lắng.
Sau khi Giang Tiểu Thiện đi xa.
Tô Vũ Tịnh kéo tôi vào xe.
Rồi một tay khoác qua cổ tôi.
Trên cổ tôi, cô ấy để lại hai vết hôn.
Đây là hình phạt cho việc cúp điện thoại của tôi.
Từ giờ, nếu dám cúp điện thoại.
Tôi sẽ để cổ anh đầy vết hôn.
Nói xong, cô ấy im lặng nằm trong lòng tôi.
Chẳng bao lâu, hơi thở đều đều phát ra từ mũi cô ấy.
Hiển nhiên là cô ấy đã ngủ.
tôi nhìn Tô Vũ Tịnh, giống như một chú mèo cuộn tròn trong lòng mình.
Nghĩ lại lời của hôm qua, chỉ vì một câu nói vô tình hồi nhỏ.
Cô ấy đã bay nửa vòng trái đất trở lại từ nước ngoài.
Thế giới này thật sự có người phụ nữ ngốc nghếch như vậy không.
Tôi nhìn vào khuôn mặt đẹp tuyệt vời của Tô Vũ Tịnh khi cô ấy ngủ.
Không thể không suy nghĩ lung tung.
Nhưng ngay khi nghĩ đến tính khí xấu của cô ấy, Tôi vội vàng lắc đầu.
Không được, không được.
Mới chỉ quen mà đã như vậy.
Nếu mà thực sự yêu nhau, chắc chắn cô ấy sẽ lấy roi đánh tôi mất.
Đang lúc Tô Vũ Tịnh ngủ, bỗng nhiên cô ấy nhíu mày lại.
Giống như đang mơ thấy điều gì không tốt.
Cô ấy giơ tay và tát vào mặt Tôi, đồng thời thì thầm.
Tôi bảo anh đừng nghe lời.
Con chó đàn ông.
Tôi sẽ đánh chết anh.
Tôi ngạc nhiên nhìn lên trần xe.
Cô ấy quả nhiên vẫn là một bà điên.
Sau đó Tôi không về nhà cô em họ mà nhắn tin cho cô ấy.
Rồi yêu cầu tài xế lái xe thẳng về Kinh Giang.
Khi Tô Vũ Tịnh thức dậy.
Phát hiện mình đang nằm trong phòng của bạn.
Cô ấy bước ra khỏi phòng, đến phòng khách.
Thấy tôi vừa nấu xong bữa ăn.
Cô ấy liền ngồi vào bàn ăn.
nói một cách đương nhiên.
Anh đút cho tôi ăn.
tôi đặt bát xuống rồi nhìn cô ấy.
Không phải em là đứa trẻ nữa sao.
Cần tôi đút cho ăn à.
Em bị teo não rồi hay sao, không có tay có chân sao.
Em không tự ăn được à.
Sau khi nghe vậy, Tô Vũ Tịnh nheo mắt lại.
Rồi lập tức đẩy tôi xuống ghế sofa.
Chân dài của cô ấy kẹp chặt vào hông bạn.
Cười một cách mờ ám.
Xem ra trước khi ăn.
tôi phải giáo dục anh lại về cách nói chuyện với tôi.
Sau khi tôi không thể phản kháng.
Thầm nghĩ Nếu không phải tôi không đánh lại cô ấy.
Tôi đã để cô ấy phải quỳ xuống mà xin tha rồi.
Nhưng tôi đâu phải là người háo sắc.
Một thời gian sau, khi thấy cô ấy có vẻ đã dịu lại.
Tô Vũ Tịnh bình tĩnh nói.
Tôi đã nói với ba mẹ tôi rồi.
Ngày mai anh sẽ cùng tôi về gặp họ.
Để họ không rảnh lại gây rắc rối cho tôi.
tôi ngay lập tức từ chối, không chút suy nghĩ.
Không đi đâu, đừng hòng.
Ngay lúc đó, một con dao trái cây sắc bén được Tô Vũ Tịnh lấy ra và đặt lên bàn.
Nhưng lần này, tôi không sợ nữa.
Cười tự tin, đáp lại.
cô nghĩ chiêu này có còn hiệu quả với tôi không.
Tôi cá là cô không dám làm đâu.
Chưa nói hết câu, bạn thấy một bóng dáng vụt qua.
Rồi nhìn xuống thấy dao trái cây sắc bén đã cắm ngay trước chỗ giữa hai chân bạn.
Tô Vũ Tịnh tiến lại gần.
Dùng tay ôm lấy cổ bạn.
Cười nói.
Anh vừa nói gì nhỉ.
Có vẻ như tôi không nghe rõ lắm.
tôi lập tức đổi giọng.
Thật ra tôi đã muốn gặp bác trai, bác gái từ lâu rồi.
Mấy năm nay không gặp, tôi cũng khá nhớ họ.
Sau bữa ăn.
Tô Vũ Tịnh kéo tôi ra ngoài.
Hướng về trung tâm thương mại lớn nhất của Kinh Giang.
Vì đây là lần đầu tiên về nhà.
Cô ấy chắc chắn không để bạn mặc đồ rẻ tiền mà đi.
Khi tôi nhìn Tô Vũ Tịnh mua sắm cho mình.
Cảm thấy rất xót tiền, liền nói.
Em quá hoang phí rồi.
Chỉ để gặp gia đình mà đã tiêu mấy chục vạn mua đồ rồi.
Đó là tiền đấy.
Tô Vũ Tịnh cười nhìn tôi.
Đây đâu phải tiền của anh.
Cũng không phải nhà anh mà tiêu.
Anh lo lắng gì chứ.
Hay là, anh đã thích tôi rồi.
Chúng ta đã là gia đình rồi phải không.
Ngay lúc đó, mặt tôi đỏ lên.
Vội vàng biện minh.
Đừng nói linh tinh, tôi chỉ thích những con hổ cái trong sở thú thôi.
Còn chưa nói hết, tôi đã im bặt trước ánh mắt của Tô Vũ Tịnh.
Nói tiếp nữa, chắc chắn cô ấy lại phát điên lên mất.
Sáng hôm sau.
tôi ngồi trong chiếc Bentley đen của cô tiểu thư giàu có.
Thưởng thức ly trà sữa ngon lành.
Sau hai giờ di chuyển trên cao tốc, tôi đã đến thành phố Kim Lăng, thủ phủ tỉnh Giang.
Xe tiếp tục vượt qua các con phố, hướng về phía núi.
Thấy vậy, tôi bối rối hỏi.
Vẫn chưa đến sao.
Nhà cô giàu có như vậy, sao lại ở nơi xa xôi thế này.
Tô Vũ Tịnh liếc nhìn tôi nhưng không nói gì.
Còn tài xế thì tinh ý nhắc nhở.
tiểu thư.
Chúng ta đã đến nơi rồi, Cả ngọn núi này đều là của nhà Tô.
Nghe vậy, tôi ngớ người.
Vậy mà chuyện chỉ thấy trong phim.
giờ lại xảy ra ngay trước mắt.
Xe leo lên đỉnh núi.
dừng lại trước một khu biệt thự khổng lồ.
Vào trong biệt thự.
Tôi nhìn thấy một cặp vợ chồng trung niên ngồi trên sofa.
Cùng một thanh niên khoảng hai mươi tuổi.
Tôi đoán người thanh niên này chính là phiền phức mà Tô Vũ Tịnh nói đến.
Khi thấy Tô Vũ Tịnh, người ngồi trên sofa.
Tần Hoài Minh, ánh mắt lộ ra vẻ cuồng nhiệt.
Lập tức đứng dậy bước tới muốn chào hỏi.
Tuy nhiên, câu nói tiếp theo của Tô Vũ Tịnh khiến anh ta đứng sững lại.
Tô Vũ Tịnh chủ động nắm tay Tôi.
Hướng về phía sofa mỉm cười nói.
Ba mẹ.
Đây là bạn trai của con.
Chàng rể mà cha mẹ luôn mong ngóng.
Tôi cũng lễ phép chào hỏi.
Chào chú, dì, lâu rồi không gặp.
Mẹ của Tô Vũ Tịnh, Diệp Á Hướng, đứng dậy.
Nhìn Tôi từ trên xuống dưới một lượt, rồi nở nụ cười.
À, là Giang Lai phải không.
Càng lớn càng đẹp trai rồi.
Còn cha của Tô Vũ Tịnh, Tô Thành, thì hừ một tiếng.
Nếu ánh mắt có thể giết người, có lẽ giờ này Tôi đã chết vài trăm lần rồi.
Sau khi ngạc nhiên, Tần Hoài Minh đưa tay ra.
Với nụ cười lịch sự.
Chào anh.
Tôi là Tần Hoài Minh.
Tiến sĩ của Đại học Thanh Hoa.
Tôi mỉm cười bắt tay với Tần Hoài Minh và nói.
Chào anh.
Tôi là Giang Lai.
bạn trai của Vũ Tịnh.
Trán của Tần Hoài Minh.
hiện lên những vạch đen.
Cười gượng hỏi.
Thiếu gia Giang.
Nhà anh làm nghề gì vậy.
Nhà tôi làm khách sạn.
Toàn quốc có hơn 200 chi nhánh.
Tài sản cũng khoảng mấy trăm tỷ.
Tôi lại cười đáp lại.
Tôi là bạn trai của Vũ Tịnh.
Tôi còn là thành viên trẻ nhất của Hiệp hội Ẩm thực Quốc gia.
Là đầu bếp được công nhận là một trong 12 ngôi sao mới của ngành bếp.
Tần Hoài Minh gần như muốn nghiến răng.
Ánh mắt nhìn Tôi như muốn phun ra lửa.
Cuối cùng, anh ta cười miễn cưỡng.
Chào hai người già một cách lễ phép.
Chú Tần, dì Diệp, tôi đột nhiên nhớ ra có việc gấp phải xử lý.
Lần sau sẽ quay lại thăm hai người.
Sau đó, Tần Hoài Minh lập tức bước nhanh ra ngoài.
Anh ta sợ rằng chỉ cần.
bước thêm một bước sẽ không kìm chế nổi.
Nếu mà làm mất hình tượng trước mặt ba mẹ thì xong đời.
Diệp Á Hướng nhìn thấy Tôi đã làm Tần Hoài Minh tức giận đến vậy.
Thầm cười trong lòng.
Cậu nhóc này vẫn luôn miệng lắm.
Tô Vũ Tịnh thấy Tần Hoài Minh bị chọc tức.
Không hài lòng.
vỗ vai Tôi và khen.
Xử lý khá lắm.
Lát nữa tôi sẽ thưởng cho anh.
Diệp Á Hướng trừng mắt nhìn con gái mình.
Xử lý khá lắm.
Chẳng biết giữ thể diện cho người ta sao.
Nhanh lên, lại đây ăn cơm đi.
Tôi vừa ngồi vào bàn ăn.
Đã cảm thấy một luồng khí lạnh tỏa ra.
Nhìn lên, Tôi bắt gặp ánh mắt lạnh lùng của Tô Thành.
Dám tán tỉnh con gái tôi.
Cậu chuẩn bị sẵn sàng để bị quăng vào nghĩa địa chưa.
Nghe xong, Tôi có chút bất lực.
Trong lòng tự nhủ.
Chẳng lẽ tôi mới là người bị tán tỉnh sao.
Nghe thấy lời này.
Tô Vũ Tịnh không vui.
Nhìn về phía Tô Thành và nói.
Lão Tô, ông muốn làm gì.
Nhìn thấy ánh mắt không hài lòng của con gái.
Ông Tô Thành, một người cha cuồng con gái.
hơi lúng túng cười gượng.
Vũ Tịnh, ba chỉ đang giúp con thử thách anh ta thôi.
Lúc này, Diệp Á Hướng đột nhiên lên tiếng.
Được rồi, mình nói thật, ông không biết mình như thế nào đâu.
Con gái à, cuối cùng cũng tìm được người mình thích.
Đừng có làm loạn nữa.
Nói xong.
bà đưa cho Tôi một bát cơm.
Cười nhìn Tôi và nói.
Tiểu Giang à, sau này cứ coi đây như nhà mình đi.
Đừng để ý đến ông Tô.
ông ấy chỉ có cái tính xấu vậy thôi.
Nghe vậy, Tôi thở phào nhẹ nhõm.
Định nhận cơm thì lại nghe thấy.
tiếng Diệp Á Hướng vang lên một lần nữa.
Nhưng nếu cậu dám chia tay với Vũ Tịnh.
Thì cái nghĩa địa kia cũng chưa chắc là đủ cho cậu đâu.
Sau bữa trưa ở nhà Tô.
tôi và Tô Vũ Tịnh cùng lái xe về lại Kinh Giang.
Tô Vũ Tịnh đưa tôi đến cửa tiệm Mục Dã  nói với Tôi khi Tôi xuống xe.
Từ ngày mai, mỗi ngày anh phải mang bữa trưa đến công ty cho em.
Ba món ăn, một món canh, không được trùng trong  một tháng.
Tôi lập tức không vui.
Cự tuyệt ngay.
em đã không biết là tiệm ăn của tôi vào buổi trưa bận rộn thế nào sao.
Làm sao có thời gian mang cơm đến cho em được.
Tô Vũ Tịnh liền từ dưới ghế lái xe lấy ra hai cuốn sách 18 cộng.
Nở nụ cười rạng rỡ, nhìn Tôi.
Đàn ông à, chắc cậu không muốn chuyện cậu xem sách 'nóng' bị lộ ra ngoài chứ.
Không ngờ một người trông hiền lành như cậu lại thích xem loại này.
Tôi nhìn thấy sách.
không kìm được mà mắng.
Chết tiệt, tôi giấu kỹ như vậy, sao cô lại tìm được.
Đây là cuốn sách của bạn tôi để lại trong đó.
Tôi không bao giờ xem mấy thứ này đâu.
À, việc mang cơm trưa à, Không vấn đề gì.
Tôi thích nhất là mang cơm cho người khác.
Nói xong, Tôi lập tức chạy vào trong tiệm ăn.
Tô Vũ Tịnh nhìn những cô gái xinh đẹp trong sách.
Chân dài thon thả.
đi giày cao gót, đeo kính cận.
Cô khẽ mỉm cười.
như đang nghĩ điều gì đó.
Thì ra anh ấy thích thể loại này.
Mai mốt thử xem sao.
Khi Tôi vào bếp.
Ngô Cao Phong đã đi rồi.
Khi vào đến bếp.
Tôi thấy Dương Vĩ.
đang kiệt sức nằm trên sàn.
Con chó lớn, Đại Hoàng.
đang dùng đuôi quất vào mặt Dương Vĩ.
Thấy Tôi vào, Dương Vĩ lập tức đứng dậy.
Giận dữ túm lấy áo Tôi.
Cậu còn biết quay lại sao.
Tôi gần chết vì làm việc rồi đây.
Tôi lắc mắt, nói.
Cho cậu 1000 tệ tiền thưởng.
Ngay lập tức, Dương Vĩ biến mặt thành nụ cười tươi rói.
Nhẹ nhàng chỉnh lại áo cho Tôi.
Anh Giang, vạn tuế.
Có câu này của anh, tôi không chỉ mệt mỏi.
Mà dù có phải Đại Hoàng cũng không thành vấn đề.
Nghe xong, Đại Hoàng trợn mắt.
Lập tức đuổi theo Dương Vĩ, khiến anh ta chạy loạn xạ.
Tôi cười nhìn cảnh tượng này.
Rồi quay lại nói với Vương Kiệt.
Vương Kiệt, đăng tuyển dụng trên mạng đi.
Chúng ta cần tuyển thêm một đầu bếp.
Hôm sau, vào buổi trưa.
Tôi mang theo cơm đã đóng gói đến tòa nhà Tô Quan.
Vừa bước vào đại sảnh, định hỏi cô lễ tân.
Thì nhìn thấy thư ký Chu Thư Âm bước xuống.
Sau khi biết được Tô Vũ Tịnh ở đâu.
Tôi bước vào thang máy, nhấn nút lên tầng cao nhất.
Chu Thư Âm ở lại, dặn dò lễ tân.
anh ấy là chồng của tổng giám đốc chúng ta.
Từ nay về sau.
cứ thấy anh ấy thì cho phép vào luôn.
Văn phòng tổng giám đốc.
Tôi bước vào, đặt cơm lên bàn của Tô Vũ Tịnh.
Đây là cơm em yêu cầu.
Em ăn đi, tôi đi trước đây.
Nói xong, Tôi định quay người rời đi.
Đột nhiên, một cái tập tài liệu bay qua bên tai Tôi.
Rồi bụp một tiếng nện vào tường.
Tôi quay lại, tức giận hỏi.
Chết tiệt, cô làm gì vậy.
Tô Vũ Tịnh nhìn tay mình.
Lạnh nhạt nói.
Chỉ là tay tôi trượt thôi.
Tôi nghe xong.
cười gượng.
Quay lại.
kéo ghế ngồi bên cạnh cô.
Sau đó mở hộp cơm, bắt đầu cho cô ăn.
Tại một khu dân cư hẻo lánh ở Kinh Giang.
Một thanh niên tóc vàng.
có vẻ không vui, nói.
Tôi nói này, tiền mua nhà, cái tên họ Giang đó.
rốt cuộc có đưa hay không.
Chỉ có chút tiền mà cứ lề mề mãi.
Tôi thấy hắn không muốn đưa đâu.
Trên sofa trong phòng khách, Linh Nguyệt.
bạn gái cũ của Tôi, nhìn người em trai tóc vàng.
hơi bất lực nói.
Chờ thêm vài ngày nữa đi.
tôi và hắn đang cãi nhau.
Chờ vài ngày, hắn hối hận rồi.
tôi sẽ yêu cầu hắn đưa thêm tiền.
để khỏi phải vay mượn.
Nghe vậy, sắc mặt thanh niên tóc vàng có vẻ dễ chịu hơn một chút.
Cố nén sự bất mãn trong lòng.
liền bĩu môi nói.
Vậy cô phải nhanh chóng bảo hắn đưa tiền cho tôi chứ.
Tôi thấy cái tên Giang đó có vẻ cố tình đấy.
Có phải hắn chỉ kiếm được chút tiền từ cái quán ăn rách nát thôi mà.
Mà cũng dám tỏ vẻ với chúng ta sao.
Nói xong, hắn ta liền.
cầm chìa khóa xe và rời đi.
Sau khi hắn đi, Lý Thúy Lan từ phòng ngủ bước ra.
Ngồi xuống cạnh con gái, cau mày hỏi.
Tiểu Nguyệt.
mấy ngày rồi.
cái tên Giang đó còn chưa gọi điện xin lỗi con à.
Linh Nguyệt lắc đầu.
Cảm giác lo lắng dâng lên trong lòng.
cô nói.
con cũng không biết phải làm sao nữa.
không thể cứ ngồi chờ như vậy mãi được.
Lý Thúy Lan cũng kêu ca.
Thật không thể tin nổi, cái tên Giang này.
Tương lai chúng ta đều là một gia đình rồi.
Mà hắn không chịu chi tiền.
chưa cưới đã vậy.
Sau này cưới về, chắc cũng không xong.
Linh Nguyệt sau khi lắng nghe, có chút lạc lõng rồi quyết định.
con và Giang ở bên nhau đã 5 năm rồi.
Hắn có vấn đề với gia đình.
tính cách thiếu tình thương.
con sẽ đến gặp hắn xin lỗi tối nay.
quan tâm hắn một chút.
Rồi thuyết phục hắn chuyển nhượng quán ăn cho con.
Sau này hắn còn dám đề cập đến chuyện chia tay sao.
Tối hôm đó, sau khi Tôi xong việc.
điện thoại của Tôi đột nhiên reo lên.
Lý thím, mới chỉ hai ngày mà.
sao thím đã gọi cho tôi.
Ở đầu dây bên kia.
Tiểu Kiến (chị chồng của Tôi) nghe có vẻ không hài lòng.
Cái tên nhỏ này, ai bảo mới gặp mà không thể gọi điện chứ.
Có một việc tôi quên nhắc .
Anh và Linh Nguyệt không phải đã chia tay rồi sao.
Nhớ lấy lại thẻ ngân hàng đi nhé.
Nghe xong.
Tôi hơi ngạc nhiên, thắc mắc.
Thẻ ngân hàng gì vậy.
Tiểu Kiến ở đầu dây bên kia cũng hơi ngớ ra.
Nhưng rồi liền hiểu ra và giải thích.
Lúc trước anh mở quán ăn.
tôi lo anh thiếu tiền.
Anh không chịu nhận sự giúp đỡ của tôi, nên tôi đã đưa cho Linh Nguyệt một thẻ ngân hàng.
Mỗi tháng tôi chuyển 20,000 vào đó.
Để Linh Nguyệt giúp anh lo liệu.
Nếu sự giúp đỡ của cô ấy không quá đáng.
Thì khi chia tay cũng không cần phải áy náy.
Lúc nào có dịp, anh lấy lại thẻ ngân hàng đó đi.
Lần sau về nhà thì mang theo là được.
Nghe vậy, Tôi im lặng.
Hai năm qua, từ khi tốt nghiệp.
Linh Nguyệt không những chẳng cho Tôi đồng nào.
Mà mỗi tháng Tôi còn phải chuyển cho cô ta 3,000 tiền sinh hoạt.
Lúc này, cửa quán ăn mở, Tôi thấy Linh Nguyệt bước vào.
Tôi nghĩ thầm.
Chắc chắn phải gặp cô ta rồi.
Nếu không, tôi cũng phải đi tìm cô ấy để hỏi rõ.
Vì vậy, Tôi nói với điện thoại.
Tiểu Kiến, tôi có chút việc, không nói chuyện nữa.
Sẽ gọi lại cho cô sau.
Nói xong, Tôi cúp máy.
Rồi đi đến trước mặt Linh Nguyệt.
Còn chưa kịp nói gì, thì Linh Nguyệt đã mở lời trước.
anh Giang, lúc trước chúng ta cãi nhau, em không đúng.
Đừng giận nữa nhé.
Dù sao thì chúng ta cũng sẽ kết hôn sớm thôi.
Sau này là một gia đình, anh giúp em trai em mua nhà.
Chúng ta lập tức đính hôn, thế nào.
Nghe vậy, Tôi tức cười.
Không chút do dự mà chế giễu.
Chẳng lẽ cô tưởng mình là phượng hoàng vàng sao.
Lập đính hôn của cô có giá trị gì chứ.
Không nói đến chuyện chúng ta đã chia tay và không có quan hệ gì nữa.
Cứ cho là chưa chia tay đi, thì tôi có lý do gì phải bỏ tiền ra mua nhà cho em trai cô.
Linh Nguyệt nghe xong, sắc mặt đỏ bừng.
Rõ ràng cảm thấy vô cùng xấu hổ.
Trong lòng không khỏi dâng lên một cơn tức giận.
Hét về phía Tôi.
Tôi đã ở bên anh 5 năm.
Anh đã lãng phí 5 năm tuổi thanh xuân của tôi.
Vậy mà có chút tiền chẳng lẽ không giúp đỡ được em trai tôi sao.
Vừa lúc đó, **Dương Vĩ** từ nhà bếp đi ra, nghe thấy câu này liền bật cười.
5 năm của cô là tuổi thanh xuân.
Vậy 5 năm tiếp theo của cậu ấy không phải là tuổi thanh xuân sao.
Mà còn nữa, cô có đủ mặt dày không.
Ra trường hai năm mà không kiếm được việc.
Cứ ăn nhờ ăn ké, dùng tiền của người khác.
Cô còn mặt mũi nào đòi tiền.
**Linh Nguyệt** muốn phản bác nhưng không thể tìm được chỗ để phản bác.
Trong mắt cô, chuyện bạn trai đưa tiền cho cô là chuyện bình thường.
Nhưng giờ đây, việc phải mua nhà cho em trai cô lại trở thành vấn đề về quan điểm sống.
Bây giờ biết được cô ta giữ lại tiền của dì Tôi.
Chuyện này không chỉ là vấn đề nhân phẩm, đạo đức, mà còn là tội phạm.
Nghĩ đến đây, mọi cảm xúc còn sót lại trong Tôi đối với cô ta hoàn toàn sụp đổ.
Vì vậy, Tôi cười nhạt rồi nói Linh Nguyệt.
Hai năm trước, dì tôi đã đưa cho cô một thẻ ngân hàng.
Mỗi tháng dì tôi đều chuyển vào 20 nghìn.
Bây giờ chắc là đã có hơn 500 nghìn rồi nhỉ.
Dì tôi rõ ràng nói là tiền này là để cho tôi.
Vậy mà cô lại giấu đi và tự lấy.
Cô giúp tôi tra xem nếu ra tòa thì sẽ bị xử thế nào.
Bên cạnh, **Dương Vĩ** lập tức lấy điện thoại ra tìm kiếm rồi nói.
Hành vi của Linh Nguyệt thuộc tội trộm cắp.
Lên tòa có thể bị án tù trên 10 năm.
Hơn nữa, cô ấy đã tiêu hết ít nhất 200 nghìn của anh trong 5 năm rồi.
Đến lúc đó sẽ bị xử nặng hơn.
**Linh Nguyệt** nghe xong, sắc mặt lập tức tái mét.
Cô ấy còn trẻ, không muốn dành cả đời còn lại trong tù.
Vì vậy, cô ta vội vàng tiến lại, nắm lấy tay Tôi, ánh mắt van xin.
Anh Giang, tôi biết tôi sai rồi.
Anh đừng kiện tôi được không.
Chúng ta quay lại đi, như trước kia, tôi sẽ yêu anh hơn.
Chưa kịp để **Linh Nguyệt** nói xong.
Tôi liền vung tay hất mạnh tay cô ta ra, lạnh lùng nói.
Đúng là tự làm tự chịu.
Bây giờ tôi đã hiểu rõ rồi.
Cô căn bản không hề yêu tôi.
Biến đi.
Về nhà đợi thư luật Tô  của tôi đi.
Mỗi người phải trả giá cho những việc mình làm.
**Linh Nguyệt** đâu chịu bỏ đi.
Cô ta còn muốn quấn quýt níu kéo Tôi.
Nhưng bị Tôi và **Dương Vĩ** trực tiếp đuổi ra khỏi nhà hàng.
Ngày hôm sau, khi Tôi thức dậy thì trời đã lên cao.
Ngay trước mặt Tôi.
**Tô Vũ Tịnh** thấy Tôi tỉnh dậy.
Đặt tài liệu xuống, giọng có chút khinh bỉ.
Thật là ngủ đến tận buổi sáng.
Anh đúng là con lợn lười không hơn không kém.
Nghe vậy, Tôi có chút không đồng ý.
Vì vậy, Tôi trợn mắt phản bác.
Có thể trách tôi sao.
Chẳng phải là một cô gái cặn bã nào đó lôi tôi chơi đến tận nửa đêm sao.
**Tô Vũ Tịnh** trên mặt thoáng đỏ lên.
Đêm qua là ai, một người đàn ông vô dụng cứ kêu đau lưng.
Sau này mỗi ngày anh phải dành một tiếng đồng hồ để tập thể dục.
Nhắc đến chuyện này, Tôi liền đỏ mặt.
Không thể không cúi đầu xuống, không dám nhìn vào mắt **Tô Vũ Tịnh**.
Dù sao thì chuyện này cũng không mấy vinh quang gì.
Thời gian trôi qua nhanh, một tuần đã qua.
Ngày hôm đó, khi Tôi vừa thức dậy.
Một người bảo vệ đứng cạnh giường làm Tôi giật mình hoảng sợ.
Tôi hoảng hốt ôm chăn che kín người và hỏi.
Anh là ai,  Bảo vệ thấy Tôi tỉnh dậy.
Giọng trầm trầm trả lời.
Tiểu thư kêu tôi đến để báo với anh.
Cô ấy sẽ không đến tìm anh nữa.
Anh tự lo liệu đi.
Nói xong, không đợi Tôi phản ứng, anh ta đã rời đi.
Nghe xong, Tôi ngơ ngác, không hiểu cô ấy có ý gì.
Gần đây Tôi có làm gì cô ấy đâu.
Chưa kịp nghĩ ra lý do.
Điện thoại của **Dương Vĩ** đã gọi đến, thúc giục Tôi phải ra ngoài làm việc.
Vì vậy, Tôi cũng không còn thời gian để tiếp tục suy nghĩ.
Nhanh chóng mặc đồ và ra ngoài đi làm.
Mặt khác.
Trong biệt thự của **Tô Vũ Tịnh**.
Hôm nay **Tô Vũ Tịnh** không đến công ty mà ở nhà nghỉ ngơi.
Cô ngồi thiền trên sô-pha.
Nhìn về phía **Chu Thư Âm** và nhíu mày hỏi.
Phương pháp của cậu thực sự hiệu quả chứ.
**Chu Thư Âm** cười tự tin.
Yên tâm đi, Tổng giám đốc Tô .
Giang tiên sinh hiện giờ vẫn chưa nhận ra trái tim mình đã có cô.
Khi anh ấy nhận ra, chắc chắn sẽ chủ động tìm cô thôi.
**Giờ trưa**.
Như mọi khi, Tôi mang bữa trưa đến cho **Tô Vũ Tịnh**.
Nhưng khi đến công ty, Tôi nhận thấy có điều gì đó bất thường.
Tâm trí Tôi không khỏi dâng lên một cảm giác lo lắng.
Tôi đọc xong, lập tức cảm thấy có điều gì không ổn.
Tô Vũ Tịnh không đến công ty hôm nay.
Nhớ lại lời của bảo vệ sáng nay.
Thật sự là cô ấy không đến sao.
Lòng Tôi có chút dao động.
Lúc này Tôi cầm điện thoại lên định gọi hỏi lý do.
Nhưng tin nhắn đã vang lên trước.
Mở ra, đó là tin nhắn từ Chu Thư Âm.
Giang tiên sinh, tổng giám đốc Tô  đang giận đấy.
Sao anh không đến dỗ dành cô ấy.
Tôi nhẹ nhàng gõ điện thoại, trả lời một tin nhắn.
Tôi còn không biết cô ấy giận.
Cũng không biết nguyên nhân giận là gì.
Trước khi nhận được tin nhắn của cô, tôi vừa định gọi hỏi.
Chu Thư Âm gần như trả lời ngay lập tức.
Đừng hỏi nhé, nếu không tổng giám đốc Tô  sẽ nghĩ anh không quan tâm cô ấy.
Và càng giận hơn.
Nhưng tôi biết lý do cô ấy giận, từ giờ.
Khi anh mang cơm, nhớ mang một phần cho tôi.
Tôi sẽ giúp anh làm quân sư , sao.
Trước điều kiện này, tôi không do dự.
Ngay lập tức trả lời OK.
Một giờ sau,Khi tôi đến biệt thự của Tô Vũ Tịnh.
Cánh cửa biệt thự mở ra, quản gia già nhìn tôi một cái rồi thở dài.
Tổng giám đốc Tô  về rất sớm.
Rồi cứ thế nhốt mình trong phòng không ra ngoài.
Giờ vẫn chưa ăn trưa đâu.
Nghe vậy, tôi nhìn cơm trong tay.
Và đi lên cầu thang với tâm trạng lo lắng.
Quản gia nhìn thấy tôi đi lên.
Liền nhanh chóng lấy điện thoại ra.
Trong nhóm chỉ có ba người, anh ta gửi một câu.
Thực hiện hành động.
Lúc này,Trong phòng ngủ tầng ba.
Nhận được tin nhắn, Tô Vũ Tịnh lập tức kéo chăn.
Đắp lên người.
Khi nghe thấy tiếng tôi mở cửa, cô ngồi dậy, lạnh lùng nóiAnh đến làm gì.
Tôi không chào đón anh.
Đến đưa cơm cho cô.
Ăn xong thì tôi đi.
Không ăn, sau này cũng không cần đưa cơm nữa.
Giờ lập tức đi đi.
Nếu không tôi sẽ gọi bảo vệ lên lôi anh ra.
tôi không để ý đến lời đe dọa của Tô Vũ Tịnh.
Mà dày mặt đến bên giường.
Dùng đũa gắp một miếng trứng cho vào miệng cô ấy.
Nhẹ nhàng nói.
Ăn đi.
Đây là tôi làm riêng cho cô.
Tô Vũ Tịnh chỉ lạnh lùng nhìn tôi.
Cứ để tôi gắp cơm vào miệng rồi nuốt xuống.
Cảnh tượng này quả thật có phần kỳ lạ.
Thấy Tô Vũ Tịnh bắt đầu ăn, tôi vui mừng.
Cứ nghĩ rằng cô ấy đã tha thứ cho mình.
Vì thế tôi cứ vậy ngồi đó, liên tục gắp thức ăn cho cô ấy.
Mãi cho đến khi hộp cơm hết sạch.
Chân tôi đã tê dại vì phải ngồi lâu.
Ăn xong.
Tô Vũ Tịnh vẫn lạnh lùng lên tiếng.
Ăn rồi.
Bây giờ anh có thể đi được rồi.
tôi lập tức có chút không vui, trừng mắt nói.
em đã ăn cơm tôi làm rồi.
Sao vẫn mặt mũi như vậy.
Chẳng phải là tôi tối qua ra ngoài uống rượu với Dương Vĩ mà không nói cho cô biết sao.
Lẽ nào cô giận vì chuyện đó.
Tô Vũ Tịnh nắm lấy chiếc gối bên cạnh và ném về phía tôi.
Thấy vậy, tôi lập tức quay người chạy ra khỏi phòng.
Trong lòng tôi tức giận mắng.
Con gái gì mà tính khí khó hiểu, ăn xong thì không nhận người.
Ra khỏi biệt thự, tôi nhắn tin cho Chu Thư Âm.
Cô có làm được việc không vậy.
Bây giờ tôi thật sự nghi ngờ cô đang lừa tôi.
Chu Thư Âm vẫn trả lời ngay lập tức.
Anh hiểu gì chứ.
tôi là cao thủ tình trường đấy.
Ngày mai anh tiếp tục đến công ty đưa cơm.
Chắc chắn vài ngày nữa sẽ chinh phục được tổng giám đốc Tô .
Ngày hôm sau buổi trưa.
tôi vẫn như mọi khi, ngồi thang máy đến tầng cao nhất của Tô Tuyền Tòa nhà.
Điều khác biệt duy nhất là lần này tôi mang thêm một phần cơm cho Chu Thư Âm.
Khi thang máy vừa mở.
tôi thấy Chu Thư Âm từ văn phòng đi ra.
Chu Thư Âm cũng nhìn thấy tôi.
Anh đi trước vào phòng tổng giám đốc đi.
Tô  tổng có cuộc họp quan trọng, vẫn chưa xong.
Chắc phải đợi một lúc.
tôi gật đầu, đi vào phòng tổng giám đốc.
Không do dự, tôi ngồi vào chỗ của Tô Vũ Tịnh.
Nhìn thấy màn hình khóa trên laptop.
tôi thử nhập mật khẩu sinh nhật của Tô Vũ Tịnh nhưng sai.
Sau đó thử mật khẩu sinh nhật của mình.
Lần này đúng, tôi nhìn thấy hình nền là bức ảnh hồi nhỏ của tôi và Tô Vũ Tịnh.
tôi có chút ngạc nhiên.
Không ngờ cô ấy vẫn giữ bức ảnh này.
Vừa định cảm thán,Một tin nhắn lại vang lên.
Hóa ra là Tô Vũ Tịnh đăng nhập vào wechat.
tôi vô thức di chuột xuống góc dưới bên phải.
Và thấy một nhóm chat có tênĐội quân đối phó Giang tiên sinh.
Mở ra, tôi thấy tin nhắn.
Tiểu Thư, tiến triển của cô và Giang tiên sinh thế nào rồi.
Nhìn thấy nhóm này.
tôi cảm thấy một cảm giác không lành dâng lên trong lòng.
Khi tôi thấy Chu Thư Âm là người đứng đầu nhóm.
tôi không thể nhịn được mà thốt lên một câu chửi thề.
Khi tôi nhận ra sự thật.
một cảm giác bực tức dâng lên trong lòng.
Thì ra là hai người này đã lừa tôi từ đầu đến cuối.
Đồng thời, tôi không ngừng nghĩ.
Tôi chỉ ra ngoài uống một bữa rượu mà thôi.
Sao lại có thể phóng đại chuyện này như thế.
Hóa ra tất cả chỉ là một kế hoạch của họ.
Thế thì hôm nay tôi sẽ cho cô, cái người phụ nữ điên này, thấy thế nào là mùi đời.
Vừa nghĩ, tôi vừa nghiến răng, tay cầm hộp cơm, bước ra khỏi cửa.
Chẳng bao lâu sau, tôi nhận được tin nhắn từ Chu Thư Âm.
Lướt qua nhưng không trả lời.
Có lẽ là vì Tô Vũ Tịnh vừa kết thúc cuộc họp và trở về văn phòng.
Phát hiện tôi đã đi mất.
Buổi tối nhanh chóng buông xuống.
tôi làm việc mãi cho đến khi hết giờ cao điểm.
Khi khách đã ra hết.
tôi nhìn đồng hồ, thấy đã gần 10 giờ.
Đúng lúc đó, điện thoại của tôi vang lên.
Phía bên kia, Tô Vũ Tịnh cả chiều nay có vẻ không tập trung.
Sau khi tan làm.
cô không về biệt thự mà lại đến căn hộ của tôi.
Khi gần 10 giờ, cô gọi điện cho tôi.
Khi điện thoại kết nối, Tô Vũ Tịnh hỏi.
Anh còn bao lâu nữa về.
tôi ngồi trên ghế ngoài cửa, bắt chéo chân.
Miệng ngậm một que tăm, nói với giọng khinh thường.
Sao vậy, Cô đến nhà tôi sao.
Để tôi nói cho cô biết.
tôi muốn về lúc nào thì về.
Không cần cô phải quản, Tôi nói trước.
Dù sau này chúng ta có thể kết hôn.
Nhưng gia chủ chắc chắn là tôi.
Nói xong, tôi không đợi cô phản ứng.
Liền trực tiếp tắt máy, trong lòng thầm vui mừng.
Tôi là đàn ông.
sao có thể để một người phụ nữ điều khiển được.
Ngày hôm nay, chính là lúc tôi lấy lại địa vị trong gia đình.
Trong căn hộ, Tô Vũ Tịnh đã tắm xong, ngồi khoanh chân trên giường.
Nhìn màn hình tắt ngúm, tay siết chặt thành nắm đấm.
Có dám dùng giọng điệu đó nói với tôi sao.
Đợi tôi bắt anh về, sẽ biết tay tôi.
Bầu trời đêm tối mịt, ánh đèn leo lét chiếu sáng trên con đường vắng.
Trước cửa nhà hàng, một cụm đèn xe sáng rực chiếu thẳng vào tôi.
Lập tức, tôi thay đổi sắc mặt.
Như đã thấy được gương mặt u ám của Tô Vũ Tịnh trong ghế sau xe.
Chiếc Bentley đen như bóng ma lướt qua đêm tối.
Chậm rãi dừng lại trước cửa nhà hàng.
Cửa sau xe mở ra.
Hai bàn chân thon dài bước xuống.
Tô Vũ Tịnh mặc chiếc váy hồng nhạt.
Gương mặt lạnh như băng.
Khí lạnh tỏa ra từ cơ thể cô.
Sau khi cô bước ra khỏi xe.
Hai bảo vệ vạm vỡ.
cơ bắp cuồn cuộn trong bộ vest đen.
Tỏa ra một cảm giác áp bức mạnh mẽ.
Khi nhìn thấy tôi.
Tô Vũ Tịnh lạnh lùng cười nhếch mép.
Chàng trai của tôi dám nói chuyện với tôi bằng giọng đó.
Anh đã nghĩ kỹ cách chết của mình chưa.
Hai bảo vệ bước lên một bước, ánh mắt đầy đe dọa.
Khí thế mạnh mẽ như thể sẽ lao tới và trói tôi lại ngay lập tức.
tôi tiến lên hai bước.
đứng trên bậc thềm.
Ánh mắt từ trên cao nhìn xuống Tô Vũ Tịnh, giọng đầy kiêu ngạo.
Con đàn bà thối.
Đừng tưởng tôi không biết, hai hôm nay cô và cái cô thư ký ngực phẳng đó đã âm mưu tính kế tôi.
Hôm nay tôi sẽ cho cô thấy, tôi không phải là người dễ bắt nạt.
Nói xong, tôi liếc nhìn hai tên bảo vệ to khỏe.
Tiếp tục nói.
Nếu có gan thì đấu tay đôi với tôi.
Mỗi lần đều dùng đến bảo vệ, tôi tuyệt đối không phục.
Tô Vũ Tịnh lặng lẽ nhìn tôi.
Chẳng hiểu sao lại mỉm cười vui vẻ.
Vậy thì tôi cho anh một cơ hội.
tôi nghe vậy, cười đắc ý.
Cảm thấy việc đánh nhau với cô ấy tôi cũng có chút kinh nghiệm.
Đưa tay kéo tay áo, bước về phía Tô Vũ Tịnh.
Nếu bây giờ cô đầu hàng nhận thua.
Tôi có thể tha cho cô.
Cố gắng lắm thì tôi cho cô làm nô lệ giường của tôi.
Không thì chờ đấy, nếu đánh nhau thật.
Đừng trách tôi không nương tay.
Tô Vũ Tịnh hứng thú đưa tay vẫy vẫy tôi.
Miệng nở nụ cười nhẹ.
Anh có thể thử xem.
Nếu anh thật sự thắng tôi.
Cho anh làm nô lệ giường cũng không sao.
Vậy thì không còn gì để nói.
tôi lập tức lao về.
phía Tô Vũ Tịnh.
Chỉ cần giữ chặt khớp tay của cô ấy.
Dù cô có giãy giụa thế nào cũng không thể thoát.
Trong phút chốc, tôi đã thấy ánh sáng chiến thắng chiếu rọi.
Nụ cười trên mặt không thể kìm nén.
Nhưng Tô Vũ Tịnh từ từ nâng tay phải lên.
Nắm thành quyền.
Rồi dùng sức mạnh ở chân, như tên rời khỏi cung, lao về phía tôi.
Tốc độ nhanh đến nỗi tôi chỉ kịp thấy một tia sáng lóe lên trước mắt.
Ngay lập tức, bụng tôi truyền đến cơn đau dữ dội không thể chịu nổi.
Biểu cảm của tôi lập tức vặn vẹo lại.
Một cú ho mạnh, tôi không thể kiềm chế được.
Cái quái gì vậy, sao lại không hợp lý như vậy.
tôi gắng gượng nâng mí mắt lên.
Nhìn thấy gương mặt khinh bỉ của Vũ Tịnh đang nhìn chằm chằm vào tôi.
Cảm giác như cả thế giới quan của tôi bị cú đấm này đánh tan.
Đm, sao cái cô gái này lại có cú đấm mạnh như vậy.
Cảnh tượng này khiến hai vệ sĩ bên cạnh ngây người nhìn nhau.
Họ nhìn nhau rồi lại nhìn.
trong lòng chỉ có một suy nghĩ.
Chắc cậu ta không phải là yếu đuối chứ.
Bên trong nhà hàng, Vương Kiệt.
người đã chứng kiến toàn bộ cảnh này, cũng lắc đầu.
Đóng cửa nhà hàng rồi ra về.
Chàng trai trẻ này, giữa việc ăn bám và tự lực, lại chọn con đường tự tìm cái chết.
Vũ Tịnh đưa tay nâng cằm tôi lên.
Khẽ cười một nụ cười tuyệt đẹp, nói.
Bây giờ, anh có thể nói lại những lời trước đây anh nói không.
Tôi rất thích biểu cảm lúc anh nói chuyện, nói lại đi.
Nghe vậy, tôi ngã xuống đất.
Chịu đựng cơn đau bụng dữ dội.
Hai chân tôi run rẩy vì sợ.
Đối mặt với ánh mắt của cô ấy.
tôi nở một nụ cười miễn cưỡng và nói.
Chị ơi.
Thật ra lúc nãy tôi muốn nói, tôi rất giỏi trong việc làm ấm giường.
Còn có thể xoa vai, bóp lưng cho chị.
Đảm bảo tay nghề rất tốt.
Chị có muốn thử không.
Nhìn tôi ngoan ngoãn.
Vũ Tịnh đứng dậy, cười lạnh nói.
Tôi vẫn thích vẻ mặt ngỗ ngược của anh lúc nãy hơn.
Đừng nghĩ rằng thế này là qua được đâu.
Tôi sẽ để anh có một đêm khó quên.
Sáng hôm sau.
tôi mơ màng tỉnh dậy từ chiếc giường êm ái.
Mở mắt thấy trần nhà quen thuộc nhưng lạ lẫm.
tôi định ngồi dậy.
Thì cơ thể truyền đến cảm giác mệt mỏi.
Nhớ lại Vũ Tịnh, cô ấy bảo tôi sẽ ở đây ba đêm liền.
tôi vô thức run lên.
Cái con quái vật đó, nếu cứ thế này.
Chắc chắn tôi sẽ bị cô ta chơi chết mất.
Vì sự an toàn của tính mạng mình.
Tôi phải nhanh chóng trốn đi.
Nghĩ đến đây.
tôi cố chịu đựng cảm giác yếu ớt, bò dậy khỏi giường.
Mặc đồ vào, tôi kiễng chân.
Lén lút đi ra ngoài phòng.
Lén lút đi xuống lầu.
Trong phòng khách được trang trí tinh xảo và thanh lịch.
Chỉ có bà quản gia già, Lý Mã, đang chuẩn bị bữa tối.
Có vẻ như Vũ Tịnh đã ra ngoài, không có ở nhà.
tôi thầm nghĩ trong lòng.
Một cơ hội tốt.
30 năm ở phía Đông, 30 năm ở phía Tây.
Con đàn bà đó, chờ đấy.
Rồi một ngày nào đó, tôi sẽ bắt cô quỳ dưới chân tôi mà hát phục tùng.
Sau đó, tôi đứng thẳng người, bước nhanh ra cửa biệt thự.
Vừa ra ngoài, tôi đã nhìn thấy Vũ Tịnh ngồi trên ghế dài trong vườn, đang đọc sách.
Hai ánh mắt đối diện.
Nụ cười của tôi lập tức cứng lại.
tôi ngần ngại nâng tay lên.
Ngượng ngùng chào cô ấy.
Chào buổi sáng.
Trong phòng khách, Vũ Tịnh đang ngồi khoanh chân trên ghế sofa.
Với giọng nói nhẹ nhàng, cô ấy hỏi.
Nói đi, sao anh lại bỏ chạy.
tôi không tốt với anh sao.
Hay là nói tôi không đẹp, anh không thích tôi.
tôi điều chỉnh lại biểu cảm trên mặt.
Chỉ tay vào Vũ Tịnh, tức giận nói.
Cô có đôi mắt to, sống mũi cao, làn da trắng nõn, chân dài như nữ thần quốc dân, sao lại có thể không đẹp chứ.
Đừng tưởng cô có gương mặt như vậy.
Là tôi sẽ nói dối lòng mình.
Kể từ khi gặp cô.
Vẻ đẹp của cô đã làm mọi thứ xung quanh tôi, có liên quan đến cái đẹp, đều trở nên nhạt nhẽo.
Đoạn lời dài này khiến Lý Mã đứng bên cạnh phải ngây người.
Miệng hơi mở ra.
Hôm nay cô đã thấy được thế nào là nói những lời nhục nhã nhất bằng giọng điệu ngạo mạn nhất.
Vũ Tịnh cũng không khỏi ngẩn người một lúc.
Rồi mới nói.
Lý Mã, bà ra ngoài một chút.
Cửa đóng lại với một tiếng phanh.
Vũ Tịnh đột nhiên đứng dậy.
Lực mạnh đẩy tôi ngã xuống sofa.
giờ em vui rồi, sẽ thưởng cho anh.
Ngay lập tức, đôi môi chạm vào nhau.
Nụ hôn cuồng nhiệt và mãnh liệt của cô lại lần nữa tấn công tôi.
Không biết qua bao lâu.
Cho đến khi ánh mắt tôi dần mơ màng.
Vũ Tịnh mới buông tha cho tôi.
Cô nghĩ đến 100 cách huấn luyện đàn ông mà mình vừa đọc.
Rồi đưa đôi chân nhỏ trắng ngần lên trước mặt tôi.
NóiAnh,Tôi cho phép anh hôn chân tôi.
Hôn đi, tôi ngơ ngác nhìn cô.
Cô gái này, xem quá nhiều tiểu thuyết bá tước rồi phải không.
Chân cô hôi quá.
Hay là tôi gọi Đại Hoàng lại đây.
Chắc nó sẽ thích ngọt.
Nghe thấy vậy.
Vũ Tịnh hừ lạnh một tiếng.
Và mạnh mẽ vỗ vào vai tôi.
tôi đau đến mức nghiến răng.
Đm, đau quá, cô làm cái quái gì vậy.
Không có gì.
Chỉ vì tôi không thích cậu, nên muốn đánh cậu.
Có ý kiến gì không.
Ăn xong bữa trưa, mỗi người chuẩn bị đi làm.
Dù sao thì các tôi cũng đã nghỉ nguyên buổi sáng.
Trên đường tài xế lái xe đi đến nhà hàng Mục Dã.
Vũ Tịnh tựa lưng vào cửa xe.
Rồi thuần thục tháo giày cao gót.
Và đặt chân lên chân tôi.
Nói.
Tiểu Giang Tử, lễ nghi.
Đừng trách tôi không nhắc nhở.
Sau này có chuyện gì, nếu về muộn phải gọi điện thông báo cho tôi trước.
Và cậu là người của tôi.
Ngoài ra, tôi không cho phép ai đụng vào.
Hiểu chưa.
Suốt dọc đường, cuối cùng tôi cũng đến đỉnh Vũ Cao.
Mới vào cửa đã bị Vương Kiệt trêu chọc.
Ông chủ, trước đây mỗi khi đi làm, cậu đều là người đến đầu tiên.
Giờ đây mỗi ngày cậu lại là người đến muộn nhất.
Chắc là cậu đang cảm nhận được mùi vị của tình yêu nhỉ.
Trong bếp, Dương Vĩ đang dọn dẹp khu vực phục vụ, nghe thấy vậy, anh ta cố nín cười và nói.
Chắc là cậu không hiểu đâu.
Vương Kiệt, đâu phải yêu đương gì.
Cô ấy rõ ràng đang bị cô tiểu thư nhà giàu bao nuôi.
tôi trừng mắt nhìn anh ta một cái.
Nhưng không thể phản bác.
Vì có vẻ như thực sự là vậy.
Khi tôi đang bận rộn ở đây.
Ở nhà hàng mới mở Sapphire đối diện.
Tần Huệ Minh đã ra lệnh cho nhân viên.
phát tờ rơi từ ngày hôm trước.
Và giờ đang đứng trong bếp với vẻ mặt đắc ý.
Một nhà hàng tồi tàn giờ đã bắt đầu giật khách của chúng ta.
Tuy nhiên, khi Mục Dã nhà hàng tiếp đãi một làn sóng khách.
Sapphire chỉ có hai bàn khách.
Tần Huệ Minh cảm thấy hơi bất an.
Gọi trưởng phòng đến và cau mày nói.
Sao khách đến ít vậy.
Liệu quảng cáo của các cậu có chưa đầy đủ không.
Trưởng phòng nhà hàng chỉ có thể thở dài và đáp.
Ông chủ, khu này toàn công nhân.
Ai mà đến ăn món Tây giá cao này.
Khi tôi đang nghỉ ngơi, tôi đang chơi trò chơi với hai nhân viên phục vụ.
Dương Vĩ đi vào dắt Đại Hoàng.
Với nụ cười trên mặt.
Lão Giang.
Cậu có biết cái nhà hàng Tây mới mở đối diện không.
Hôm qua họ phát tờ rơi nói sẽ giật khách của chúng ta.
Kết quả hôm nay chỉ có hai bàn.
khách ăn xong còn kéo người ta cho đánh giá.
Cuối cùng nhận được hai đánh giá xấu.
Vương Kiệt tò mò hỏi.
Sao, món ăn không ngon à.
Món ăn rất ngon.
Nhưng giá quá đắt.
Còn ai ở khu này đủ tiền ăn nổi.
Hôm nay có khách đến ăn, họ gọi hai phần bít tết.
Rốt cuộc tốn hơn 2000.
Giá cao như vậy, ai dám đến ăn.
Chiều hè nóng bức trôi qua nhanh chóng.
Khi đến buổi tối, nhà hàng bắt đầu bận rộn.
Khi tôi đang chăm chú vào việc xào nấu.
Yujie thò đầu ra từ cửa bếp.
Kêu lên Ông chủ.
Bà chủ đã đến.
Trong sảnh nhà hàng.
Bà chủ Tô Vũ tâm trạng vui vẻ đi đến ngồi trước bàn nhỏ sau quầy.
Vẻ đẹp thanh thoát và quý phái của cô ấy trái ngược với sự ồn ào xung quanh.
Cảnh tượng này khiến các thực khách không khỏi chú ý.
Họ trêu đùa Đây là bà chủ à.
Cô ấy thật xinh đẹp.
Cặp đôi này thật là trời sinh một cặp.
Đúng vậy, đúng vậy.
Nhìn khuôn mặt trái xoan trắng và làn da dưỡng da rất tốt.
Vũ Tịnh hơi đỏ mặt khi nghe những lời khách nói.
Cứ mỗi lần liên quan đến tương lai của cô ấy.
Cô ấy lại mất đi vẻ lạnh lùng như thường lệ.
Lúc này, tôi cầm hai đĩa thức ăn từ bếp đi ra.
Đặt lên bàn trước mặt cô, mỉm cười.
Trước khi đến, không nói cho tôi biết ăn gì.
Tôi làm đại vài món, tất cả đều hơi cay.
Chắc sẽ hợp khẩu vị cậu.
Nói rồi, tôi cố tình cầm đũa định đút cho cô ấy.
Nhưng bị Vũ Tịnh giành lấy trước, nhìn tôi một cái.
Và nói nhỏ.
Với nhiều người thế này, ai bảo cậu đút cho tôi.
tôi nhìn thấy cô ấy hơi đỏ mặt.
Nháy mắt và nở nụ cười đắc ý.
Không ngờ tiểu thư Tô của chúng ta cũng có lúc ngượng ngùng.
Thật hiếm thấy.
Ngay lập tức, tôi cảm thấy chân mình bị giẫm mạnh.
Đau đến mức phải hít một hơi lạnh.
Tôi sai rồi.
Vũ Tịnh nhìn tôi nhượng bộ, trong lòng hài lòng.
Cô ấy dùng đũa gắp một miếng thịt mỡ đưa đến miệng tôi.
Nghiến răng nói.
Mở miệng.
tôi nhìn miếng thịt đó, cảm thấy lạnh sống lưng.
Vì tôi còn có chút sĩ diện.
Nên vội vã chạy vào bếp.
Sau bữa ăn, tôi không ở lại bếp giúp đỡ.
Sau khi chào hỏi, tôi cùng Vũ Tịnh lên xe về nhà.
Vài ngày trước, nhà hàng đã tuyển được đầu bếp mới.
Giờ đây có một hai người giúp đỡ.
Nên tôi không có mặt cũng có thể hoạt động bình thường.
Ánh đèn neon của buổi tối chiếu qua cửa sổ ô tô.
Sau khi ăn no.
Vũ Tịnh như một con mèo ngoan ngoãn nằm trong lòng tôi.
Giờ đây, hành động thân mật như vậy không làm tôi cảm thấy khó xử.
Không kìm được tôi đã tự đặt mình vào vai bạn trai.
Chẳng phải đây chính là cuộc sống mà tôi mơ ước sao.
Đang khi tôi mơ mộng về tương lai.
Vũ Tịnh đột nhiên nói mớ.
Tên chó còn dám chạy, xem cô không đánh chết cậu.
Quả nhiên không nên có bất kỳ kỳ vọng nào vào người phụ nữ này.
Sáng hôm sau.
Sau một đêm bị Vũ Tịnh quấy rối.
tôi còn đang ngủ say thì bị một cú đá từ trên giường xuống.
Tiếng động lớn như vậy mà tôi chỉ lật người.
Lẩm bẩm.
Ái, đừng làm nữa.
Tôi thật sự không chịu nổi rồi.
Để tôi ngủ thêm một lát đi.
Vũ Tịnh ngồi trên giường nhìn thấy cảnh này.
Nổi giận, đứng dậy và đá vào mông tôi.
Nghiến răng nói.
Con heo chết, còn không dậy nhanh.
không dậy tôi đưa cậu đi làm phẫu thuật triệt sản.
So với cú đá của Vũ Tịnh.
Rõ ràng câu nói này có tác dụng mạnh hơn.
tôi ngay lập tức tỉnh dậy.
Ngồi dậy từ trên sàn.
Giận dữ nói Triệt sản tôi thì sao.
Tối nay tôi chỉ có thể dùng ngón tay thôi.
Nghe thấy vậy, Vũ Tịnh không vui.
Lại đá tôi một cái.
Hừ lạnh nói.
Nhanh lên, dậy đi theo tôi đến một nơi.
Hôm nay cả ngày.
cậu là của tôi đấy.
Đi đâu vậy.
Đến nơi rồi cậu sẽ biết.
Sau khi rửa mặt xong, tôi xuống lầu ăn sáng.
Nhân dịp này.
Tài xế đã lái xe ra từ bãi đỗ xe dưới lòng đất.
Dừng lại trước cổng biệt thự.
Mới ăn xong.
Vũ Tịnh kéo tôi ra khỏi biệt thự, lên xe.
Khi động cơ khởi động.
Chiếc xe từ từ rời khỏi khu biệt thự.
tôi ngồi trong xe, nhàm chán hỏi.
Trong bãi đỗ xe dưới lòng đất của cậu có bao nhiêu xe sang vậy.
Sao mỗi ngày cậu lại lái chiếc Bentley này.
Không phải tôi coi thường chiếc Bentley trị giá hơn 3 triệu.
Nhưng chiếc xe này rõ ràng không phù hợp với giá trị của Vũ Tịnh.
Nhà họ Giang trước đây cũng có thời kỳ huy hoàng.
Tiếc là bố cậu ấy vừa qua đời không lâu thì gia đình phá sản.
Vì thế tầm nhìn của tôi không rộng lắm.
Và luôn tò mò về mọi thứ liên quan đến giới nhà giàu.
Vũ Tịnh nằm vào lòng tôi, trả lời.
Không có gì đâu.
Chỉ là tôi thích chiếc này thôi.
Vũ Tịnh không nói rõ.
Vì chiếc xe này chính là chiếc cô ấy đã lái khi gặp lại tôi lần đầu.
Vì vậy trong lòng cô ấy, chiếc xe này có một ý nghĩa đặc biệt.
Chiếc Bentley đen chạy trên những con đường thành phố rộng lớn.
Cuối cùng dừng lại trước cổng một công viên giải trí lớn.
tôi xuống xe.
Nhìn vào các trò chơi trong công viên, rồi nhìn Vũ Tịnh, cố nín cười.
Không thể tin nổi.
Cô tổng giám đốc lạnh lùng của chúng ta lại đến công viên giải trí chơi à.
Chắc là cô ấy chỉ có ba tuổi thôi.
Haha, phập.
Ôi chao.
Cảm giác nóng ran từ sau lưng.
khiến tôi lập tức ngậm miệng lại.
Một lúc sau, nhân viên bán vé mỉm cười lịch sự.
Hai vé vào cửa người lớn tổng cộng 280, thanh toán bằng quét mã hay tiền mặt.
Khi vào công viên giải trí.
Vũ Tịnh đã chuẩn bị sẵn sàng.
Cô kéo tôi đến trước trò chơi tàu lượn siêu tốc.
Với vẻ mặt mong chờ.
Sau này mình sẽ chơi trò này.
10 phút sau, trên tàu lượn siêu tốc đang lao nhanh xuống.
Vũ Tịnh mặt mày hớn hở.
Cô ấy đã muốn đến công viên giải trí chơi từ lâu rồi.
Nhưng mãi không có ai thích hợp để đi cùng.
Vì vậy mỗi lần đi qua chỉ có thể nhìn người khác đi cùng nhau.
Giờ cuối cùng cũng có thể chơi thoải mái rồi.
Sau khi xuống tàu lượn siêu tốc, tôi vẫn còn cảm giác chưa đã.
Vừa định chơi thêm một vòng, thì bị Vũ Tịnh kéo đến khu vực xe đụng.
tôi nhìn Vũ Tịnh, nói với vẻ khinh thường.
Nhìn tôi như thế, có giống người sẽ chơi mấy trò trẻ con này không.
Lại thêm 10 phút trôi qua, con đàn bà này.
Dám đâm vào xe của tôi, xem tôi không chơi lại với cô.
Con đàn ông thối.
lại đây đi.
Cô tiểu thư này có sợ tôi à.
Thời gian nhanh chóng trôi đến buổi chiều.
Cả một ngày.
tôi và Vũ Tịnh gần như đã chơi hết tất cả các trò chơi trong công viên.
Lúc này, hai người ngồi thoải mái trên vòng quay ngựa gỗ.
Cơ thể theo nhịp xoay tròn lên xuống.
tôi đột nhiên lấy ra một món quà là móc khóa khủng long màu hồng, đưa cho Vũ Tịnh, vừa vuốt mũi nói.
Dù sao cũng coi như là buổi hẹn hò đầu tiên của chúng ta.
Đây là quà tặng cho em, đừng ghét nhé.
Nói xong, tôi lại lấy ra một móc khóa khủng long màu đen, nắm chặt trong tay.
Rõ ràng đây là cặp đôi dành cho tôi và Vũ Tịnh.
Đây là khi tôi đi mua kem.
Đã mua từ gian hàng bên cạnh.
Vũ Tịnh nhìn móc khóa khủng long màu hồng.
trong mắt cô ấy lóe lên sự ngạc nhiên và vui sướng.
Không ngờ tôi lại tặng quà cho cô ấy.
Sau đó, cô ấy hỏi.
Tại sao lại là khủng long.
Bình thường người ta thường tặng mấy con vật đáng yêu mà.
tôi nhanh chóng.
trả lời mà không suy nghĩ.
Vì khi em điên lên, em giống như một con khủng long cái vậy.
Vừa nói xong, tôi vội vàng bịt miệng lại.
Sau đó quay đầu nhìn sang.
Quả nhiên thấy mặt Vũ Tịnh đã tối sầm lại.
Đôi mắt phượng nhìn tôi chằm chằm.
Tương lai tôi sẽ giết anh.
Sáng hôm sau.
tôi cảm thấy như sắp nghẹt thở, đột nhiên tỉnh dậy.
Mồ hôi lạnh tuôn ra sau lưng.
Khi tôi ngẩng đầu lên.
thấy Vũ Tịnh như con lười treo lơ lửng trên người tôi.
tôi chỉ biết thở dài.
Ngay lập tức, tôi đẩy cô ấy ra.
Đá một cú vào mông cô ấy, hù tôi giật cả mình.
Tôi còn tưởng bị ma đè lên giường nữa chứ.
Nhưng cú đá của tôi có vẻ hơi mạnh.
Khiến Vũ Tịnh ngã xuống giường, đầu va vào đất.
Vũ Tịnh mơ màng ngồi dậy từ dưới đất.
Khi thấy tôi đang chuẩn bị bỏ chạy, cô ấy lập tức tỉnh lại.
Cô ấy nghiến răng đứng dậy.
Con chó thối.
dám đá mông tôi sao.
Nghe vậy, tôi ngay lập tức phản kháng.
Tại sao cô có thể đá mông tôi.
Mà tôi lại không thể đá mông cô.
Con đàn bà này.
Đừng quên, bây giờ là xã hội pháp trị.
Chúng ta đề cao bình đẳng giới, cô đừng đến gần.
Sau lưng tôi có quốc gia bảo vệ đấy.
Buổi trưa.
tôi mang cơm đến công ty đưa cho Vũ Tịnh.
Khi vừa đến tầng thượng, cửa văn phòng vừa mở.
Cũng đang mang cơm, Tần Hoài Minh bước ra, sắc mặt bực bội.
tôi thấy vậy liền cười hớn hở.
Đây không phải là Sư vương của chúng ta sao.
Sao hôm nay lại đến đây đưa cơm thế.
Nhìn dáng vẻ mệt mỏi này.
Chắc là bị từ chối rồi chứ gì.
Vì nhà hàng Tây không có khách.
Tần Hoài Minh vốn đã ấm ức trong lòng.
Nghe thấy sự trêu chọc của tôi thì càng tức giận, nghiến răng ken két.
Anh ta hừ một tiếng.
Đừng có quá đắc ý.
Cả thế giới này vẫn chưa định đoạt.
Ai thắng ai thua còn chưa biết đâu.
Rồi anh ta quay lưng bỏ đi vào thang máy.
Không muốn ở đây một giây nào nữa.
tôi chỉ nhún vai, đẩy cửa văn phòng bước vào.
Nếu để tên này biết rằng chính Vũ Tịnh là người theo đuổi tôi.
Không biết anh ta có tức đến mức ói máu không.
Trong văn phòng yên tĩnh lúc này.
Vũ Tịnh trong bộ đồ công sở đang cúi đầu làm việc.
Nghe thấy tiếng cửa mở.
Cô ấy liếc mắt nhìn lên, thấy tôi đang đi vào.
tôi mỉm cười.
Nữ hoàng của tôi đã đến giờ ăn rồi.
Vũ Tịnh trước tiên đưa mắt lườm tôi.
Sau đó nở một nụ cười quyến rũ.
Tiểu Giang, hôm nay sao miệng ngọt thế.
Chắc là gặp chuyện vui rồi phải không.
Nói cho tôi nghe đi.
tôi cười nhẹ, không trả lời.
Chỉ đơn giản là lấy đồ ăn ra.
Đặt lên bàn của Vũ Tịnh.
Trong lúc ăn, Vũ Tịnh đột nhiên nói.
Tôi đã nghĩ xong rồi.
Ngày mai chúng ta đi đăng ký kết hôn nhé.
Dù sao thì sớm muộn gì cũng phải làm thôi.
Chuyện này.
Vũ Tịnh đã suy nghĩ kỹ.
Cô ấy không muốn mãi duy trì mối quan hệ trai gái như hiện tại.
Dù sao thì bước quan trọng nhất cũng đã làm rồi.
Nghe xong, tôi liên tục lắc đầu, không được, không được.
Mối quan hệ của chúng ta tiến triển quá nhanh.
Làm gì có chuyện kết hôn nhanh như vậy.
Chúng ta hãy đợi thêm một thời gian nữa rồi hãy nói.
Vừa dứt lời.
Vũ Tịnh phát ra một âm thanh tức giận.
Tôi đang thông báo cho anh.
Ngày mai anh cũng phải đi.
Dù không muốn cũng phải đi.
Hay là anh muốn tôi trói anh đi đăng ký kết hôn.
Nhưng lần này tôi không làm theo cô ấy.
Vẫn trả lời như cũ, nếu muốn đi thì tự đi.
Tôi thì không đi.
Không phải tôi không thích em.
Mà là kết hôn như vậy quá vội vàng.
Nói xong câu này.
tôi sợ Vũ Tịnh phát điên, chuẩn bị đứng dậy.
Vội vàng rời khỏi văn phòng mà không quay đầu lại.
Thời tiết bên ngoài rất nóng.
Ra khỏi công ty, tôi suy nghĩ về chuyện kết hôn mà Vũ Tịnh nói.
Trong lòng cảm thấy nặng nề.
Dù đến bây giờ, mối quan hệ với Vũ Tịnh vẫn khiến tôi cảm thấy không thực.
Những chuyện xảy ra với tôi.
Chắc chỉ có trong tiểu thuyết và phim truyền hình mới xảy ra thôi.
Sau khi tôi rời đi.
Vũ Tịnh rơi vào im lặng.
Lặng lẽ ăn bữa trưa tôi mang đến.
Nhưng cô ấy cảm thấy nó không ngon như mọi khi.
Khi Vũ Tịnh đang suy nghĩ linh tinh.
Điện thoại trên bàn bỗng reo lên.
Tên người gọi là mẹ cô ấy.
Lập tức, giọng của Lý Á Hương truyền đến.
Tôi nói, Vũ Tịnh.
Dạo này công việc của con có vẻ lười biếng quá.
Yêu đương mẹ hiểu và ủng hộ.
Nhưng công việc thì không thể lơ là được.
Dù chỉ là một chi nhánh.
Dưới đó còn nhiều nhân viên phải nuôi sống đấy.
Vũ Tịnh trực tiếp bỏ qua lời nói của mẹ.
Tâm trạng buồn bã.
Uể oải nói.
Mới vừa rồi tôi đề nghị kết hôn với anh ấy.
Anh ấy không suy nghĩ gì, từ chối ngay lập tức.
Nói rằng quyết định của tôi quá vội vàng.
Anh ấy không muốn kết hôn nhanh như vậy.
Vừa nói xong.
Tô Thành đang nghe bên cạnh tức giận, giật lấy điện thoại, mắng mỏ.
Thằng nhóc này được lợi rồi còn giả vờ.
Con gái chúng ta tuyệt vời như thế.
Có thể nhìn trúng cô ấy là may mắn rồi.
Vậy mà còn dám từ chối.
Đừng lo.
Không kết hôn cũng không sao.
Cha luôn ủng hộ con.
Chưa nói xong, điện thoại đã bị Lý Á Hương giật lại.
Còn không quên mắng chồng một câu.
Anh làm gì vậy, lúc nào cũng rối lên.
Đây là chuyện cả đời của con gái chúng ta.
Anh nói.
không kết hôn thì không kết hôn à.
Nói xong, Lý Á Hương mới ngồi lại xuống ghế.
Nhẹ nhàng hỏi con gái qua điện thoại.
Lần trước con đến.
Mẹ thấy quan hệ của hai đứa khá ổn mà.
Sao cậu ấy lại không muốn kết hôn chứ.
Nghe vậy, Vũ Tịnh nhớ lại và kể lại chuyện Lâm Duệ và anh ấy.
Nói về sự việc một cách đơn giản.
Nghe xong.
Lý Á Hương bỗng sáng mắt lên, cười nói.
Mẹ đã nói mà.
Chắc chắn là vì chuyện này khiến cậu ấy có sự đề phòng với tình cảm.
Vả lại, họ mới chia tay không lâu.
Hai người chỉ mới bên nhau có mấy tháng thôi.
Cần phải cho anh ấy thêm thời gian.
Sáng hôm sau, tôi đi thang máy lên tầng trên của Suquan Building.
Lúc này trong lòng tôi vẫn cảm thấy lo lắng.
Khi đến văn phòng.
tôi cầm chiếc cốc giữ nhiệt trên tay.
Cười nhẹ và nói.
Vũ Tịnh.
Hôm qua tôi thức cả đêm nấu canh cho em, em uống chút đi.
Nghe vậy, Vũ Tịnh ngẩng đầu lên, ánh mắt lạnh lùng nhìn tôi.
Thái độ thờ ơ nói.
Ai cho phép anh gọi tên tôi như vậy.
Nếu không muốn kết hôn với tôi.
Vậy mối quan hệ của chúng ta cũng chấm dứt tại đây.
Nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của cô ấy.
tôi bất giác cảm thấy sợ hãi.
Ánh mắt này khiến tôi cảm thấy như mất đi thứ gì đó quan trọng.
tôi và Vũ Tịnh nhìn nhau trong sự lạnh lùng.
Canh này tôi nấu suốt đêm, có thể xua tan cảm giác lạnh và giảm đau bụng.
Em uống một chút sẽ thấy dễ chịu hơn.
Nếu không muốn uống, có thể bỏ đi.
Quán ăn còn bận nên tôi không làm phiền em nữa.
Nói xong, tôi quay lưng và bước ra khỏi văn phòng.
Trong mối quan hệ này, quyền chủ động luôn nằm trong tay Vũ Tịnh.
Cô ấy không muốn gặp tôi nữa.
Thì tôi cũng không còn lý do gì để ở lại.
Cả buổi chiều trôi qua trong một trạng thái mơ hồ.
Trong nhà hàng Mộc Dã, giờ cao điểm chưa bắt đầu.
Nhưng đã có ba bàn khách đang ăn.
Lúc này, một cô gái mặc váy ngắn xanh trắng bước vào nhà hàng.
Tóc buộc đuôi ngựa, cả người toát lên một mùi hương nhẹ nhàng.
Chào tôi.
Xin hỏi có bao nhiêu người, Vương Kiệt mỉm cười tiến lên hỏi.
Cô gái không trả lời.
Cô ấy liếc nhìn một vòng trong nhà hàng, rồi tiếp tục bước về phía tôi.
Đôi mắt linh hoạt ánh lên sự tò mò.
Giọng nói trong trẻo vang lên Là tôi sao.
tôi nghe thấy có người gọi mình, ngẩng đầu nhìn về phía trước.
Rồi thấy một người đẹp với phong cách hoàn toàn khác với Vũ Tịnh.
Lúc đó, tôi ngạc nhiên hỏi.
Có chuyện gì không.
Khi biết mình đã tìm đúng người.
Khuôn mặt tinh xảo của Tần Lăng Lăng hiện lên một nụ cười.
Cô ấy đưa tay dài ra, cười nói.
Mình tên là Tần Lăng Lăng.
Tôi không thích vòng vo.
Nên sẽ nói thẳng luôn nhé.
Tôi thích bạn rồi.
Hãy làm bạn trai của tôi đi.
Tôi có thể cho bạn tiền tiêu vặt vô tận.
Đảm bảo tôi sẽ đối xử với tôi tốt hơn Vũ Tịnh.
Nghe xong lời của Tần Lăng Lăng.
tôi ngay lập tức ngẩn người.
Nhìn Tần Lăng Lăng không giống như đang đùa.
tôi không thể không nhắc nhở.
Có lẽ tôi có vấn đề về đầu óc.
Tần Lăng Lăng trợn mắt lên nhìn tôi.
Cái gì, ai có vấn đề về đầu óc.
Tôi là nghiêm túc đấy.
Tôi có tiền, có vóc dáng, tính cách cũng tốt.
Chẳng lẽ không tốt hơn cái cô Vũ Tịnh kia sao.
Làm bạn trai của tôi, bạn sẽ không thiệt đâu.
Vương Kiệt, người chứng kiến mọi chuyện, lộ vẻ mặt kỳ lạ.
Cô ấy đã gặp những người theo đuổi phụ nữ giàu có.
Nhưng chưa từng thấy phụ nữ giàu có chủ động ép đàn ông ăn cơm.
Và quan trọng hơn là không chỉ có một người.
Kể từ khi tôi chia tay Lâm Duệ.
Chuyện tình cảm của tôi đột nhiên rất hái quả.
Sau một chút suy nghĩ.
tôi lộ ra vẻ mặt hiểu ra.
Nhướng mày nhìn Tần Lăng Lăng, bình tĩnh nói.
Chắc là tôi không có thù hận gì với Vũ Tịnh.
Nên muốn cướp tôi khỏi cô ấy để trêu tức cô ấy đúng không.
Tần Lăng Lăng đi đến bên tôi ngồi xuống.
Với vẻ mặt tự mãn, cô ấy đáp.
bạn chỉ đoán đúng một nửa thôi.
Lý do còn lại là gia đình tôi cứ ép tôi phải tìm tôi trai.
Bắt tôi đi xem mắt, tôi sắp phát điên rồi.
Nhưng nếu tôi tự tìm.
Rất dễ gặp phải những người đàn ông tồi.
Dù sao thì đàn ông tốt có tiền có quyền chẳng có bao nhiêu đâu.
Nếu tôi đã được Vũ Tịnh chọn.
Chắc hẳn phẩm hạnh của tôi không tồi đâu.
Vậy tôi cứ cướp bạn về là được rồi.
Với cái lý luận kỳ lạ này, tôi cũng không thể không thán phục.
Không tìm được bạn trai ưng ý.
Thì cứ đi cướp người khác về.
Thật tuyệt vời.
Tất nhiên, Tần Lăng Lăng thực sự còn một lý do quan trọng hơn chưa nói ra.
Đó là ngoại hình của tôi hoàn toàn phù hợp với sở thích của cô ấy.
Ban đầu, cô chỉ định trêu Vũ Tịnh một chút.
Và giải quyết vấn đề gia đình.
Nhưng bây giờ.
Cô ấy không phải là không thể với tôi mà thật sự muốn làm bạn gái của tôi.
Chỉ cần tôi đẹp trai thôi.
Những quan điểm sống cứ theo những đường nét trên khuôn mặt.
Nhưng câu nói tiếp theo của tôi đã lạnh lùng phá vỡ mọi hy vọng của cô ấy.
Xin lỗi.
cô không phải là mẫu người tôi thích.
Ra ngoài rẽ phải, tôi không tiễn.
Ban đầu, Tần Lăng Lăng rất tự tin.
Bỗng chốc không dám tin vào tai mình.
Không thể tin là mình đã bị từ chối.
Là con gái của gia đình Tần danh tiếng.
Bây giờ chủ động tỏ tình với một người đàn ông, lại bị từ chối.
Tần Lăng Lăng nghiến răng nói.
Cậu dám từ chối tôi sao.
Từ khi sinh ra đến giờ, mọi thứ tôi muốn đều có được.
Không có thứ gì tôi không có.
Khi nghe thấy câu nói quen thuộc này.
tôi không khỏi nhớ đến Vũ Tịnh.
Cô ấy trước đây cũng mạnh mẽ và kiên quyết như vậy đối với tôi.
Đúng lúc này, một giọng nói quen thuộc vang lên.
Sao, anh còn chưa chia tay tôi.
Mà đã nóng lòng tìm người mới rồi sao.
Anh vội vã muốn bỏ tôi đi sao.
Vũ Tịnh nhíu mày nhìn về phía Tần Lăng Lăng đang bước tới.
Vũ Tịnh trong chiếc váy đen.
Mang vẻ mặt lạnh lùng đi đến.
Không thèm nhìn Tần Lăng Lăng lấy một lần.
Ánh mắt sắc bén trực tiếp nhìn vào tôi.
Từ trong bếp, qua cửa lấy đồ ăn, có người đang xem cảnh này.
Nhấm nháp hạt dưa, nhìn xem rất thú vị.
Đây chính là tình trường chiến trường nổi tiếng sao.
Lão Giang lần này chắc chắn xong rồi.
Lúc này, trong đại sảnh, khi tôi tưởng rằng hai người phụ nữ sẽ bắt đầu chiến đấu.
Thì lại thấy Tần Lăng Lăng hừ một tiếng.
Không thèm quay đầu, bước thẳng ra ngoài nhà hàng.
Cướp bạn trai của Vũ Tịnh ngay trước mặt cô ấy.
Tần Lăng Lăng chẳng có gan làm cho Vũ Tịnh tức giận.
Cô ấy không dám đánh nhau với cô ấy, tự biết thân biết phận.
Biết mình còn có cơ hội để cướp chồng.
Sau khi Tần Lăng Lăng rời đi.
tôi một mình đối diện với Vũ Tịnh.
Dù tôi không làm gì sai.
Nhưng vẫn cảm thấy có chút hối lỗi.
Không thể không quay mặt đi, nhỏ giọng nói.
Sao em lại đến đây.
Vũ Tịnh thấy phản ứng của tôi, mở miệng nói.
Được rồi.
Giờ em không thèm nhìn thẳng vào tôi nữa.
Hóa ra em ghét tôi đến vậy sao.
Không phải mà.
Không phải là ghét em.
tôi hơi bối rối, phụ nữ đều khó hiểu như vậy sao.
Chỉ là không nhìn em thôi.
Đã thành ghét em rồi sao.
Nhìn thấy tôi vội vàng giải thích.
Vũ Tịnh hừ một tiếng.
Quay người bước ra ngoài nhà hàng.
Khi nhận thấy tôi vẫn đứng ngây ra tại chỗ.
Cô ấy tức giận dậm chân, quay lại đi đến trước mặt tôi.
Giơ tay nắm lấy cổ áo của tôi, kéo tôi đi ra ngoài.
Khách trong nhà hàng và Vương Kiệt đều há hốc mồm nhìn cảnh tượng này.
Đây chính là phiên bản thực tế của nữ hoàng bá đạo ép buộc tôi sao.
Trong sân nhỏ của biệt thự Tinh Hồ.
Vũ Tịnh, với khí chất lạnh lùng, bước xuống từ xe.
Bước thẳng vào trong biệt thự.
Cô ấy tỏa ra khí thế đừng lại gần tôi.
Khiến các nữ giúp việc đi qua không tự chủ được phải cúi đầu.
tôi sợ hãi theo sau.
Suốt dọc đường không dám nói gì.
Trong lòng đã mắng Tần Lăng Lăng một trăm lần.
Mình chẳng làm gì sai.
Mà bây giờ lại bị kéo vào tình thế như thế này.
Bên trong biệt thự gần như không nghe thấy tiếng động nào.
Im lặng đến đáng sợ.
Cả hai người bước lên tầng hai.
Đến trước phòng ngủ phụ.
Vũ Tịnh vẫn quay lưng về phía tôi, cuối cùng mới quay lại chỉ tay vào cửa phòng ngủ phụ, lạnh lùng nói.
Từ hôm nay trở đi, anh sẽ ngủ ở phòng bên.
Nói xong, cô ấy lập tức đẩy tôi vào trong.
Khi tôi kịp phản ứng, cửa phòng đã bị đóng sầm lại.
Rõ ràng, Vũ Tịnh không có ý định cho tôi cơ hội giải thích.
Ngay sau đó, âm thanh cửa phòng chính đóng lại truyền đến.
Trong phòng chính, Vũ Tịnh nằm trên giường.
Khóe mắt hơi đỏ, ánh lên chút nước mắt.
Giống như một cô bé đang giận dỗi.
Quấn chăn trút sự bất mãn của mình.
Chết tiệt, Giang Tương, tôi sẽ đánh chết anh.
Khi tôi đang nằm trên giường, không biết phải làm gì.
Đột nhiên nghe thấy một tiếng động nhẹ.
Cửa phòng mở nhẹ, một bóng dáng bước vào.
Tôi theo phản xạ quay đầu nhìn.
Nhìn thấy người đến, trên mặt lộ vẻ ngạc nhiên.
Ngạc nhiên nói.
Bác Lý, sao bà lại đến đây.
Không sai.
Người đến chính là quản gia lớn tuổi trong biệt thự.
Bác Lý, Bác Lý cười với Tôi.
Dịu dàng nói.
Xin lỗi vì không gõ cửa đã vào.
Giang tiên sinh, đừng để tâm.
Tôi vừa thấy tiểu thư có vẻ rất tức giận.
Có phải giữa hai người đã có mâu thuẫn gì không.
Nếu không phiền, có thể nói cho tôi nghe không.
Biết đâu tôi có thể đưa ra ý kiến gì đó giúp đỡ.
Tôi có thể nhận ra.
Bác Lý khác hẳn với những người giúp việc khác.
Trong lòng Vũ Tịnh, bà ấy giống như một người thân.
Do dự một chút.
Tôi kể lại một cách đơn giản về những chuyện xảy ra trong hai ngày qua.
Giọng điệu đầy sự bất lực và không thể làm gì được.
Sau khi nghe xong.
Bác Lý với khuôn mặt hiền từ nói.
Tiểu Giang.
Tình yêu và hôn nhân đâu có phức tạp như cậu nghĩ.
Chỉ cần tiểu thư thích cậu.
Và cậu cũng thích tiểu thư,Đó không phải là đủ rồi sao.
cậu còn trẻ.
Trong độ tuổi đẹp nhất, gặp được người tuyệt vời nhất.
Đó là điều mà bao người cầu còn không được.
Làm vậy thì sao.
Nếu không thử, sao biết được kết quả.
Tuổi trẻ mà không có chút bốc đồng thì làm sao gọi là tuổi trẻ.
Chỉ cần có một chút liều lĩnh.
Thì mới có thể sống trọn vẹn.
Lời của Bác Lý đã khiến Tôi chợt tỉnh ngộ.
Thay vì cứ mãi lo lắng, băn khoăn.
Quá chú trọng vào quá khứ và lo sợ Giang Lai.
Còn không bằng bỏ hết mọi thứ, để bản thân liều lĩnh một lần.
Nhìn thấy ánh mắt của Tôi sáng tỏ.
Không còn sự mơ hồ ban đầu.
Bác Lý cười nhẹ, đứng dậy bước ra ngoài phòng.
Đến cửa rồi, Bác Lý còn không quên quay lại nhắc nhở.
Những lời ngọt ngào với con gái phải nói đúng lúc đấy.
Có khi giờ này cô ấy đang nằm trên giường khóc rồi.
Nếu không dỗ sớm, thì thật sự không thể dỗ lại được đâu.
Nói xong, Bác Lý cười và đi xuống cầu thang.
Tối khuya, khi mọi thứ đã yên tĩnh.
Tôi đến trước cửa phòng ngủ chính, nuốt nước bọt.
Vẫn quyết định nắm chặt tay nắm cửa và bước vào.
Nhìn thấy chiếc chăn cuộn tròn trên giường.
Tôi không bật đèn.
Nhẹ nhàng đóng cửa phòng.
Lén lút đi đến cạnh giường, trèo lên.
Ôm chặt Vũ Tịnh đang cuộn tròn trong chăn.
Đối mặt với hành động đột ngột của Tôi.
Vũ Tịnh quay người lại.
Đôi mắt lạnh lùng nhìn Tôi chằm chằm.
Lạnh lùng nói.
có ai cho phép anh vào phòng tôi vậy.
Buông ra.
Tôi ôm chặt cô ấy, cười nói.
Phòng của em á, Đây rõ ràng là phòng của bạn gái tôi.
Phòng của vợ tôi Giang Lai.
Tôi không buông, em định làm gì tôi.
Buông ra, không tin tôi đánh anh à.
Tôi không buông, tôi sẽ không buông.
Vào lúc này.
Tôi đã phát huy hết bản tính không biết xấu hổ của mình.
Dù Vũ Tịnh có đe dọa thế nào.
Tôi cũng không có ý định buông tay.
Vũ Tịnh thấy vậy, tức giận chu môi.
Lập tức đưa chân lên người Tôi.
Ôm chặt Tôi như một con cá nhỏ.
Nếu không thể thoát ra, Vậy thì thôi, cứ tận hưởng đi.
Sáng hôm sau.
Tôi từ từ mở mắt ra.
ánh mắt đượm chút mơ màng.
Nhìn quanh phòng.
Vũ Tịnh đã không còn ở bên cạnh.
Cô ấy không gọi tôi dậy, chắc vẫn chưa hết giận.
Xuống phòng khách.
Vũ Tịnh ngồi yên lặng trước bàn ăn, ăn thịt bò.
Dù vẫn lạnh lùng.
Nhưng so với hôm qua.
có vẻ đã tốt hơn nhiều.
Bác Lý đứng trước bàn ăn, nhìn Tôi bằng ánh mắt kỳ lạ.
Giọng điệu có chút mơ hồ nói.
Tiểu Giang.
Sáng nay cậu rửa mặt chưa.
Tôi hơi ngạc nhiên, hỏi.
Sao vậy.
Ăn sáng rồi hẵng rửa mặt đi.
Bác Lý bất đắc dĩ đưa cho Tôi một chiếc gương.
Thở dài, lắc đầu, rồi đi vào bếp.
Tôi cầm gương lên nhìn một chút và ngây ra.
Trên gương mặt đẹp trai của Tôi, ai đó đã dùng bút màu đen vẽ vài hình vẽ.
Trên trán còn viết ba chữ lớn Đại Chà Nam.
Tôi cắn răng nhìn Vũ Tịnh đang ăn.
Cô ấy hình như nhận thấy ánh mắt Tôi.
Lặng lẽ ngẩng đầu, lạnh lùng nói.
Sao vậy.
Tôi bất lực, chỉ đành cúi đầu.
Không có gì.
Vũ Tịnh tạm thời tốt hơn một chút.
Nhưng Tôi vẫn phải cố gắng dỗ dành.
Rồi vào phòng vệ sinh rửa sạch những vết bút màu trên mặt.
Trở lại bàn ăn, Vũ Tịnh đã ăn xong và rời đi.
Tôi ăn sáng xong, đẩy cửa biệt thự ra ngoài.
Phát hiện một chiếc Bentley đen đang đỗ im lặng trước cửa.
Có vẻ như đang chờ đợi điều gì.
Khi nghĩ đến thái độ lạnh lùng của Vũ Tịnh lúc nãy.
Tôi do dự một chút, vòng qua chiếc xe và bước đi về phía sân.
Lúc này, chiếc Bentley đã đỗ yên tĩnh bấm còi một cái.
Thấy vậy, Tôi vui vẻ quay lại, mở cửa sau xe và bước vào.
Đóng cửa lại, Tôi hớn hở hỏi Vũ Tịnh bên cạnh.
Em đang đợi anh sao.
Vũ Tịnh lạnh lùng, không trả lời.
Đôi mắt vẫn dán chặt vào điện thoại, khiến Tôi cảm thấy bực bội.
Rõ ràng tối qua cô ấy còn nhiệt tình như vậy.
Hôm nay lại không thèm nói một lời.
Khi Tôi đang tò mò ngắm nhìn cảnh vật bên ngoài cửa sổ.
Vũ Tịnh vẫn cúi đầu xem điện thoại, nhanh chóng gõ trên màn hình.
cô ấy phản ứng thật kỳ lạ.
Tin nhắn của Chu Thư Âm đã trả lời ngay lập tức.
cậu ấy phải giữ vẻ kiêu kỳ hơn chút nhé.
Trước đây anh ấy quá chủ động.
Vì thế Giang tiên sinh cảm thấy mối quan hệ này có vẻ không thực tế.
Cậu ấy cần cảm nhận một chút khó khăn.
Vũ Tịnh trả lời lại.
Làm thế nào để cậu ấy cảm thấy khó khăn.
Giữ hình ảnh nữ thần lạnh lùng của em thôi.
Bảo đảm em sẽ gặp được một anh chàng dễ thương hơn.
Thấy được trả lời của Chu Thư Âm.
Vũ Tịnh vô thức liếc nhìn Tôi bên cạnh.
Khi thấy Tôi quay đầu nhìn lại.
Cô lập tức lạnh lùng nói.
Chẳng ai cho phép anh nhìn tôi, quay đi.
Rất nhanh, chiếc xe dừng lại trước nhà hàng Mộc Nghiệp.
Dưới ánh mắt ngạc nhiên của Dương Vĩ và Vương Kiệt.
Tôi bị đá ra khỏi xe.
Rơi thảm hại trên mặt đất.
Khi thấy Dương Vĩ và Vương Kiệt đang cố nhịn cười ở bên cạnh.
Tôi không khỏi đỏ mặt, tai nóng bừng.
Có gì mà cười.
Tôi là vì cô ấy là phụ nữ.
nên tôi mới nhượng bộ như vậy, hiểu không.
Dương Vĩ cười ha ha nói.
Đúng, đúng, đúng, cậu nói đúng hết.
gia đình Tôi có địa vị cao nhất mà.
Buổi trưa.
Trong văn phòng tổng giám đốc.
Sau khi ăn xong, Tô Vũ Tịnh yên tĩnh tựa vào ghế, nhắm mắt nghỉ ngơi.
Tôi ngồi bên cạnh nhìn cô ấy, cuối cùng không nhịn được nói.
Vũ Tịnh, anh yêu em.
Nghe thấy ba từ này.
Trong lòng Tô Vũ Tịnh dao động nhẹ.
Nhưng khuôn mặt cô ấy vẫn không có cảm xúc gì.
Cô ấy lười biếng mở miệng.
Nếu anh còn dám nói lung tung.
tôi sẽ xé miệng anh ra.
Vừa dứt lời.
Môi của Tô Vũ Tịnh bị một thứ gì mềm mại chặn lại.
Nhìn vào khuôn mặt gần như ngay trước mắt.
Tim cô ấy đột nhiên đập nhanh.
Khuôn mặt trắng mịn tinh tế của cô ấy xuất hiện một chút ửng hồng.
May mắn là nụ hôn này không kéo dài lâu.
Trong văn phòng, cả hai người đều nghe thấy nhịp thở ngày càng gấp gáp của nhau.
Khi bầu không khí càng lúc càng trở nên ngột ngạt.
Tô Vũ Tịnh đột nhiên đấm một cú vào bụng Tôi.
Cô ấy ánh mắt lạnh lẽo.
Nhìn Tôi từ trên cao.
Ai cho phép anh hôn tôi.
Cô ấy mở miệng lộ ra chiếc răng nanh sắc nhọn.
Hướng về cổ Tôi mà cắn tới.
Anh trai, đây là do anh tự chuốc lấy.
Tôi cảm nhận được một cơn đau đớn trong lòng ngực.
nhưng lại cảm thấy vui sướng.
Bên ngoài văn phòng, Chu Thư Âm đang ôm tài liệu chuẩn bị vào.
Bỗng nghe thấy âm thanh từ trong văn phòng.
cô ấy vội vàng rụt tay lại.
Trên mặt lộ ra một nụ cười gian.
Không làm phiền hai người trong văn phòng.
Không biết qua bao lâu.
Tiếng động trong văn phòng mới dừng lại, mọi thứ trở lại yên tĩnh.
Tô Vũ Tịnh đứng dậy, sửa sang lại bộ đồ lộn xộn.
Cô ấy nói một cách bình thản.
Lần này chỉ là một bài học cho anh.
Lần sau nếu anh còn dám làm loạn.
Thì sẽ không chỉ để lại cho anh hai dấu vết đơn giản như vậy đâu.
Sáng hôm sau.
Tô Vũ Tịnh bị tiếng động của Tôi khi đang mặc quần áo làm tỉnh dậy.
Cô mở mắt mơ màng.
Có chút tức giận hỏi.
Mới 7 giờ sáng thôi.
Sao anh lại dậy sớm vậy.
Có phải muốn nhân lúc tôi ngủ mà đi ăn vụng không.
Tôi đang đi giày.
Lườm cô ấy một cái rồi nói.
Vũ Tịnh à.
Cứ nhìn cái dáng vẻ hùng hổ của em tối qua.
em nghĩ tôi còn sức đâu mà đi ăn vụn  à.
Hôm nay tôi có việc quan trọng phải làm.
em cứ ngủ tiếp đi.
Khi Tôi chuẩn bị đứng dậy đi ra ngoài.
Tô Vũ Tịnh kéo góc áo Tôi.
Giọng điệu lười biếng nhưng đầy mệnh lệnh.
Tôi cũng phải đi, dẫn tôi đi cùng.
Nếu không thì tôi sẽ huấn luyện anh.
Tôi chỉ đành bất đắc dĩ nhún vai.
Được rồi, được rồi.
Vậy chị mau mặc đồ đi.
Không muốn động, anh giúp tôi mặc đi.
Trước cô nhi viện Long Sơn ở ngoại ô thành phố Kinh Giang.
Một chiếc xe ô tô đen từ từ dừng lại.
Tôi và Tô Vũ Tịnh bước ra khỏi xe.
Các đứa trẻ trong cô nhi viện nghe thấy tiếng động, vui mừng chạy đến.
Anh Giang ơi, lần này anh mang gì ngon cho chúng em vậy.
Anh giang ơi, Kun Kun nhớ anh lắm.
Lần trước anh hứa sẽ mang đồ chơi gà tây cho em, anh mang chưa.
Nhìn qua.
Khoảng 20 đứa trẻ vây kín quanh Tôi.
Khuôn mặt chúng tràn ngập nụ cười ngây thơ.
Tôi liếc mắt nhìn Tô Vũ Tịnh phía sau mình.
Cười hiền hòa giới thiệu với mấy đứa trẻ.
Đây là chị Vũ Tịnh của các em.
Chị ấy rất thích mấy đứa trẻ dễ thương như các em đó.
Các em chơi với chị ấy đi nhé.
Nghe xong, Tô Vũ Tịnh đang đứng phía sau Tôi trợn mắt lên — cô ấy ghét trẻ con nhất.
Thằng này chắc chắn cố tình.
Khi bọn trẻ thấy một cô chị xinh đẹp như vậy.
Chúng không ngần ngại buông Tôi ra.
Rồi bắt đầu quấn quýt với Tô Vũ Tịnh.
Chị Vũ Tịnh, chị đẹp quá.
Chị Vũ Tịnh, chân chị sao rung vậy.
Có phải quá kích động không.
Chẳng mấy chốc, Tô Vũ Tịnh hoàn toàn đầu hàng.
Cô ấy không giỏi giao tiếp với trẻ con.
Vì thế cô chỉ có thể trừng mắt giận dữ với Tôi.
Còn Tôi thì nhún vai, lẳng lặng bỏ đi.
Tôi đi nấu cơm cho các con.
Các con chơi với chị Vũ Tịnh nhé.
Lúc này, một cô bé tóc tết bước đến trước mặt Tô Vũ Tịnh.
Nhìn cô ấy với ánh mắt tò mò.
Vũ Tịnh, chị và anh Giang Lai có quan hệ gì vậy.
Cô bé nghiêng đầu một chút, rồi bỗng nhiên nói.
Chị à, chị cũng là bạn gái của anh Giang Lai đúng không.
Chị đẹp hơn bạn gái lần trước anh ấy dẫn về nhiều.
Nghe thấy vậy.
Tô Vũ Tịnh, đang bị hai đứa trẻ làm phiền, ánh mắt lập tức lạnh lùng.
Cô bước tới trước mặt cô bé.
Vỗ đầu cô bé rồi mỉm cười hỏi.
bạn gái lần trước anh ấy dẫn về có phải họ Linh không.
Một cậu bé bên cạnh lập tức chen vào.
Không phải chị ấy đâu, là chị họ Từ.
Chị ấy tốt lắm, còn cho chúng tôi kẹo ăn nữa.
Họ Từ.
Tô Vũ Tịnh mặt lập tức tối sầm lại.
Nhưng ngay sau đó lại lắc đầu.
Không thể nào.
Chắc chỉ là bạn bè của anh ta thôi.
Nhưng câu nói tiếp theo của cô bé khiến Tô Vũ Tịnh hoàn toàn mất bình tĩnh.
Cô bé chớp mắt trong sáng.
Giọng trong trẻo.
Chị ơi, em còn có hình của chị và anh Giang Lai đấy.
Và, họ còn ngủ chung phòng tối qua nữa.
Thời gian ăn trưa nhanh chóng đến.
Tôi vừa chiên xong món cuối cùng.
Thì thấy Tô Vũ Tịnh mặt lạnh lùng bước vào.
Rồi không nói gì mà chắn ngang Tôi vào góc tường.
Tô Vũ Tịnh giơ một tấm ảnh lên.
Trong ảnh là Tôi và một người phụ nữ trẻ đang nắm tay nhau.
Cả hai đều cười rất vui vẻ.
Anh yêu, cô gái này là ai vậy.
Nói ra đi, tôi bây giờ đi xử lý cô ấy.
Nhìn thấy tấm ảnh, Tôi lập tức biến sắc.
Đây là hiểu lầm.
Nghe tôi giải thích đi, có lý do đấy.
Tô Vũ Tịnh trên khuôn mặt trắng nõn xuất hiện một nụ cười đầy nguy hiểm.
Cái lý do gì.
Tôi vội vã nhanh chóng giải thích toàn bộ câu chuyện.
Hóa ra là trước đây các đứa trẻ biết Tôi có Tôi gái.
Chúng cứ kêu đòi gặp chị gái.
Nhưng lúc đó Lâm Nguyệt không chịu đến cô nhi viện xa xôi này.
Vậy là Tôi đến một tiệm massage tìm một cô gái đóng giả làm chị ấy.
Nghe xong những lời này.
Tô Vũ Tịnh nhìn Tôi với vẻ mặt không cảm xúc.
Vậy là nắm tay và ngủ chung phòng đều là sự thật phải không.
Ngay sau đó, Tô Vũ Tịnh mạnh mẽ ôm lấy thắt lưng Tôi.
Cô mở miệng cắn Tôi.
Giải tỏa sự tức giận trong lòng.
Trong căn tin ồn ào, Tôi và Tô Vũ Tịnh bước vào.
Một đứa trẻ nhìn Tôi với vẻ ngạc nhiên.
Anh Giang Lai ơi, sao mặt anh lại sưng vậy.
Tôi ôm mặt đi đến một chỗ trống ngồi xuống.
Nhăn mặt nóiKhông có gì.
Bị chó cắn thôi.
Ăn nhanh đi.
Tô Vũ Tịnh ngồi đối diện Tôi.
Khẽ hừ một tiếng.
Cố gắng kiềm chế không đánh Tôi ngay tại chỗ.
Lúc này, một chiếc đùi gà lớn được gắp vào bát của cô.
Cô bé tóc tết bên cạnh nhẹ nhàng nói.
Vũ Tịnh chị.
Đây là đùi gà chị ăn nhé.
Sau này chị cũng cùng anh Giang Lai đến chơi với chúng em nhé.
Lập tức, tất cả ánh mắt của các đứa trẻ đều đổ dồn vào Tô Vũ Tịnh.
Chúng nhìn cô đầy mong chờ.
Trước ánh mắt đầy hy vọng của mọi người.
Tô Vũ Tịnh nở một nụ cười ngọt ngào.
Ánh mắt dịu dàng nói.
Được rồi.
Nhưng anh Giang Lai của các em cứ bắt nạt chị.
Chị lo anh ấy sẽ không vui, phải làm sao đây.
Ngay khi câu nói này vừa dứt.
Một số đứa trẻ lập tức cầm đủ mọi thứ xông về phía Tôi.
Đồ anh trai hư,Anh dám bắt nạt chị à.
Ăn một cú đá này.
Đánh ngã đại ma vương.
Ăn xong bữa trưa.
Tôi và Tô Vũ Tịnh chuẩn bị rời đi.
Trên ghế lái, Tôi mặt mày không vui nói.
Thật là lũ trẻ ti tiện, thấy đẹp là quên hết nghĩa tình.
Lúc trước tôi còn cưng chiều chúng nó bao nhiêu.
Vừa nói vừa đưa tay ra với cần số.
Kết quả lại chạm phải thứ gì mềm mềm.
Cảm giác còn khá ổn.
Tô Vũ Tịnh nhìn bàn tay lông lá của Tôi đang mò mẫm trên đùi mình.
Ánh mắt có chút kiêu ngạo.
Thích à.
Hi, hi, tay lỡ tay lỡ tay, Tôi ho nhẹ hai tiếng.
Rút tay về có chút xấu hổ.
Sau khi đưa Tô Vũ Tịnh xuống dưới công ty.
Tôi lập tức quay lại quán ăn.
Dương Vĩ đang cho con chó lớn ăn, nhìn thấy vết cắn trên mặt Tôi.
Cười vui vẻ nói.
Ôi ôi.
Có vẻ ông chủ lớn của chúng ta lại bị bà chủ dạy dỗ rồi.
Không phải tôi nói đâu.
Nhà anh có địa vị thấp quá đấy.
Quả thật, đây là sự sỉ nhục của chúng ta đàn ông.
Tôi liếc mắt về phía cô ấy.
Anh có muốn đâu.
Nhưng bà chủ của các Tôi mạnh mẽ như thế.
Anh không biết sao, một tay có thể đánh hai người.
Anh có bản lĩnh thì thử xem.
Dương Vĩ lắc đầu nói.
Đàn ông tốt thì có thể giết, nhưng không thể sỉ nhục.
Địa vị gia đình tuyệt đối không thể mất.
Không phải anh đánh không lại cô ấy.
Chúng ta chuẩn bị tốt hơn, chắc chắn có thể đánh lại.
Anh thử nghĩ xem sau này anh làm chủ gia đình.
Dạy bảo bà chủ.
Anh bảo cô ấy làm gì cô ấy làm cái đó.
Cảm giác thật là sướng phải không.
Nghe thấy những lời này.
Trong đầu Tôi đã bắt đầu hiện lên hình ảnh.
Được rồi, vậy chúng ta bàn bạc đi.
Lần này không thể thất bại được.
Ngoài cửa, nghe thấy hai người các Tôi bàn luận.
chị Vương chỉ lắc đầu thở dài.
Rồi lấy điện thoại ra, tìm thấy bong bóng xanh của Tô Vũ Tịnh.
Soạn một tin nhắn rồi gửi đi.
Chẳng bao lâu sau, điện thoại của chị Vương nhận được chuyển khoản 500 tệ.
Trong khi đó, Tôi và Dương Vĩ vẫn chưa biết gì về chuyện trong quán ăn.
Đang nỗ lực bàn cách để hạ gục Tô Vũ Tịnh.
Phía bên kia.
Tô Vũ Tịnh hoàn toàn không chú ý đến công việc.
Cô chống cằm.
Chăm chú nhìn vào điện thoại.
Khóe miệng nhếch lên một nụ cười tuyệt đẹp.
Trong bếp của nhà hàng Mục Dã.
Cô đã đồng ý, bước đầu tiên đã thành công.
Giờ chỉ chờ anh ta đến thôi.
Cúp máy xong.
Tôi hưng phấn suýt nữa nhảy lên không trung.
Trên khuôn mặt không thể kìm chế niềm vui sướng.
Đã tưởng tượng đến cảnh mình trở thành người nắm quyền.
Nhanh lên, nhanh lên, chuẩn bị bao phân ure cho tôi.
Nghe vậy, Dương Vĩ nhìn Tôi với ánh mắt kỳ lạ.
Anh thật là ác quá rồi,  Bao phân ure thì có gì đâu.
Cô ấy là Tôi gái của anh mà.
Anh chỉ biết nói linh tinh thôi.
Có cơ hội thì phải cứng rắn một lần.
Lần này nhất định phải lấy lại thể diện đã mất.
Dưới sự căng thẳng và mong đợi.
Đêm xuống rất nhanh.
Tôi và Dương Vĩ cứ ngồi mãi trước cửa quán ăn.
Chờ con cừu nhỏ sa vào bẫy, Chẳng bao lâu sau.
Từ cuối con đường, một chiếc Bentley đen lướt tới.
Đèn xe sáng chói rọi về phía này.
Đến rồi, đến rồi.
Tôi đứng bật dậy đầy kích động.
Nhưng nhanh chóng nụ cười trên mặt Tôi trở nên gượng gạo.
Chỉ thấy chiếc Bentley ấy có đến năm chiếc Hummer theo sau.
Sáu chiếc xe dừng lại ngay ngắn bên đường.
Hơn mười tên vệ sĩ mặc đồ đen, có khí thế mạnh mẽ.
Lần lượt bước xuống xe.
Ngay sau đó, Tô Vũ Tịnh mặc chiếc váy đen bó sát tinh tế bước xuống xe.
Nhìn thấy Tôi ngây người.
Cô ấy cười ngọt ngào.
Anh yêu,  Tối nay anh muốn chết thế nào đây.
Đêm tối, bầu trời sao mờ nhạt.
Gió hè mát lạnh,  Trong biệt thự sang trọng.
Tôi đầy vẻ bất mãn.
Lần này là tôi thua rồi.
Muốn giết muốn chém thế nào cũng được.
em cứ ra tay đi, tôi sẽ không khuất phục đâu.
Nhìn dáng vẻ như không sợ chết của Tôi.
Tô Vũ Tịnh trong lòng muốn cười.
Cô lấy một con dao trái cây trên bàn.
Đặt lưỡi dao sắc bén hướng về phía Tôi.
Không chút do dự, cô đâm mạnh xuống.
Má ơi,cô nói thật đấy à.
Tôi giật mình, hoảng hốt lùi ra một bên.
Rồi thấy Tô Vũ Tịnh cười nhẹ, vặn con dao trái cây trong tay.
Lúc này mới nhận ra cô ấy đã chuẩn bị sẵn một con dao trái cây giả rất giống thật.
Ngay sau đó, một thực đơn được ném xuống trước mặt Tôi.
Tô Vũ Tịnh đặt dao xuống và nói.
Ngày mai trưa tôi sẽ tiếp một khách hàng.
Anh ấy thích món ăn Bắc Kinh.
Anh xem thử thực đơn này, anh làm được món nào.
Rồi mai đi cùng tôi gặp khách hàng.
Tôi ngẩn người cầm thực đơn lên nhìn.
Phát hiện tất cả những món này Tôi đều biết làm.
Đôi mắt xoay chuyển.
Thì ra hôm nay bà này không làm gì tôi.
Là có việc nhờ tôi giúp đấy.
Nghĩ đến đây, Tôi lập tức cảm thấy vui vẻ.
Không vội vã, từ từ vỗ vỗ quần áo.
Rồi cười đắc ý Nhỏ Tô à.
Muốn tôi giúp đỡ cũng không phải không được.
Nhưng ít nhất cô phải thể hiện chút thành ý chứ.
cô biết không.
Phí xuất hiện của tôi đắt lắm đấy.
Tô Vũ Tịnh cười nhẹ.
Không giống như mọi lần đẩy Tôi lên giường dạy dỗ.
Mà thay vào đó, cô nhẹ nhàng hỏi.
Đại đầu bếp Giang vĩ đại.
Anh muốn bao nhiêu tiền phí xuất hiện.
Nghe xong, trong lòng Tôi càng thêm hưng phấn.
Xoay người, đi một cách tự mãn ra sofa.
Vẫy tay về phía Tô Vũ Tịnh và ra lệnh.
Đứng đó làm gì nữa,Nhanh lên qua đây giúp tôi bóp chân.
Chị làm tổng giám đốc mà chẳng có chút tinh tế gì hết.
À, còn nữa.
Đi chuẩn bị cho tôi một bàn tiệc đầy đủ.
Bình thường tôi đều nấu và mang đồ ăn cho chị.
Khổ lắm rồi.