tiểu thư nhà giàu tìm đến tôi, bảo tôi
làm bạn trai cô ấy, lừa gia đình cô ấy
lấy tiền chia tay rồi chia đôi, tôi đồng
ý. Sau đó bố cô ấy ném cho tôi một tấm
sách, 100 triệu để cưới con gái ông. Một
tháng trước, tiểu thư nhà giàu Lâm Khải
Vi tìm đến tôi, anh giả vờ làm bạn trai
em nhé. Bố em muốn chúng ta chia tay,
chắc chắn sẽ cho anh tiền chia tay. Tôi
ngơ ngác, ít nhất cũng 10 triệu, anh còn
có thể mặc cả nữa. Tiền nhận được chúng
ta chia đôi. Lâm Khải Vi tiếp tục nói,
"Anh sẽ có ít nhất 5 triệu. Xét theo
lương tâm của tôi thì chắc chắn không
nên làm. Nhưng nhìn số tiền to như vậy,
tôi xấu hổ thừa nhận mình đã động lòng.
Nhưng tôi vẫn còn thắc mắc, "Tiểu thư
Lâm, cô thiếu tiền sao?" Tôi hỏi, "Công
ty làm là tập đoàn lớn, Lâm Khải Vi là
con gái cưng, thiếu gì cũng được, chỉ có
tiền là không thiếu, tôi thực sự không
hiểu." Lâm Khải Vi nhìn tôi, thở dài,
"Anh không hiểu đâu, nhưng tôi tò mò."
"Tiểu thư Lâm, cô kể thử xem, nhà em
muốn em kết hôn vì lợi ích, em định
trốn." Lâm Khải Vi nói, "Tôi hiểu rồi.
Khi Lâm Khải Vi bỏ trốn, chủ tịch chắc
chắn sẽ cắt tiền tiêu xài của cô. Vì vậy
Lâm Khải Vi mới nghĩ ra chiều này để
kiếm tiền làm hay không. Lâm Khải Vi hỏi
thẳng lừa ngươi không tốt lắm. Tôi lúng
túng nhưng ngay sau đó tôi nói làm 5
triệu cơ mà. Không phải tôi muốn lừa ai.
Thực ra là Lâm Khải Vi cho quá nhiều.
Hai chúng tôi đồng ý ngay để thuyết phục
chủ tịch. Một tháng sau đó tôi và Lâm
Khải Vi bắt đầu đóng vai tình nhân. Mỗi
ngày một bó hoa hồng gửi đến công ty.
Mỗi ngày đợi cô ấy tan làm. Ăn chưa tối
đều là đồ khách sạn năm sao. Sau ăn còn
có hoa quả. Nếu không biết là giả. Tôi
xít tin thiệt. Diễn được một tháng, chủ
tịch cuối cùng sốt ruột. Thư ký của ông
gọi điện cho tôi, hẹn gặp ở quán cà phê,
gần công ty. Lúc gặp mặt, tôi nghĩ mình
sắp thành thiếu gia giàu có. Để diễn cho
thật, tôi cố tình ăn mặc xoành xoàng, hy
vọng được nhiều tiền chia tay hơn. Nhưng
tôi nào ngờ chuyện lại sẽ sang hướng
khác. Chủ tịch đúng là đưa cho tôi sách
nhưng ông nói phẩy một không triệu. Cưới
con gái tôi đi, nước mắt tôi định rơi
đứng khựng lại. Gia đình này sao ai cũng
kỳ lạ vậy? Chủ tịch nhìn tôi cười bí
hiểm. Cưới xong mỗi tháng cho 5 triệu
tiền tiêu. Khải Vi sinh một đứa thưởng
một tỷ, mỗi tháng cho thêm 10 triệu nuôi
con. Tôi sững sờ, tôi đi tìm Lâm Khải Vi
với vẻ mặt hoang mang. Sao rồi? Được bao
nhiêu? Lâm Khải Vi thấy tôi đến hào hứng
hỏi ngay. Tôi không nói, chỉ đưa tấm
sách cho cô ấy. Lâm Khải Vi nhìn xong
sửng sốt. Sao có 1 triệu thôi? Em chỉ
đáng giá 1 triệu sao? Tôi buồn bã nhìn
cô. Cô đáng giá hơn nhiều. Lâm Khải Vi
bối rối. Đây chỉ là tiền cọc. Tôi nói.
Lâm Khải Vi hỏi. Vậy tổng cộng bao
nhiêu? 100 triệu. Lâm Khải Vi choáng
váng. Trong mắt ông già, em đáng giá vậy
sao? Không phải tiền chia tay, là tiền
cưới. Tôi nhìn Lâm Khải Vi với vẻ mặt
nặng nề, cưới được 100 triệu, 5 triệu
của tôi bay mất rồi. Tim tôi đau như
cắt. Tôi nghi chủ tịch đã biết kế hoạch
của chúng tôi nên mới chơi chiều này.
Lâm Khải Vi đập bàn. Vậy thì mình thuận
theo luôn. Cô nhìn tôi đám đuối, chúng
ta cưới nhau đi. Được. Tôi nghi cô ấy
nhìn tôi nhưng thực ra đang nhìn tiền.
Mình cưới trước lấy 100 triệu rồi ly dị
sau. Tuy anh sẽ thành người ly dị nhưng
anh có ngay 50 triệu. Tôi cũng phấn
khích. 50 triệu chỉ để cưới rồi ly dễ
ợt. Hai chúng tôi đồng ý ngay. Mỗi người
về nhà lấy hộ khẩu chạy thẳng đến phòng
đăng ký kết hôn. Một tiếng sau, chúng
tôi đứng trước cửa phòng đăng ký, tay
cầm sổ đỏ còn nóng hổi. Thật lòng tôi
vẫn còn choáng. Tôi một thằng ế bỗng
dưng có vợ chưa kịp hoàn hồn, Lâm Khải
Vi đã thúc tôi, mau gọi bố em lấy tiền.
Đúng rồi, đúng rồi, đây mới là việc
chính. Chủ tịch có để lại số điện thoại,
tôi vội gọi. Chào anh Giang. Giọng thư
ký vang lên trong điện thoại. Tôi căng
thẳng. Thư ký Triệu à? Tôi và Lâm Khải
Vi đã đăng ký kết hôn rồi. Đầu dây bên
kia im lặng chắc ông ta cũng xúc với tốc
độ của chúng tôi. Một lúc sau, thư ký
Triệu mới nói, "Anh Giang, đợi chút, tôi
chuyển máy cho chủ tịch." "Thư ký làm
việc nhanh, điện thoại chuyển ngay."
"Đăng ký rồi à? Cậu Giang làm việc nhanh
thật. Tập đoàn chúng tôi cần người như
cậu." Chủ tịch cười vui vẻ. Tôi cười
gượng. "Dạ thưa chủ tịch, lời hứa của
ông còn giá trị chứ?" "Tất nhiên. Cậu
đến văn phòng tôi, tôi viết sách cho
cậu." Chủ tịch đáp ngay. Trước khi cúp
máy còn dặn, "Nhớ mang sổ đỏ, suy nghĩ
chút rồi thêm." và cả Khải Vi nữa. Tôi
và Lâm Khải Vi vào văn phòng chủ tịch.
Nhìn thấy sổ đỏ, chủ tịch cười tươi, tốt
lắm, tốt lắm. Ông đưa ngay tấm sách đã
chuẩn bị sẵn cho tôi. Đây là của hồi
môn. Tôi ngượng chín người, thì ra 100
triệu là tiền này. Nhưng đã đến nước
này, tôi đành phải nhận. Thấy tôi cầm
sách, chủ tịch tiếp tục, tối về nhà ăn
cơm nhé. Cái này thì không được, nhưng
tôi không dám nói thẳng, đành liếc mắt
ra hiệu cho Lâm Khải Vi. Lâm Khải Vi
hiểu ý, lên tiếng ngay. "Bố, đừng làm
phiền bọn con, để tụi con tự do." Chủ
tịch không giận, vẫn cười, không làm
phiền, không làm phiền, chỉ muốn đưa cậu
Giang về ra mắt thôi. Đã cưới rồi mà, họ
hàng phải cho lì xì chứ. Lâm Khải Vi
nghe vậy đổi ý ngay. Vậy bọn con về, tôi
hoảng hốt nhìn Lâm Khải Vi. Cô ấy đã nắm
tay tôi, nói với chủ tịch, "Em và Thanh
Minh đi mua ít đồ." Nói xong kéo tôi đi
luôn, không cho tôi kịp phản đối vì còn
có người khác. Tôi đành im lặng đến khi
vào thang máy, tôi giật tay lại. "Cô
điên à, sao lại đồng ý? Lỡ bị phát hiện
thì sao?" Lâm Khải Vi nhìn tôi cười tươi
rói. Quả gặp mặt chắc chắn nhiều tiền
lắm, không lấy thì phí, nghe cũng có lý.
Nhưng nhìn vẻ mặt cô ta, tôi cảm giác
mình đang bị lôi vào hố. Tôi ngờ ngợ
mình bị lừa rồi. Đối phương chủ yếu lừa
Lâm Khải Vi, còn tôi chỉ là nạn nhân vô
tội. Cuối cùng tôi vẫn theo Lâm Khải Vi
về nhà cô. Nghe nói người định kết hôn
với cô là công tử nhà giàu nào đó. Còn
tôi Giang Thanh Minh, một nhân viên làm
thuê cực khổ. Bố mẹ là công nhân nghỉ
hưu, tim tôi đập thình thịch. Nhưng thực
tế là đây là Thanh Minh à? Đẹp trai quá.
lại đây cháu bà cho quả một chiếc đồng
hồ không biết giá bao nhiêu nhưng chắc
chắn đắt lắm đã đeo vào tay tôi. Thanh
Minh lại chỗ mẹ mẹ cho cháu này. Tôi lại
được nhét một thẻ ngân hàng chồng Khải
Vi đẹp trai thật. Lại đây cô cho cháu.
Tôi lại nhận thêm một bộ dây truyền
vàng. Cả buổi gặp mặt gia đình Lâm Khải
Vi dẫn tôi đi chào hỏi. Tôi ngoan ngoãn
gọi người. Họ cười tươi nhét quả cho
tôi. Quả càng lúc càng khủng. Nhận xong
một vòng tôi hoảng hồn. Nhà họ Lâm không
phải sẽ tố tôi lừa đảo chứ? Lúc nói
chuyện tiền tôi không sợ. Giờ tôi sợ
thật. bị thái độ của nhà họ Lâm làm
choáng, tôi ngồi bên cạnh Lâm Khải Vi
với nụ cười gượng gạo, cười gượng trả
lời câu hỏi của các bậc trưởng bối, cuối
cùng cũng qua được bữa tối. Ăn xong, tôi
liếc mắt ra hiệu cho Lâm Khải Vi. Cô ta
làm ngơ. 10 phút sau, tôi thò tay qua,
véo mạnh vào đùi cô ta. Cô ta đau quá,
quay lại nhìn tôi ngơ ngác. "Véo em làm
gì? Đi thôi, mau lên." Hai chúng tôi
trao đổi bằng mắt lẫn nhau, đoán mỏ ý
của nhau. May mà Lâm Khải Vi hiểu được ý
tôi. "Ông bà, ba mẹ, muộn rồi, con dẫn
Thanh Minh về trước nhé." Lâm Khải Vi
vừa nói vừa đứng dậy, tôi cũng vội đứng
theo. Phải chạy mau thôi. Nhưng ông nội
đập gậy xuống sàn. Về đâu? Nhà này không
có phòng cho cháu sao? Thanh Minh lần
đầu đến nhà, hôm nay ngủ lại đây. Lâm
Khải Vi nhìn tôi bất lực, ý là cô cũng
chịu. Tôi đành tự xoay sở. Ông ơi, thực
ra cháu hay mất ngủ chỗ lạ. Tôi cố nghĩ
cớ. Ông nghe tôi nói, cười tươi ngay.
Thanh Minh phải quen dần thôi, sau này
không lẽ không về nhà ngủ bao giờ? Không
sao, tí bảo gì pha sữa nóng xông thêm
tinh dầu thơm. Ngủ ngon lắm. Tôi định
nói thêm. Ông lại tỏ vẻ buồn. Thanh Minh
không thích ông bà sao? Tôi người này,
đẹp trai hay không là chuyện khác, nhưng
tốt bụng, thấy người già tội nghiệp là
mềm lòng, định từ chối thẳng thừng, cuối
cùng lại thành. "Dạ ông, hôm nay làm
phiền ông." Nói xong suýt cắn lưỡi, ông
đã vui vẻ bảo gì chuẩn bị. "Tôi chán
đời." Nhưng chuyện tiếp theo còn làm tôi
tuyệt vọng hơn khi tôi và Lâm Khải Vi bị
ép vào phòng dưới ánh mắt của cả nhà.
"Giờ sao?" Tôi hỏi Lâm Khải Vi. Lâm Khải
Vi nhún vai, ngồi phịch xuống giường.
"Ngủ tạm một đêm thôi. Nhà cô còn phòng
khách không? Hai tối anh lẻn ra ngủ."
Tôi đề nghị Lâm Khải Vi nhìn tôi phức
tạp, chắc không lẻn được đâu. Chưa kịp
giải thích, cửa phòng vang lên tiếng.
Cạch nhà họ Lâm thật độc đáo. Họ khóa
cửa phòng Lâm Khải Vi từ bên ngoài. Tôi
ngồi thất thần trên ghế hoài nghi cuộc
đời. Không phải tôi nghi ngờ nhân cách
cô ta. Một tiểu thư, thiếu gì đàn ông,
tôi chỉ đơn giản không muốn ở trung
phòng, còn phải ngủ qua đêm. Nghĩ thôi
đã thấy ngại, chắc thấy tôi quá thảm.
Lâm Khải Vi tiến lại gần, muốn đi không?
Tôi ngước lên mừng rỡ. Có cách à? Lâm
Khải Vi chỉ cửa sổ nhảy xuống. Cô nghiêm
túc à? Tôi hoảng hốt, đây tầng ba mà
nhảy xuống tuy không chết nhưng dễ bị
thương lắm. Lâm Khải Vi nhún vai, đây là
cách duy nhất, nếu anh muốn đi. Tôi thầm
cảm ơn cô. Tôi lạnh lùng nhìn Lâm Khải
Vi nghe xong cười rồi xoa đầu tôi. Làm
rối tung kiểu tóc tôi cố làm hôm nay.
Giang Thanh Minh sao anh dễ thương thế?
Dễ thương cái gì? Tôi trừng mắt nhìn cô,
tâm trạng không tốt, tôi bỗng táo bạo.
Tôi nói với Lâm Khải Vi, đừng hỗn láo.
Lâm Khải Vi sửng sốt. Hỗn láo à? Tôi lớn
hơn cô mà. Tôi nói đương nhiên và cả gan
thêm. Gọi anh đi nào anh. Lâm Nhi Yên
lúc đầu ngạc nhiên gọi rồi bỗng cười.
Tiếng cười càng lúc càng gần cô cúi
xuống nhốt tôi giữa ghế sofa. Anh Lâm
Khải Vi lại gọi. Giọng nũng nịu. Tôi
cứng đờ người. Ai cưỡng lại được mỹ nhân
gọi anh nũng nịu. Tôi thì không nhưng
không thể yếu thế. Cô làm gì vậy? Giọng
tôi yếu ớt. Lâm Khải Vi cười khúc khích.
Tiếng cười suýt làm tôi ngất. Rồi tôi
thấy mặt cô ấy tiến sát lại gần đến mức
mũi chạm mũi. Tôi nghe giọng Lâm Khải
Vi, "Anh ơi, em muốn phạm thượng. Tim
tôi chưa bao giờ đập nhanh thế, thình
thịch như muốn nhảy ra khỏi cổ, mặt Lâm
Khải Vi ở ngay trước mắt, chỉ cần thêm
chút nữa tôi sẽ hôn được cô, không là cô
hôn tôi. Thực ra Lâm Khải Vi xinh đẹp
giàu có, tôi cũng không thiệt. Hay là
chiều luôn. Khi nhận ra suy nghĩ này,
tôi xấu hổ với bản thân. Tôi bị sắc đẹp
mê hoặc rồi, nhưng Lâm Khải Vi quá gian
lận, đã đẹp đúng gu tôi, còn nũng mịu
gọi tôi là anh, chịu không nổi. Tôi nghĩ
mình đã sẵn sàng. Mắt sắp nhắm lại, Lâm
Khải Vi ra tay, cô thò tay vào nách tôi.
Ha ha ha, Lâm Khải Vi đồ xấu xa vô gì.
Ha ha, cô tránh ra, tôi không ngờ phạm
thượng của cô là cù lét tôi. Cô có nghĩ
mình hài hước không? Quân đã cười rồi,
cô cho tôi xem cái này, nhưng tôi nhanh
chóng không còn tâm trí nghĩ nữa. Tôi
cười đến nước mắt chảy dòng, thực sự
chịu không nổi, đành phải xin tha. "Tiểu
thư Lâm, em sai rồi." "Lâm Khải Vi, em
sai rồi, không gọi anh nữa, em gọi chị
được không?" Lâm Khải Vi dừng tay, gọi
nghe thử. Ở dưới mái hiên người ta phải
cúi đầu thôi. Tôi đành nhìn Lâm Khải Vi
với đôi mắt còn đẫm lệ đầy tức giận.
"Chị." Lâm Khải Vi bỗng cười. "Ngoan."
Cô xoa đầu tôi, tôi tức muốn cắn cô,
nhưng Lâm Khải Vi xoa xong lại lùi ra và
cuối cùng cũng nói câu ra hồn. "Đợi tối
họ ngủ rồi, em dẫn anh trốn." Tất nhiên
tôi thích nghe câu này, nhưng vẫn nửa
tin nửa ngờ nhìn cô, dù sao cửa đã khóa
thật. Về điểm này, Lâm Khải Vi vẫn đáng
tin. Đến tận nửa đêm, Lâm Khải Vi trèo
ra ngoài cửa sổ, không nhảy mà trèo sang
phòng bên là phòng làm việc của cô. Cô
đi vòng ra ngoài, mở khóa cửa phòng rồi
dẫn tôi rời khỏi nhà họ Lâm. Ban đầu Lâm
Khải Vi định đưa tôi về, nhưng trên
đường thấy quán nướng ven đường, Lâm
Khải Vi bỗng hướng lên, "Thanh Minh ăn
khuya không? Tôi sử bụng, thực ra tôi
muốn về sớm nhưng bụng tôi không cho
phép." Nửa tiếng sau, tôi và Lâm Khải Vi
ngồi ở quán vỉa hè, mỗi người một lon
bia, bàn đầy đồ nướng, vài ngụm bia vào
bụng. Tôi táo bạo hơn, tò mò nổi lên.
"Sao cô lại trốn hôn?" Tôi hỏi. Lâm Khải
Vi nói đương nhiên, không thích thì phải
trốn. Nếu cả đời không gặp người thích,
cô không kết hôn luôn. Tôi tiếp tục hỏi.
Lâm Khải Vi nhìn tôi, bỗng cười, "Em đã
kết rồi mà." Tôi xưng lại, có lẽ cả đời
này phải nhờ anh chỉ giáo. Lâm Khải Vi
đùa, tôi lạnh lùng từ chối. Lâm Khải Vi
nghe vậy, bỗng sàng người lại gần. Em
không tốt sao? Lâm Khải Vi hỏi. Vẻ mặt
cô thay đổi, giờ đang tội nghiệp nhìn
tôi. Dáng vẻ đó ai chịu nổi? Tôi sắp
phát điên, giả vờ làm tình nhân với Lâm
Khải Vi một tháng rồi. Trông cô khá bình
thường, hôm nay sao lại đáng yêu nũng
nịu thế? Vấn đề là nó đánh trúng sở
thích của tôi. Tôi nhìn Lâm Khải Vi nghe
giọng cô, cả trái tim tan chảy, muốn móc
tim ra cho cô xem rồi an ủi, "Em đừng
khóc, anh cho em cả mạng." Tất nhiên
nghĩ đến thân phận Lâm Khải Vi, tôi bỗng
tỉnh táo lại. Tôi lạnh lùng vô tình đưa
tay đẩy mặt Lâm Khải Vi ra. "Tôi đang
nói chuyện nghiêm túc." Lâm Khải Vi thở
dài, "Mĩnh cưỡng trở lại bình thường."
"Được rồi, anh muốn nói chuyện gì?" Cô
vừa nói vừa liếc nhìn tôi đầy oan ức.
"Trái tim nhỏ bé của tôi ơi, nhất là cô
còn gọi tôi là anh, cô gọi tôi là anh cơ
mà." Tôi đành nhìn thẳng phía trước,
nhận thầm sắc tức thị không tức thị sắc.
Bình tĩnh lại rồi mới tiếp tục nói, "Cô
không thấy bị bố cô lừa sao?" Lâm Khải
Vi nghi hoặc hỏi. "Có sao?" "Có chứ."
Tôi hào hứng quay nhìn Lâm Khải Vi. Lâm
Khải Vi ngơ ngác chớp mắt nhìn tôi, "Tôi
thực sự chịu không nổi." Nuốt nước bọt,
Lâm Khải Vi lại đưa tay, ngón tay chạm
vào cổ tôi. "Anh đang nghĩ gì?" Tôi giả
vờ lạnh lùng gạt tay Lâm Khải Vi, cố
gắng quay lại chủ đề. Cô nói không muốn
hôn nhân sắp đặt, nhưng cô kết hôn với
tôi, gia đình cô đều vui mừng. Cô không
thấy có vấn đề sao? Lâm Khải Vi dừng
lại, bỗng quay đầu nhìn thẳng, hình như
có chút. Lâm Khải Vi nói, giọng cô hơi
mơ hồ, nhưng lúc này tôi không để ý, tôi
bận nói phỏng đoán của mình. Tôi nghĩ họ
chỉ muốn cô kết hôn thôi, không quan tâm
cô kết hôn với ai. Chủ tịch nắm rõ tâm
lý con gái, đoán Lâm Khải Vi không muốn
hôn nhân sắp đặt, chắc chắn sẽ phản
kháng, nhiều khả năng sẽ tìm bạn trai
giả. Chủ tịch lại đưa sách bảo hai người
kết hôn, tính cách Lâm Khải Vi rất có
thể sập bẫy. Rồi xong, mục đích của chủ
tịch đạt được. Tôi thấy mình đoán rất
hợp lý, hợp tình hợp lý, có căn có cứ.
Lâm Khải Vi nghe tôi phân tích lại thở
dài, kiểu bất lực. Anh à, em nên khen
anh thông minh hay nói anh ngốc? Tôi
không vui, tôi giúp cô phân tích. Cô còn
mắng tôi. Lâm Khải Vi cười hỏi lại, theo
anh nói, anh nghĩ bố em sẽ cho chúng ta
ly hôn? Trời ơi, tôi vì tiền đã bán mình
rồi, tuy tiền hơi nhiều, tuy Lâm Khải Vi
vừa đẹp vừa giàu, trọng điểm là cô còn
gọi tôi là anh hay là cũng không phải
không thể chấp nhận. Việc tôi dễ dàng
chấp nhận mọi thứ như vậy khiến tôi vô
cùng xấu hổ. Lâm Khải Vi thấy tôi im
lặng lại sắc mặt kỳ lạ, không biết nghĩ
gì, bỗng nói, "Thôi, em đùa anh thôi."
Tôi bỗng ngơng ngác, "Hai ta muốn ly
hôn, ông ấy còn cản được sao? Ông ấy chỉ
có chút tiền, đâu phải hoàng đế còn quản
được chuyện này, chỉ là thời gian chờ ly
hôn bây giờ hơi phiền." Lâm Khải Vi nói
nghiêm túc. Tôi mở miệng, bỗng không
biết nói gì. Tôi không lẽ nói với Lâm
Khải Vi, thực ra tôi đã chấp nhận sống
với cô cả đời rồi. Tôi còn mặt mũi nào,
đành im lặng. Tâm trạng Lâm Khải Vi cũng
tụt xuống rõ rệt. Nhưng lúc này tôi đang
chìm trong sự xấu hổ, hoàn toàn không
nghĩ nhiều. "Đi thôi, em đưa anh về."
Lâm Khải Vi nói, "Tôi nhìn bàn còn nhiều
đồ nướng, sốc không ăn nữa, muộn rồi về
nghỉ sớm đi." Tôi thấy cô không vui,
cũng không dám nói gì, đành gật đầu. Lâm
Khải Vi im lặng đưa tôi về nhà. Đến khi
tôi xuống xe, Lâm Khải Vi mới nói, "Bây
giờ chúng ta ly hôn, bố em sẽ biết chúng
ta lừa ông, sẽ gây rắc rối cho anh, diễn
thêm một thời gian nữa đi. Tôi không nói
vì giờ tôi hơi rối, không biết tình hình
thế nào là tôi và Lâm Khải Vi hợp tác
lừa tiền nhà cô. Hai chủ tịch lừa Lâm
Khải Vi tiện thể lừa luôn tôi. Thấy tôi
không nói, Lâm Khải Vi giải thích thêm,
yên tâm, cứ diễn qua giai đoạn này, anh
muốn ly hôn lúc nào cũng được." Lâm Khải
Vi đã nói đến mức này, tôi còn nói gì
được? đanh gật đầu nói. "Được rồi." Lâm
Khải Vi tức giận. "Thanh Minh, anh muốn
ly hôn với em đến thế." Lâm Khải Vi nói
như nghiến răng. Tôi sững lại hỏi lại,
"Chẳng lẽ cô không muốn?" Lâm Khải Vi
ngẩn ra, cuối cùng lắc đầu bất lực.
Giang Thanh Minh ngốc, cô nói, "Tôi
không vui, tôi tốt nghiệp đại học danh
tiếng mà." Lâm Khải Vi lại cười, "Anh
thông minh, mau về ngủ đi. Ngày tháng
sau khi đăng ký với Lâm Khải Vi dường
như không khác gì trước đây. Nhà họ Lâm
không tìm tôi, còn Lâm Khải Vi vẫn làm
như quy trình cũ cùng ăn tối. Đôi khi cô
lặng lẽ đưa tôi về. Nếu nói có gì khác
biệt, anh hôm nay đẹp trai lắm, chúc anh
ngủ ngon." Câu tôi nói miệng, Lâm Khải
Vi như nghịn gọi. Trước gọi Thanh Minh
cả họ lẫn tên, giờ toàn thay bằng anh.
Mỗi ngày trong đầu tôi toàn tiếng anh,
anh tệ hơn là tôi còn thích. Tiếng Anh
của Lâm Khải Vi làm tim tôi tan chảy,
thậm chí nảy sinh ý muốn sống với cô cả
đời. Đặc biệt là sau đúng một tháng đăng
ký với Lâm Khải Vi, tài khoản tôi bỗng
có một khoản khủng 5 triệu tiền sinh
hoạt. Chủ tịch Lâm cho tiền, thật sự cho
luôn. Tôi bỗng thấy cuộc sống này không
ly hôn tôi cũng chấp nhận được. Nhưng có
lẽ vui quá hóa buồn. Tối nhận được tiền
khủng, sinh hoạt phí. Tôi nhận điện
thoại của mẹ. Lúc đó tôi đang trên xe
Lâm Khải Vi. Thanh Minh, mẹ nói cho mày
biết, mày có chết chỉ còn một hơi, thứ
bảy cũng phải đi xem mắt. Giọng mẹ tôi
to đến mức dù không bật loa ngoài, cả xe
vẫn nghe tiếng bà gào. Tôi cầm điện
thoại xa xa, đợi mẹ tôi hét xong mới cầm
lại. Yếu ớt nói dối, "Mẹ, con cuối tuần
phải làm thêm." "Làm thêm à?" "Mẹ bảo cô
gái đến công ty chờ mày." Tôi nghe xong
Hoàng. Nếu đến công ty thì loạn to rồi.
Tôi nghĩ nghĩ đánh nói, "Mẹ, thực ra con
bạn gái rồi." "Có bạn gái à? Vậy mày đưa
số điện thoại con bé cho mẹ. Tôi không
thể đưa số Lâm Khải Vi cho bà. Mẹ tôi
nói xong lại bắt đầu than khóc. Thanh
Minh à, mẹ không muốn ép con, không hợp
thì kết bạn cũng được mà. Đã hẹn rồi,
mày không đi. Bố mẹ mặt mũi để đâu? Mày
thật không thích thì cứ đi cho có lệ. Mẹ
tôi nói đến mức này, tôi biết làm sao?
Đành ngoan ngoãn đồng ý, mẹ tôi liền vui
vẻ và dặn tôi ngày xem mắt nhớ mặc đẹp,
xem mắt đã đồng ý. Cái này cũng không
sao, tôi lại ngoan ngoãn đồng ý. Khó
khăn lắm mới cúp máy mẹ. Tôi thở phào
nhẹ nhõm rồi nghe giọng Lâm Khải Vi.
"Anh định ngoại tình à?" Giọng Lâm Khải
Vi nghe thật oan trách, cộng thêm vẻ mặt
tội nghiệp của cô, tôi bỗng im lặng
không hiểu sao lòng hơi thấy có lỗi.
"Cái đó chúng ta tôi chưa nói xong." Lâm
Khải Vi cắt ngang. "Em biết chúng ta chỉ
diễn thôi. Hai không sao, anh cứ đi.
Nhiều nhất người ta thấy cười. Em không
quản nổi chồng, bị chồng công khai cắm
sừng thôi. Tuy quan hệ chúng tôi là giả
nhưng giấy kết hôn là thật. Trong tình
huống này, tôi đi xem mắt quả thật không
phù hợp. Nhưng phía mẹ tôi cũng khó xử.
Nhất thời tôi tiến thoái lưỡng nan." Lâm
Khải Vi lại còn cực kỳ thông cảm. Lúc
tôi xuống xe, cô còn cười gượng buồn bã.
Anh à, thực sự không sao, anh cứ đi.
Lương tâm tôi bị giày vò dữ dội. Tuy
trong lòng vô cùng ái náy nhưng tôi vẫn
đi. Cuối tuần xem mắt không gì khác, mẹ
tôi giận còn đáng sợ hơn. Tôi đi cùng
anh bạn Tống Tân Vũ. Tôi định giải quyết
nhanh xong chuyện xem mắt rồi cùng Tống
Tân Vũ đi chơi, tiện kể về chuyến phiêu
lưu kỳ ảo gần đây. Địa điểm xem mắt ở
một quán cà phê. Khi chúng tôi đến, đối
tượng xem mắt đã có mặt. Tống Tân Vũ
liếc mắt ra hiệu rồi rời đi trước tìm
một chỗ ngồi gần đó. Còn tôi hít sâu,
tiến về phía đối tượng xem mắt. Cô ấy
trông cũng ổn, tuổi tác xấp xỉ tôi, quả
thực là đối tượng xem mắt không tồi. Nếu
không có Lâm Khải Vi, có lẽ tôi sẽ cân
nhắc. Nhưng giờ tôi ngồi xuống đối diện,
mỉm cười với đối phương. "Chào, tôi là
Giang Thanh Minh, về lần xem mắt này,
tôi rất xin lỗi." "Anh, tôi chưa nói
hết." Một giọng quen thuộc vang lên. Tôi
vừa quay đầu đã thấy Lâm Khải Vi tiến về
phía tôi. Cô đi thẳng đến bên cạnh tôi,
còn dùng tay đẩy tôi. Anh ngồi vào trong
chút. Tôi ngơ ngác, tôi đang xem mắt mà.
Đành lên tiếng nhắc cô. Lâm Khải Vi
cười, "Em biết em cũng muốn giúp anh xem
người." Nói xong, Lâm Khải Vi nhìn đối
tượng xem mắt, cười ngây thơ vô hại.
"Chị không phiền chứ?" Đối phương cười
gượng không trả lời, chỉ nhìn tôi hỏi,
"Nghe nói anh là con một, đây là em họ
hay em ruột?" "Không phải ạ, là em gái
không có. Quan hệ huyết thống nhưng rất
thân thiết." Lâm Khải Vi trả lời thay
tôi và nhấn mạnh không có quan hệ huyết
thống. Rất thân thiết mấy chữ này. Thấy
tình hình sắp mất kiểm soát, tôi quyết
đoán, "Xin lỗi, lần xem mắt này thực ra
là ý bố mẹ tôi. Tôi tạm thời chưa có ý
định này, làm mất thời gian của chị.
thực sự xin lỗi. Nói xong tôi đứng dậy
kéo Lâm Khải Vi đi ra ngoài. Lần này Lâm
Khải Vi lại hợp tác. Đến khi ra khỏi
quán tôi buông tay Lâm Khải Vi không vui
nhìn cô. Lâm Khải Vi cô muốn làm gì? Tôi
hỏi. Lâm Khải Vi bỏ vẻ mặt vừa rồi, hơi
bất lực giơ tay chỉ vào một góc trong
quán. Em và bạn hôm nay cũng tình cờ ở
đây. Thực ra em đến trước anh. Em thật
không ngờ gặp anh ở đây. Lâm Khải Vi lại
thở dài nói họ đã xem giấy kết hôn em,
biết mặt anh nên anh à lúc đó em không
qua. Không phải Lộ Tẩy thì anh ngoại
tình. Em bị cắm sừng. Tôi nhìn về hướng
Lâm Khải Vi chỉ, quả có một bàn người,
vậy thực sự chỉ là trùng hợp. Chưa kịp
tôi suy nghĩ ra cái gì, Lâm Khải Vi lại
tội nghiệp nói, "Anh hôm nay đẹp trai
thật, còn đặc biệt mặc đồ mới." "Thực ra
tôi có thể giải thích." Tôi vừa nói, Lâm
Khải Vi liền cười, "Anh giải thích đi,
em nghe đây." Lâm Khải Vi vẻ mặt thong
dong chờ nghe, "Đâu còn vẻ tội nghiệp
lúc nãy. Được rồi, tôi lại bị cô lừa.
Chuyện này dễ giải thích, dù sao Tống
Tân Vũ vẫn còn trong quán. Cuối cùng tôi
và Tống Tân Vũ gia nhập bàn của Lâm Khải
Vi. Lâm Khải Vi ôm eo tôi, xuất hiện
trước mặt bạn bè cô. Thanh Minh chồng
em. Chào anh rể. Đám bạn cô là anh đừng
để ý họ. Lâm Khải Vi nói và tìm chỗ cho
tôi và Tống Tân Vũ. Tôi vừa ngồi xuống
đã có người tiến lại. Anh anh cho em xin
Wehat được không? Tôi chưa kịp phản ứng
Lâm Khải Vi đã vẫy tay đuổi người. Gọi
bậy cái gì? Gọi anh rể. Người đó trêu.
Anh rể với anh khác nhau sao? Sao hả Lâm
Khải Vi? Tiếng Anh này chỉ mình cô được
gọi à? Lâm Khải Vi liếc mắt hỏi lại. Có
ý kiến. Không không. Chồng cô bọn tôi
đâu dám. Lâm Khải Vi không thèm đáp.
ngồi xuống bên cạnh tôi, lấy điện thoại
quét mã đưa ra trước mặt tôi, "Anh xem
anh muốn ăn gì." Bạn Lâm Khải Vi tuổi
tác sắp xì cô, một nhóm người tuy không
quen nhưng cũng có chuyện nói, cộng thêm
Lâm Khải Vi rất quan tâm tôi, không khí
cũng tốt, ít nhất tôi thấy ổn. Nói
chuyện thêm chút, tôi đứng dậy đi
toilet. Người có ba việc gấp cũng đành
chịu, nhưng tôi không ngờ tôi lại nghe
được. Ở ngoài toilet một bí mật về Lâm
Khải Vi. Người ta nói toilet dễ có
chuyện tám. Tôi không ngờ trong toilet
quán cà phê cũng nghe được. Người nói là
hai bạn của Lâm Khải Vi, hai người trong
toilet nữ, toilet không cách âm lắm. Tôi
đứng ở bồn rửa tay nghe rõ mồn một. Này,
cậu có thấy chồng Khải Vi quen quanh
không? Có chút giống bạn trai cũ cô ấy.
Hà Cường tớ quên mất tên anh ta rồi. Nói
vậy cả tên cũng giống. Vậy Khải Vi tìm
người thay thế Hà Cường à? Ai biết
chuyện người giàu mình đâu hiểu. Ha ha
ha. Nhưng nói thật, Thanh Minh đẹp trai
hơn Hà Cường chút. Đẹp trai mấy cũng
không bằng mối tình đầu. Đúng vậy. Khải
Vi hồi đại học nằm mơ cũng toàn Hà
Cường. Ha ha ha, si tình một cục. Nhắc
mới nhớ Hà Cường về nước chưa? Hình như
rồi. Vậy Khải Vi với Thanh Minh sắp
toang à? Nói xong họ cười ầm lên. Tiếng
cười của họ như đang chế giễu. Sự không
tự lượng sức của tôi. Thực ra tôi và Lâm
Khải Vi vốn chỉ là giao dịch. Cô với bạn
trai cũ thế nào? Có phải vì tôi giống
bạn trai cũ mới tìm tôi đều không ảnh
hưởng gì đến giao dịch của chúng tôi?
Nhưng không hiểu sao tâm trạng tôi có
chút buồn như một tảng đá đè nặng lên
tim. Nặng đến khó thở tôi thậm chí muốn
khóc. Có lẽ vì từ nhỏ đến lớn tôi chưa
bao giờ chịu ủy khuất như vậy chứ không
phải vì tâm tư gì khác. Tôi quay lại chỗ
Lâm Khải Vi đã là hơn 20 phút sau. Lâm
Khải Vi quan tâm hỏi, "Sao đi lâu vậy?"
"Ừ, tôi lạnh nhạt đáp." Sau đó các cô
chưa đi, tôi và Tống Tân Vũ đi dạo. Đây
vốn đã trong kế hoạch của chúng tôi. Lâm
Khải Vi sửng sốt nhưng nhanh chóng cười.
"Em đi cùng." Tôi mở miệng định từ chối.
Nhưng Lâm Khải Vi nói xong đã đứng dậy,
vẫy tay với bạn bè, "Đi đây lần sau gặp
lại nhé. Có lẽ tôi cũng không muốn từ
chối lắm. Thế là hai người của tôi và
Tống Tân Vũ thành ba người đi trên
đường, tâm tư đã bay xa. Cô tìm tôi, có
phải thật sự vì tôi giống bạn trai cũ?
Cũng phải, tôi một nhân viên bình
thường, sao đáng để tiểu thư nhà giàu
Lâm Khải Vi đặc biệt quan tâm? Thực ra
tôi muốn hỏi thẳng Lâm Khải Vi hơn. Vấn
đề là tôi và Lâm Khải Vi quan hệ gì? Tôi
không phải chồng cô, cũng không phải bạn
trai, nhiều nhất chỉ là đối tác hợp tác.
Tôi hoàn toàn không có quyền hỏi chuyện
tình cảm. Tôi thở dài nặng nề. Thanh
Minh, hôm nay mày bỏ hồn ở nhà à? Tống
Tân Vũ và tôi là bạn thân nhiều năm,
chút tâm trạng của tôi không qua mắt
được anh ta. Anh ta nhìn tôi không nói
nhiều, chỉ dùng tay chọc tôi. Cơ bụng
mày, vẫn cứng như vậy. Tống Tân Vũ làm
bộ. Cuối cùng Tống Tân Vũ giả vờ cảm
thán, tao mà là con gái muốn ôm mày ngủ
mỗi ngày. Có Tống Tân Vũ, nỗi buồn nhỏ
của tôi tan gần hết. Chỉ là đến khi Tống
Tân Vũ rời đi, tôi và Lâm Khải Vi ở
chung trong xe, tôi cảm thấy khó chịu và
ngượng ngùng, cứ im lặng đến dưới nhà
tôi, tôi đi đây. Tôi chào rồi nhanh
chóng xuống xe. Đợi đã, Lâm Khải Vi bỗng
lên tiếng, sau đó cô cũng xuống xe. Tôi
quay lại nhìn cô, có chút nghi hoặc. Sao
vậy? Lâm Khải Vi nhìn tôi, sắc mặt phức
tạp, cuối cùng cô chỉ lộ vẻ mặt tôi rất
quen những ngày này. Tội nghiệp nói,
"Anh, tiếng gọi này làm tim tôi lại run,
thật ghen tỵ bạn anh." Lâm Khải Vi nói
được sờ cơ bụng anh, còn nữa. Ánh mắt
Lâm Khải Vi từ từ nhìn xuống dưới, cuối
cùng cảm thán, "Em cũng muốn, muốn gì ôm
ngủ à?" Lâm Khải Vi, cô lưu manh à? Cô
đã từ ngốc nghếch tiến hóa thành đáng
yêu nũng nịu. Giờ đã vào hàng lưu manh
rồi sao? Lâm Khải Vi tiến lên hai bước,
tôi bản năng lùi lại một bước. Khi tôi
muốn lùi thêm, Lâm Khải Vi đã đưa tay
chạm vào sau lưng tôi. "Anh cho em ôm
được không?" Lâm Khải Vi nói. Tôi sững
lại nhìn Lâm Khải Vi trước mắt, tôi bản
năng muốn gật đầu. Chữ được, đã đến
miệng lại bị tôi nuốt lại. Tôi thực ra
không hoàn toàn chậm hiểu. Những hành vi
riêng tư của Lâm Khải Vi đã hoàn toàn
vượt quá mức diễn lừa nhà cô. "Vậy Lâm
Khải Vi, cô thích tôi sao?" Tôi bỗng
đánh thẳng. "Tôi không thể hỏi chuyện
bạn trai cũ, tôi còn không thể hỏi cái
này sao?" Lâm Khải Vi lần này thật sự
sững lại. Một lúc lâu cô mới cười bất
lực. Anh nhìn thấy miệng Lâm Khải Vi sắp
nói ra câu trả lời, tôi bỗng cắt ngang.
Tôi về đây. Lâm Khải Vi ngơ ngác. Tôi
nói xong quay người chạy. Lâm Khải Vi
chắc cũng không ngờ tôi làm vậy. Chạy
mất luôn. Tôi chạy xa mới quay lại. Lâm
Khải Vi vẫn đứng ở cổng. Thấy tôi quay
đầu, cô cười vẫy tay với tôi. Tôi mím
môi lạnh lùng quay đi. Tôi không thể hỏi
chuyện bạn trai cũ, lòng khó chịu. Tôi
không thể để mình một mình khó chịu. Tôi
phải kéo Lâm Khải Vi thủ phạm này cùng.
Ngày hôm sau vẫn cuối tuần, tôi định nằm
nhà cả ngày. Nhưng tôi không ngờ Wechat
của tôi nhảy ra lời mời kết bạn. ghi
chú. Tôi là Hà Cường, bạn trai cũ của
Lâm Khải Vi. Cái gì? Hôm qua mới biết,
hôm nay đã tìm tới. Với tò mò, tôi chấp
nhận lời mời. Vừa đồng ý, Hà Cường đã
nhắn tin gặp một chút nhé. Kèm theo địa
điểm, tôi thấy kỳ quặc. Lý Chí Mch bảo
tôi không nên để ý người này. Nhưng cơ
thể nhanh hơn não, tay đã trả lời được.
Nó có ý kiến riêng. Hà Cường hẹn ở quán
trà. Khi tôi vào, anh ta đang pha trà,
động tác tao nhã. Nhìn khí thế này, đẳng
cấp khác hẳn. Anh ta thấy tôi mỉm cười.
Đến rồi, mời ngồi. Tôi ngồi xuống. Anh
ta tự tay rót một tách trà nhỏ đưa ra
trước mặt tôi. Thử xem. Tôi nhận như
không uống. Đặt thẳng xuống bàn. Anh Hạ
tìm tôi có việc gì? Tôi hỏi thẳng. Hà
Cường cười nói, "Tôi nghe Khải Vi kết
hôn rồi. Người đó rất giống tôi nên muốn
gặp xem." Tôi hơi cau mày. Tôi rất không
thích giọng điệu của Hà Cường. Hà Cường
tiếp tục. "Tôi không hiểu sao Khải Vi
lại như vậy, nhưng tôi thấy không công
bằng cho anh và tôi. Tôi vẫn yêu cô ấy.
Lần này về vốn muốn cố gắng lại, không
ngờ cô ấy vẫn vậy, luôn không quan tâm
cảm nhận người khác. Về điểm này, tôi
xin lỗi thay cô ấy. Hà Cường cười bất
lực như đang bao dung sự vô lý của Lâm
Khải Vi. Tôi chỉ thấy khó chịu toàn
thân. Thấy tôi im lặng, Hà Cương vẫn mỉm
cười rồi lấy ra một tấm sách đẩy ra
trước mặt tôi. Anh Giang, đây là bồi
thường cá nhân của tôi, tự mình rời đi
tốt hơn Khải Vi đề xuất. Tôi nhìn tấm
sách cười luôn, không ngờ tôi không bị
chủ tịch ném sách để chia tay Lâm Khải
Vi. Cuối cùng lại gặp phải bạn trai cũ
này. Nhưng tôi không cười. Vì thế tôi
cười Hà Cường. Lâm Khải Vi có thích tôi
không tôi không biết. Nhưng cô ấy chắc
chắn không thích người như anh Hạ. Tôi
ngước nhìn Hà Cường nói, "Anh Hạ, thay
vì tìm tôi, sao không tìm thẳng Lâm Khải
Vi?" Hà Cường hơi ngạc nhiên. "Tôi chỉ
không muốn làm tổn thương anh." "Thật
sao?" Tôi mỉm cười. "Anh Hạ, nếu anh
hiểu Lâm Khải Vi sẽ không nghĩ cô ấy làm
được chuyện long con người khác mà đi
kết hôn với người khác." Hà Cường tái
mặt. "Thanh minh, tôi không có ác ý."
Tôi không thèm đáp, tiếp tục nói, "Anh
nói tôi giống anh, xin lỗi, tôi lớn hơn
anh, đâu có nói bố giống con, giống thì
cũng là anh giống tôi. Tất nhiên tôi
thấy chúng ta hoàn toàn khác nhau."
Ngoại hình lẫn tính cách sở thích. Tôi
đứng dậy nhìn tách trà, tôi không biết
thưởng trà, thích trà sữa hơn. Lòng tốt
của anh Hạ tôi chắc không thưởng thức
nổi. Còn nữa khuyên anh Hạ một câu, có
những thứ làm nhiều cũng chỉ bề ngoài,
đợi ngày nào anh Hạ không làm kẻ thứ ba,
nhân cách anh mới tạm ổn. Nói xong, tôi
quay người đi luôn. Dứt khoát nhất có
thể. Tất nhiên trước mặt Hà Cường dứt
khoát nhưng trong lòng vẫn tức ức chế
tôi không thể một mình chịu ủy khuất nên
tôi rút điện thoại nhắn tin cho Lâm Khải
Vi ly hôn đi. Ngắn gọn rõ ràng thẳng
thắn dứt khoát để Lâm Khải Vi tự đoán lý
do. Ai bảo bạn trai cũ cô tìm tôi gây
phiền? Gửi xong tin nhắn lại dứt khoát
chặn hết Lâm Khải Vi. Làm xong mọi thứ
tôi mới thoải mái đi về. Hà Cương hẹn
hơi muộn lại xa nhà tôi. Khi tôi xuống
tàu điện ngầm đã hơn 9:00 tối. Lúc này
tôi đã hối hận. Tôi ngoan ngoãn đến quán
trà làm gì. Đáng ra chọn gần nhà tôi vẫn
là lần đầu. Chưa có kinh nghiệm, tôi vừa
than thở vừa đi về khu nhà. Từ ga tàu về
khu nhà có đoạn đường nhỏ. Đèn đường
đoạn này hỏng nửa tháng rồi, đến giờ
chưa ai sửa. Tối om đáng sợ. May là
đường này tôi đã đi không biết bao lần,
nhưng hôm nay có chút khác. Sau lưng tôi
như có tiếng bước chân, tim tôi thắt
lại, trước tiên nắm chặt điện thoại rồi
tăng tốc bước đi. Tôi nhanh phía sau
cũng nhanh theo. Tôi rút điện thoại, bản
năng muốn gọi cho Lâm Khải Vi tìm mãi
mới nhớ ra tôi đã chặn cô rồi. Khi tôi
định gọi Tống Tân Vũ, người phía sau đã
lao tới, bốp một tiếng, đánh rơi điện
thoại trong tay tôi rồi kéo tôi vào góc
tối cứu với. Tôi hét lớn, nhưng tôi biết
tình hình đường này, hy vọng người khác
cứu không cao nên tôi phải tự cứu. Đối
phương nắm chặt tay tôi, tôi không thoát
được. Tôi cúi đầu cắn mạnh. Đối phương
đau buông tay, tôi vừa tự do liền ném
túi vào mặt hắn. Tôi sợ bao nhiêu? Ném
mạnh bấy nhiêu, ném xong tôi ba chân bốn
càng chạy. Tôi thề đây là lần chạy nhanh
nhất đời tôi, nhưng vẫn không nhanh bằng
người này. Ngay khi hắn bắt được tôi,
tôi vấp chân ngã sõng xoài. Lúc đó tôi
thấy cả thế giới tối sầm. Xong rồi, ngay
khi đối phương tiến lại gần, bỗng một
bóng đen lao tới, kéo đối phương ra, đá
mạnh một cái rồi chạy đến xem tôi.
"Thanh Minh, anh sao rồi?" là giọng Lâm
Khải Vi. Trong bóng tối tôi ngước nhìn
cô, thực ra chẳng thấy rõ gì, nhưng lúc
này tôi thấy ủy khuất vô cùng. Lâm Khải
Vi cô là tai họa. Nói xong, kẻ tấn công
đã biến mất. Đúng, đúng đúng lỗi em hết.
Không sao rồi ngoan, anh không sao rồi.
Cái đó xin lỗi. Tôi ngại ngùng nói, anh
không sao là tốt rồi. Lâm Khải Vi nói,
"Anh mình về trước nhé." Tôi ừ một
tiếng. Nhưng khi tôi muốn đứng dậy, bỗng
loạng choạng suýt ngã lại. May Lâm Khải
Vi nhanh tay đỡ. "Anh sao vậy?" Giọng
Lâm Khải Vi lo lắng. "Tôi ngại ngùng."
Cái đó bị trẹo chân. Lâm Khải Vi bật
cười rồi đi ra trước mặt tôi, ngồi xổm
xuống. "Lên đây em cõng anh về." "Cô
cõng nổi sao?" Lâm Khải Vi cười lạnh.
"Em là cô gái sức mạnh kim cương, để
tiểu thư nhà giàu cõng mình về nhà ngại
quá." Trong lòng nghĩ vậy, phiền phức cô
quá. Nói xong, tôi dứt khoát ôm lấy cổ
Lâm Khải Vi. Lâm Khải Vi chắc cũng bị
tôi miệng nói không, nhưng cơ thể lại
thành thật làm cười. Cô cười, "Tôi ngại
ngùng, tôi định tìm chuyện nói." "Sao cô
lại ở đây? Tôi hỏi chủ đề này." Giọng
Lâm Khải Vi lại oan trách. "Anh, anh
thực sự không biết sao?" Lâm Khải Vi
hỏi, "Chẳng lẽ tôi gọi cô đến?" Tôi hỏi.
Lâm Khải Vi giọng ủy khuất tội nghiệp,
anh đột nhiên nói ly hôn, "Còn chặn em,
em phải đến xem quên mất chuyện này.
Thực ra thủ phạm là Hà Cường mới đúng,
nhưng bạn trai cũ mà. Tôi được ngồi
chuyển chủ đề. Lâm Khải Vi, cô thực sự
thích tôi à?" Lâm Khải Vi thở dài. "Anh,
anh chắc muốn nói chuyện này lúc này
sao? Lúc này sao không nói được?" "Tôi
không hiểu. Tôi không thấy mặt cô." Lâm
Khải Vi nói, "Chẳng lẽ nói chuyện phải
nhìn mặt mới nói?" Tôi chưa kịp hỏi, câu
sau của Lâm Khải Vi đã làm tôi bất ngờ.
Nói thích anh, em muốn nhìn anh. Lâm
Khải Vi nói, mặt tôi đỏ bừng. May trời
tối tôi lại nằm trên vai Lâm Khải Vi. Cô
không thấy tôi, áp mặt vào lưng Lâm Khải
Vi nói ú ớ. Cô dượa không phải nói rồi
sao? Lâm Khải Vi lại thở dài, "Em sợ em
không trả lời." Anh lại chạy mất, lần
sau có khi là dấy ly hôn luôn. Tôi không
nhịn được, khóe miệng nở nụ cười, hai
chân quàng trên người Lâm Khải Vi cũng
vì tâm trạng vui mà đung đưa. Lâm Khải
Vi chắc cảm nhận được tâm trạng tốt của
tôi. "Anh vui rồi à?" Lâm Khải Vi hỏi
tôi, tôi liền nghiêm túc miễn cưỡng nói,
"Cũng được, vậy anh có thể nói cho em,
em làm sai gì không? Sao anh chặn em còn
muốn ly hôn?" Lâm Khải Vi nói. Tôi nghĩ
thầm, hai ta ly hôn chẳng phải sớm muộn
sao? Nhưng Lâm Khải Vi đã thích tôi thì
đúng là không nhất định. Lòng tôi ngọt
ngào, mặt thì cố lạnh giọng, Lâm Khải
Vi, cô làm gì? Không biết sao? Lâm Khải
Vi không hiểu. Em làm gì? Bạn trai cũ Hà
Cường. Tôi cho từ khóa. Lâm Khải Vi vẫn
ngơng ngác. Anh ta sao? Sao anh biết anh
ta? Tôi cười lạnh. Nghe nói tôi là người
thay thế. Lâm Khải Vi đột ngột dừng
bước. Tôi chưa kịp phản ứng, Lâm Khải Vi
đã đặt tôi xuống đất. Tâm trạng tôi chưa
kịp tụt. Lâm Khải Vi bế ngang bế tôi
kiểu công chúa. Sức cô sao mạnh như trâu
vậy? Anh giờ có thể tiếp tục nói, "Đã ra
khỏi con đường tối. Giờ tôi thấy rõ mặt
cô, cô cúi nhìn tôi, trong mắt là hình
ảnh phóng đại của tôi. Em muốn nhìn anh,
khi nghe anh nói, tôi bị đòn chí mạng,
cái đó chân tôi như khỏi rồi." Lâm Khải
Vi không nhúc nhích, tôi đành nói rõ
hơn. "Cô thả tôi xuống đi." "Không thả."
Lâm Khải Vi nhìn tôi nói, "Sợ anh chạy."
Lâm Khải Vi sức mạnh như trâu, "Tôi
không phải đối thủ, tôi dứt khoát chuyển
chủ đề. Tôi kể hết chuyện nghe được và
Hà Cường tìm tôi. Chi tiết không sót cho
Lâm Khải Vi." Lâm Khải Vi nghe xong, sắc
mặt rất kỳ lạ, đương sự biểu thị rất bối
rối. Lâm Khải Vi nói, "Cô nhìn tôi,
giọng nghiêm túc." "Bị Cao yêu cầu nộp
bằng chứng mới." "Bằng chứng mới gì?"
Tôi tò mò hỏi. Lâm Khải Vi cười. "Bí mật
đợi ra tòa mới chỉnh." "Cô còn bí mật
nữa." Tôi trợn mắt, hoàn toàn không ngờ
Lâm Khải Vi còn chưa này. Nói xong những
điều này, chúng tôi đã đến cổng khu nhà.
Xe Lâm Khải Vi đỗ ngay cổng, cô đặt tôi
lên ghế phụ. Đi đâu à? Tôi ngơ ngác. Đi
bệnh viện kiểm tra và báo cảnh sát. Lâm
Khải Vi bất lực nói. Cô nói vậy tôi mới
nhớ ra. Đúng rồi, tôi phải báo cảnh sát.
Khoan điện thoại và túi tôi đâu? Đồ của
anh yên tâm, em bảo người đi lấy rồi.
Nói xong, Lâm Khải Vi xoa đầu tôi. Anh
chỉ cần yên tâm nghỉ ngơi, mọi chuyện
đều có thể giao cho em. Anh tin em
không? Cô cúi xuống mỉm cười. Nhìn tôi
như vậy, tôi không thể nói chữ không?
Tôi đành lặng lẽ gật đầu. Đến khi Lâm
Khải Vi rời đi, tôi mới nuốt nước bọt
thật mạnh. Chết mất. Lâm Khải Vi đưa tôi
đi bệnh viện kiểm tra trước, sau đó mới
đi báo cảnh sát. Tôi chỉ chầy ra chút,
không nghiêm trọng, nhưng Lâm Khải Vi
vẫn với lý do lo lắng đưa tôi về nhà cô.
Không phải biệt thự nhà họ Lâm, là căn
hộ lớn cô ở riêng. Nhìn phòng ngủ Lâm
Khải Vi, giường lớn của cô, tôi bỗng hơi
ngại. Ôi, đăng ký hơn một tháng rồi. Rồi
quay đầu, tôi thấy Lâm Khải Vi đã bắt
đầu trải nệm dưới đất. Làm gì vậy? Tôi
không nhịn được hỏi. Lâm Khải Vi ngước
lên, vẻ mặt ngây thơ vô hại. Em lo cho
anh nên anh cho em ngủ đất ở đây được
không? Đây là chuyện ngủ đất sao? Lâm
Khải Vi cô không được à? Khi tôi nghe
giọng mình vang lên, tôi ngẩn ra, tôi
nói ra mất rồi. Anh Lâm Khải Vi gọi tôi.
Tôi kéo áo, cúi đầu im thin thít. Cả đời
tôi chưa ngại thế này. Anh ngước lên.
Giọng Lâm Khải Vi lại vang lên. Lần này
giọng cô gần hơn. Tôi không đủ can đảm
ngước lên. Xấu hổ chết mất. Rồi cô đưa
tay nâng cằm tôi. Tôi không biết làm
mình tự ngước lên. Hai Lâm Khải Vi nâng
cằm tôi. Tôi chỉ biết khi tôi ngước nhìn
cô, trong mắt cô cũng chỉ có tôi. Cô hôn
nhẹ lên môi tôi, anh chạy không thoát
đâu. Tôi nghĩ tôi cũng không định chạy.
Mọi thứ đều tự nhiên, tình đến nồng. Lâm
Khải Vi ghé sát tai tôi cười khẽ, "Anh
giờ em không ghen Tống Tân Vũ nữa, anh
giờ là của riêng em. Tôi muốn nói tôi là
của chính mình, nhưng nhanh chóng tư duy
tôi đã tan rã. Điên đó ấn tượng cuối
cùng của tôi chỉ có tiếng Anh của Lâm
Khải Vi đủ mọi âm điệu. Thật chết người.
Lâm Khải Vi dẫn tôi gặp Hà Cường. Hà
Cường thấy Lâm Khải Vi rất hào hứng,
nhưng nhìn thấy tôi, mặt bỗng cứng đở,
Lâm Khải Vi cũng không cho Hà Cường cơ
hội nói, trực tiếp dồn dập, "Anh lớn ông
không tự biết mình mấy cân sao? Còn bạn
trai cũ của tôi tự đi tung tin đồn ở
trường, sao lừa luôn cả bản thân mình?
Tôi nghe thấy tò mò, không phải bạn trai
cũ, Hà Cường cũng tái mặt. Lâm Khải Vi,
cô dám nói cô chưa từng thích tôi." Lâm
Khải Vi cười phá lên. Nếu anh không có
tiền mua gương, tôi có thể tặng anh một
cái. Tôi Lâm Khải Vi chỉ thích chồng
tôi. Giang Thanh Minh, trước đây là,
hiện tại là, tương lai cũng là nói câu
cuối cùng này, Lâm Khải Vi nhìn thẳng
vào tôi. Vừa mới xác nhận quan hệ, đang
lúc nồng thắm, nghe cô nói vậy, lòng tôi
ngọt lịm, chỉ là hơi ngại trước mặt Hà
Cường, nhưng cũng thật sướng. Lâm Khải
Vi không chỉ dẫn tôi gặp Hà Cường, còn
chạy vào nhóm bạn nói, "Đừng nói bậy
trước mặt chồng tôi, tôi chỉ thích chồng
tôi." Để chứng minh trong sạch, Lâm Khải
Vi còn đưa hết mật khẩu, "Anh bằng chứng
này hài lòng chưa?" "Hài lòng? thật sự
quá hài lòng nhưng tôi vẫn tò mò cô với
Hà Cường rốt cuộc là sao? Bạn cùng lớp
đại học, lúc đó hoạt động chừng có hợp
tác, sau đó bạn phòng tôi nói gì đó, em
trong mơ cũng gọi Thanh Minh, họ liền
ghép Hà Cường vào. Kết quả Hà Cường bắt
đầu tung tin đồn nói tôi với anh ta qua
lại. Nhắc đến này, Lâm Khải Vi ghê tởm
vô cùng. Tôi tò mò, cô không làm gì sao?
Em kiện anh ta. Anh ta thấy mất mặt mới
chạy ra nước ngoài. Tôi sốc luôn. Thật
sự kiện thiệt. Vậy anh ta về nước tìm
tôi. Ai biết thần kinh một thằng chắc bị
hoang tưởng. Lâm Khải Vi đáp. Đương
nhiên, điểm này tôi tin Lâm Khải Vi
nhưng nói mơ là sao? Lâm Khải Vi im lặng
chút rồi nói, "Nếu em nói gọi anh, anh
tin không?" Tôi cười. "Lúc đó cô đã tính
trước gặp tôi rồi." "Phải không?" Lâm
Khải Vi thở dài. "Phải, thực ra em đã
giao lưu tinh thần với anh trong mơ
nhiều năm rồi. Cút. Tôi và Lâm Khải Vi
sống chung không biết xấu hổ, hợp pháp.
Trong thời gian đó, cảnh sát cũng liên
lạc tôi. Kẻ tấn công tôi khi ra tay lần
nữa. Bị cảnh sát phục kích bắt tại trận.
Tôi thấy đây là tin tốt. Phải ăn mừng
thật lớn. Nhưng chưa vui được một giây,
điện thoại mẹ tôi gọi đến. Thanh Minh,
mày thật có bạn gái rồi. Tôi ngẩn ra,
nếu không phải cô gái xem mắt nói, mày
định giấu đến bao giờ? Mẹ con có thể
giải thích. Giải thích cái gì? Mẹ tôi
bỗng cười, "Mau đưa bạn gái về nhà,
không có cơ hội phản kháng." Cuối tuần
tiếp theo, Lâm Khải Vi xách đồ lớn nhỏ
lái xe đến nhà tôi. Mẹ tôi là người mê
nhan sắc. Vừa thấy Lâm Khải Vi đã cười
rạng rỡ. Lâm Khải Vi một tiếng, "Hì, mẹ
tôi coi như con gái ruột luôn." Lúc ăn
cơm, bố tôi nhắc đến chứng khoán Lâm
Khải Vi nói chuyện thoải mái. Một bữa
trò chuyện, bố tôi cũng bị Lâm Khải Vi
chinh phục, khen Lâm Khải Vi giỏi. Nhưng
ông còn hơn mẹ tôi chút, ít nhất còn
khen tôi có mắt nhìn người. Cảm ơn bố,
lòng còn có con. Bố mẹ tôi với Lâm Khải
Vi tình cảm có chút. Tất nhiên với tôi
cũng vậy. Ăn xong bố tôi đi đánh mạt
trược, mẹ tôi đi tán gẫu với hàng xóm.
Nhà chỉ còn tôi. Có chỗ nào muốn đi
không? Tôi hỏi Lâm Khải Vi. Lâm Khải Vi
nghĩ nghĩ hỏi tôi, "Em được xem ảnh anh
không?" "Tất nhiên được. Tôi lấy album
ra, từ nhỏ đến lớn đều có. Tôi từ nhỏ đã
dễ thương. Dễ thương không? Tôi hỏi Lâm
Khải Vi. Lâm Khải Vi gật đầu. Dễ thương.
Muốn giấu anh đi. Chỉ thuộc về riêng em.
Album phía trước là ảnh tôi nhỏ, phía
sau có ảnh thời trung học. Nhưng thời
trung học ảnh không nhiều. Lớp 12 tôi
cắt tóc cực ngắn, đẹp trai nhưng lúc đó
không chụp ảnh. Tiếc là cô không thấy
được. Tôi cảm thán. Em biết. Lâm Khải Vi
nói. Tôi cười. Cô lại nói gặp trong mờ.
Lâm Khải Vi nhìn tôi, thở dài. Anh thật
ngốc. Sau này rất lâu tôi mới biết Lâm
Khải Vi nói thật. Đó là chuyện vài tháng
sau tôi ở nhà họ Lâm xem ảnh Lâm Khải Vi
với mẹ cô. Thấy ảnh tôi thời trung học,
tôi sửng sốt, sao có ảnh tôi? Mẹ Lâm chỉ
cười ý vị nhìn tôi. Lâm Khải Vi và tôi
cùng trường trung học lớp 12 của tôi. Cô
ấy lớp 10, lần duy nhất chúng tôi gặp là
một ngày mưa. Cô ấy đi bộ dưới mưa. Tôi
tình cờ đi qua, chắc thấy tiếc cho cô
gái xinh đẹp bị ướt. Tôi cho cô ô thừa
của mình. Lâm Khải Vi nói, "Đó gọi là
yêu từ cái nhìn đầu tiên." Tôi cười
lạnh. "Đó gọi là thấy sắc đẹp mà ham.
Nếu tôi xấu hơn chút, cô còn nhớ tôi lâu
vậy không?" Lâm Khải Vi bật cười, "Cũng
đúng, nhưng thích anh là vì anh xứng
đáng, lúc đó cãi nhau với nhà, ở nơi xa
lạ đi học là lúc nổi loạn và tụt sốc
nhất. Lòng tốt của anh với em là thứ rất
quan trọng." Lâm Khải Vi nói, "Nhưng
tình cảm không dễ dàng vậy vì chuyện
này, Lâm Khải Vi chú ý đến trường còn có
người tên Giang Thanh Minh, càng tìm
hiểu càng đám chìm. Đến khi tôi tốt
nghiệp, Lâm Khải Vi lớp 11 khai giảng
phát hiện trường không còn tôi, cô mới
nhận ra tình cảm với tôi. Không chỉ là
biết ơn, vậy khi sau này gặp lại, khoan
tôi nhìn Lâm Khải Vi. "Vậy không phải bố
cô lừa cô, là cả nhà các người hợp lại
lừa tôi." Lâm Khải Vi hiếm khi tỏ ra có
lỗi, chuyện tình cảm sao nói là lừa
được. Tôi cười lạnh, "Đó gọi là lừa."
"Hôn Lâm Khải Vi tiến lại gần. Anh em
sai rồi, em đền cả bản thân và tiền cho
anh, được không?" "Không, phải ly hôn."
Tôi lạnh lùng. Lâm Khải Vi bỗng tội
nghiệp nhìn tôi. Anh thật nỡ sao? Dù đã
vài tháng nhưng tôi vẫn lòng tôi bỗng
mềm và tôi cũng không thật muốn ly hôn
với Lâm Khải Vi. Tôi chỉ nói cho sướng
miệng. Khoan Lâm Khải Vi, cô không phải
giả vờ đấy chứ? Tôi cảm giác mình phát
hiện chuyện khủng khiếp. Lâm Khải Vi
cười, "Ai bảo anh thích nghe, miễn là
anh thích, em đều sẵn lòng." Nhìn vẻ mặt
nghiêm túc của Lâm Khải Vi, tôi bỗng tâm
trạng phức tạp nhưng cũng khá thích thú.
Thấy tôi không nhắc chuyện lừa hôn nữa,
Lâm Khải Vi lại tiến lại hỏi, "Em sẵn
lòng làm điều anh thích?" "Vậy anh sẵn
lòng làm điều em thích không?" Tôi ngơ
ngác. "Cô thích gì?" Vừa dứt lời, Lâm
Khải Vi hôn khóe miệng tôi. Khi nụ hôn
của Lâm Khải Vi lại rơi xuống, tôi chợt
tỉnh giấc. đâu có tiểu thư si tình Lâm
Khải Vi nào, chỉ là một anh chàng nghèo
bị phản bội trong giấc mơ hão huyền mà
thôi.