sau khi xuyên về cấp ba tôi trở thành kẻ
si mê tiểu thư bệnh Kiều cả trường đều
bảo tôi điên rồi là nam thần của trường
nhưng không chọn hoa khôi tuyệt sắc liễu
như Yên mà lại chọn tiểu thư bệnh Kiều
thẩm ấu vi cảm nhận được hơi ấm từ gương
mặt thẩm ấu vi Tôi mỉm cười thẩm ấu vi
không phải là người điên Cô ấy là người
tốt nhất trên đời ngày tôi kết hôn thẩm
ấu vi mặc váy cưới trắng rất nổi bật
nhưng hôm nay cô ấy không phải nhân vật
chính cô ấy bước đến gần tôi đôi mắt đỏ
hoe nhưng vừa mở miệng vẫn với vẻ độc
miệng như trước thật lòng mà nói cô dâu
trông bình thường quá Hay là anh cân
nhắc tôi đi thôi cô bị bệnh tim cưới rồi
lại cưới phiền lắm tôi liếc nhìn cô ấy
tin tôi chỉ có chút vấn đề nhỏ thôi
không chết được đâu người ta đều nói giờ
thẩm ấu vi lớn lên đã trở thành nữ tổng
tài lạnh lùng khó với tới nhưng riêng
với tôi vẫn giữ tính cách độc miệng bệnh
Kiều Như Xưa Vương Tử người không biết
còn tưởng tôi và cô ấy từng yêu nhau
chia tay rồi thành kẻ thù thực ra là
thời học sinh tôi vô tình biết được bí
mật của Thẩm ấu vi nên cô tiểu thư đó
mới luôn bắt nạt tôi đấy ngay cả khi tôi
cưới cô ấy cũng phải đến nói xấu tôi mấy
câu đang nói chuyện cô ấy ấy bỗng tiến
lên nghiêng người đến gần tôi ngón tay
thon dài nhẹ nhàng vuốt ve gương mặt tôi
tôi giật mình vô thức lùi lại cô ấy cụp
mắt nhìn tôi đáy mắt lóe lên chút thất
vọng khó nhận thấy rất nhanh cô ấy đứng
thẳng dậy cười không để ý trên đầu anh
dính dây Duy Băng chưa đợi tôi nói gì cô
ấy khinh thường chế nhạo tôi nhìn bộ
dạng anh kìa tôi có thể hôn anh sao tôi
chẳng thèm để mắt tới anh nghĩ lại thì
đúng thật cô ấy là Tiểu thư nhà giàu giờ
còn là giám đốc M N sao có thể thích tôi
được nói xong cô ấy quay lưng bỏ đi ngay
cả trong tiệc cưới tôi cũng cũng không
thấy bóng dáng cô ấy Tôi càng không ngờ
bóng lưng quay đi của cô ấy lúc đó là
lần cuối cùng tôi được gặp cô ấy cho đến
ba năm sau tôi đột ngột bị bệnh tim được
đưa đến bệnh viện cấp cứu ngay trong đêm
bác sĩ nói là ca phẫu thuật nhỏ không
cần lo lắng ai ngờ trong lúc phẫu thuật
có biến chứng dẫn đến cần phải ghép tim
nhưng tình trạng của tôi nguy cấp không
còn thời gian để tìm tim phù hợp tôi nằm
trong icu Tuy đang hôn mê nhưng vẫn có
thể nghe thấy tiếng tôi nghe thấy mẹ
Khóc thút thít nói vợ tôi Liễu như Yên
đã bỏ đi để lại một bức thư trong thư
nói tôi là người tốt trước khi đ còn lấy
thẻ tiết kiệm nhiều năm của tôi tôi giật
mình thẻ đó là tôi đưa cho Liễu như Yên
đi đóng viên phí rõ ràng là Liễu như Yên
đã chọn từ bỏ tôi ôm tiền bỏ trốn có lẽ
vì biết tôi sắp chết vìc Cô ấy rời đi
tôi không thấy buồn Tôi không biết mình
đã nằm icu bao nhiêu ngày hầu như đều
trong trạng thái hôn mê trong cơn mê man
tôi đã nằm trên bàn phẫu thuật khi tỉnh
dậy bác sĩ nói ca phẫu thuật rất thành
công tôi hỏi mẹ tin là của ai Con muốn
đi thắp hương cảm ơn người đó mẹ tôi lại
giữ im lặng về chuyện này chỉ đưa cho
tôi một tấm thẻ exk trong này có 5 triệu
sau này sống tốt nhé tôi rất nghi ngờ Mẹ
sao mẹ lại có nhiều tiền thế mẹ tôi giải
thích đó là tiền dưỡng lão bố mẹ để dành
Tôi không tin chút nào Bố mẹ tôi đều là
giáo viên làm sao có thể để dành nhiều
tiền thế được tuy nhiên tôi cũng không
hỏi thêm nữa họ đều là tri thức sẽ không
làm chuyện phạm pháp sau khi xuất viện
bạn thân đến thăm tôi Anh ấy nói rằng
thẩm ấu vi đã chết không hiểu sao tim
tôi đau nhói như nẹ lại ở cổ họng sao cô
ấy lại chết được anh ấy Lắc đầu không
biết chỉ cho tôi biết vị trí mộ của Thẩm
ấu vi cái chết của thẩm ấu vi đối với
tôi quá đột ngột Tôi tưởng một tiểu thư
bệnh hoạn ích kỷ như cô ấy sẽ sống đến
trăm tuổi Chứ tôi biết chỗ ở của Thẩm ấu
vi như bị ma xui quỷ khiến đến căn hộ
của cô ấy cửa chính là khóa mật mã nhập
sai ba lần sẽ tự động khóa tôi thử sinh
nhật của cô ấy thử con số may mắn đều
không đúng lần cuối cùng tôi Nhập mật mã
thẻ xk mẹ đưa cho
77025 đọc ngược lại dịch ra là em yêu
Anh kỳ kỳ khi cửa mở ra tim tôi đập
thình thịch như thể trái tim đang bảo
tôi mau rời đi đừng vào trong nhưng chân
không nghe lời mở cửa phòng ngủ phủ bụi
trên tường đầu giường thẩm ấu vi có một
khung ảnh lớn bên trong toàn là ảnh của
tôi có những bức ảnh đã ngả màu được
chụp từ thời còn là học sinh có những
bức chục trong những năm không gặp cô ấy
còn có một tấm là ảnh tôi mặc vest trong
ngày cưới tôi cầm lên một tấm ảnh phát
hiện phía sau có chữ lật Xem lại phát
hiện mỗi tấm đều có chữ phía sau kỳ Nham
Anh chỉ giỏi học thôi mấy Mặt khác đều
không được đặc biệt là nhìn người tệ
kinh khủng sao anh lại thích Liễu như
Yên con trà xanh đó chứ kỳ Nham Anh dám
bảo em là đồ điên Anh đợi đấy ngày mai
em sẽ không thích anh nữa một năm rồi kỳ
Nham em vẫn còn thích anh nhưng kỳ Nham
à Sao anh lại phát hiện ra bí mật em
không muốn người khác biết chứ khiến em
không dám nói thích anh ba năm nữa trôi
qua mỗi khi tuyết rơi em đều ở dưới nhà
anh khi tuyết rơi thấy anh ở bên cô ấy
tim em không còn lạnh nữa kỳ Nham em để
lại tất cả tiền tiết kiệm cho anh sau
này chỉ được cười không được khóc nếu
Dám khóc làm ma em cũng không tha cho
anh đâu nói thật lòng em khá Vui Cuối
cùng cũng được ở bên anh về sau tim
chúng ta cùng nhịp mãi mãi không đổi tôi
sợ nước mắt rơi xuống làm ướt ảnh tôi
nức nhạnh cố lau nước mắt chữ của cô ấy
như lưỡi dao đâm tim tôi đỡ máu tôi quỳ
xuống đất ôm lấy trái tim đau đớn thẩm
ấu vi Cô đang trả thù tôi phải không cô
trách tôi biết được bí mật của cô nên cô
đang trừng phạt tôi phải không cô thật
quá độc ác giờ trái tim của em đang nằm
trong cơ thể tôi Giờ tôi Thậm chí không
dám chết nữa tôi chưa bao giờ tuyệt vọng
như lúc này nỗi hối hận và đau buồn to
lớn khiến tôi nghẹt thở nước mắt bỗng
chốc che khuất Tầm nhìn của tôi khi mở
mắt lần nữa tôi đã quay trở về thời
trung học Ánh nắng Chiếu xiên thẩm ấu vi
ngậm kẹo mút dựa vào cổng trường tôi
nhìn ngày tháng hôm nay đúng là ngày tôi
phát hiện ra bí mật của cô ấy thẩm ấu vi
tôi vội vàng chạy về phía cô ấy ông cô
ấy vào lòng thẩm ấu vi cứng người không
biết phản ứng thế nào cô ấy căng thẳng
nắm chặt tay chẳng dám cử động chút nào
một lúc sau thẩm ấu vi ngước đầu hỏi anh
có nhầm người không không tôi hít vào
với chiếc mũi đỏ hoe nhìn cô ấy trong
vòng tay tôi Giơ tay lên cẩn thận chạm
vào vị trí trái tim cô ấy thẩm ấu vi Anh
nhớ em lòng bàn tay cảm nhận được tim
thẩm ấu vi đập thót một cái rồi đập càng
lúc càng nhanh tôi cúi đầu nhìn cô ấy
không ngờ khóe mắt đã đầy nước mắt còn
thẩm ấu vi trong lòng mặt đỏ ửng nhanh
chóng Lan đến tận tai kỳ Nham Anh có
biết mình đang nói gì không biết tôi
nghiêm túc lặp lại anh nhớ em thẩm ấu vi
sửng sốt đưa tay lau nước mắt ở khóe mắt
tôi rồi nhìn thẳng vào tôi Sao lại nói
thế không phải anh ghét em Sao ghét em
như một kẻ điên luôn tìm cách chơi chọc
anh giọng cô ấy nghẹn ngào buồn bã cúi
đầu thời học sinh của tôi và Thẩm ấu vi
là hai thế giới khác nhau cô ấy là thiên
kim tiểu thư đồng thời cũng là một bá
chủ chủ học đường có tính cách bệnh hoạn
còn tôi là một học sinh giỏi lạnh lùng
chỉ biết học trong mắt người ngoài Tôi
không ghét cô ấy chỉ là chim núi và cá
không cùng đường đối mặt với sự chêu
chọc của cô ấy Tôi không biết phải xử lý
thế nào nên vô thức né tránh Tôi vừa
định mở miệng giải thích thì thấy có
người từ phía sau đẩy mạnh cô ấy và mắng
cô ấy thẩm ấu vi cô còn biết xấu hổ
không người tôi thích cô cũng cướp các
bạn học đi ngang dừng bước lần lượt ném
về phía chúng tôi ánh mắt Xem kịch Ngươi
đến chính là Liễu như yên nếu nói người
khác sợ thẩm ấu vi thì Liễu như yên
không sợ cô ta dựa vào việc tôi thích cô
ta biết thẩm ấu vi không dám động đến
mình Liễu như Yên nắm lấy tay tôi kỳ
Nham Lát nữa chúng ta đi ăn nhé tôi gạt
tay Liễu như Yên ra lo lắng Đỡ lấy thẩm
ấu vi suýt ngã tôi ghê tởm nhìn về phía
Liễu như Yên cô có bệnh à Liễu như Yên
há miệng khó tin Nhìn Tôi đỡ thẩm ấu VI
kỳ Nham có phải con điên này đang đe dọa
anh không Đừng sợ cô ta nghĩ làm bá chủ
trường là có thể muốn làm gì thì làm sao
Đợi Tôi mách thầy cô cho cô ta biết tay
trong lòng tôi bùng lên cơn giận dữ
người đe dọa tôi có thể âm thầm bảo vệ
tôi trong bóng tối không người đe dọa
tôi khi tôi sắp chết có cho tôi trái tim
của mình không ngược lại Liễu như Yên
cầm tiền chữa bệnh của tôi rồi bỏ trốn
nghĩ đến đây tôi tức giận chỉ vào Liễu
như Yên dẫn đến mức ngón tay không ngừng
run rẩy Mù thì đi khám bác sĩ đi đừng có
lượn lời trước mặt chúng tôi ai bảo thẩm
ấu vi đe dọa tôi Liễu như Yên sữ người
mặt sắt đen nhìn về phía thẩm ấu VI kỳ
Nham Hôm nay anh nhất định bảo vệ con
điên này đúng không Tôi bực bội đáp trả
chưa đánh răng à miễng Thối quá Lúc nào
cũng chỉ biết gọi người ta là điên có
được giáo dục không vậy Liễu như Yên tức
giận cô ta cho anh uống thuốc mê gì vậy
Đừng nói với tôi là anh thích cô ta tôi
kéo tay thẩm ấu vi và nói tôi đúng là
thích cô ấy nhưng cô ấy không cho tôi
uống thuốc mê gì cả tôi tự nguyện thích
cô ấy vừa dứt lời các bạn học đang xem
ngạc nhiên bàn tán kỳ Nham điên rồi à từ
chối hoa khôi học giỏi Liễu như Yên lại
đi thích một kẻ điên bệnh hoạn nhưng có
bạn đứng ra phản bác thành tích học tập
đâu phải tiêu chuẩn đánh giá con người
thẩm ấu vi Tuy thỉnh thoảng hơi điên
nhưng nhan sắc của cô ấy còn hơn cả Liễu
như yên trong giờ thể dục có bạn đá bóng
suýt trúng đầu Trương nguyên lớp chúng
tôi Liễu như Yên đứng ngay bên cạnh cô
cô ta Không giúp mà chỉ liếc nhìn rồi bỏ
đi chính thẩm ấu vi đã chạy tới đỡ bóng
Nên Chương Nguyên mới không sao tôi thấy
kỳ Nham và Thẩm ấu vi mới xứng đôi Liễu
như yên nghe bạn học bàn tán tức không
nhẹ kỳ Nham chúng ta mới là một đôi Anh
sao vậy tôi cắt ngang Cô ta ai là một
đôi với cô Cô tưởng tượng à thời học
sinh tôi chưa từng hẹn hò với Liễu như
Yên bạn học ghép đôi chúng tôi thành cặp
học sinh giỏi dần già mọi người đồn
Chúng tôi đang hẹn hò thậm chí đến kết
hôn ai cũng nói chúng tôi là tình đầu
thời học sinh là điển hình của hôn nhân
hạnh phúc giờ nghĩ lại thật kinh tởm
Liễu Như Yên tức đến nghiến răng ở bên
đồ điên như cô ta sau này đừng có hối
hận tôi cười yên tâm Tôi chắc chắn không
hối hận còn nữa cô mới là người điên vô
đạo đức là kẻ điên không nhân phẩm Lưu
như Yên bị tôi nói trúng điểm yếu nổi
giận xấu hổ chạy đến túm lấy tay tôi
thẩm ấu vi thấy lưu như Yên tóm lấy tôi
sắc mặt bỗng trở nên âm trầm cô ấy lao
lên phía trước Nắm cổ tay lưu như Yên
vặn mạnh ra sau chỉ nghe thấy tiếng giắc
của xương bị chật khớp lưu như Yên buông
tay tôi ra đau đến mức kêu thét đau đau
quá buông ra thẩm ấu vi mặt lạnh tanh
ánh mắt bệnh hoạn cổ tay dùng sức vặn ra
sau lần sau còn dám túm anh ấy Cô có tin
tôi phế luôn tay cô không cô biết đấy
tôi là kẻ điên Cái gì cũng dám làm lưu
như Yên sợ đến toát mồ hôi cô ta liên
tục gật đầu không dám nữa không dám đâu
thẩm ấu Vi vừa buông tay lưu như Yên mắt
đẫm lệ lăn lộn bỏ chạy thẩm ấu vi xoay
người nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ ẩn chứa
điều gì đó tôi không hiểu được sau đó
không nói gì Bước những bước dài rời đi
tôi giơ tay Xem giờ còn ba tiếng nữa là
đến lúc vô tình thấy bí mật của Thẩm ấu
vi tôi phải ngăn chuyện này xảy ra tôi
vội đuổi theo cô ấy thẩm ấu vi tôi có
chuyện muốn nói Thẩm ấu vi không đếm xỉa
đến chỗ vắng người cô ấy đột nhiên quay
đầu anh không phải kỳ Nham anh là ai Tôi
khựng bước ngạc nhiên một lúc tôi hỏi
lại Tại sao nói tôi không phải là kỳ
Nham đôi mắt thẩm ấu vi tối lại nhìn tôi
chằm chằm đầy ẩn ý tôi hiểu rõ tính cách
của kỳ Nham nhớ tất cả thói quen của cậu
ấy vì vậy tôi biết ngay cậu không phải
là anh ấy tôi hơi ngỡ ngàng thẩm ấu vi
hiểu tôi đến vậy sao tôi chính là kỳ
Nham tôi tiến lên một bước đến gần cô ấy
tôi đã mơ một giấc mơ Nguyệt Lão nói với
tôi em là vợ tương lai của anh bảo tôi
sau này phải hoạt bát vui vẻ hơn Đừng
chỉ biết học và quá cứng nhắc không thì
chúng ta ở bên nhau sẽ rất mệt mỏi Tôi
thấy Nguyệt Lão nói rất đúng thế nên tôi
đã bắt đầu thay đổi rồi thẩm ấu vi khóe
môi khẽ cười anh thấy em giống thần kinh
không tôi tiếp tục tiến thêm một bước
khoảng cách với cô ấy rút ngắn trong
chốc lát Có ai thần kinh đẹp như em đâu
Tôi muốn trêu Cô ấy đồng thời cũng muốn
biết nếu thời học sinh tôi hỏi cô ấy có
thích tôi không cô ấy sẽ nói thẳng hay
tiếp tục giấu em hiểu rõ anh Thế chẳng
lẽ em thích anh thẩm ấu vi liếc nhìn tôi
ngừng vài giây sau cô ấy nói thích nói
xong cô ấy lấy kẹo mút từ trong túi áo
đồng phục ra ngậm không quay đầu lại
tiếp tục bước đi tôi chạy nhỏ theo sau
cô ấy Vậy sao em không tỏ tình với anh
đã nói rất nhiều lần rồi tôi thắc mắc
khi nào nói Thẩm ấu vi dừng bước tôi bất
ngờ đâm vào lưng cô ấy cô ấy quay lưng
về phía tôi bóng lưng khẽ run trong mỗi
câu đùa chơ chọc anh sợ nói quá nghiêm
túc làm anh sợ lại sợ nói không nghiêm
túc Ngốc Nghếch như anh chắc không hiểu
được lại sợ anh hiểu được và trốn tránh
em không ch nữa Tôi ôm cô ấy từ phía sau
thẩm ấu vi xoay người đẩy tôi ra anh
không phải kỳ Nham tránh xa tôi ra tôi
vội nói tôi chính là kỳ Nham thật sao
thẩm Vũ Nguyệt khẽ hừ Khoanh tay trước
ngực anh nói anh đã làm gì ông tơ bảo em
là vợ tương lai của anh tôi gật đầu mạnh
mẽ thẩm ấu vi khẽ Ừm một tiếng đã là vợ
tương lai của anh thì anh lại đây Hôn em
một cái sao không muốn à Vậy chứng tỏ
anh đang lừa em rồi tôi bước đến trước
mặt cô ấy Khi cô ấy đang mỉm cười tôi
hôn lên má cô ấy một cái ánh mắt thẩm ấu
vi khẽ động giọng trở nên lạnh lùng hơn
chỉ hôn một cái tôi sữ người cô ấy đột
nhiên nắm lấy gáy tôi rồi nụ hôn ấm áp
ập đến ban đầu nhẹ nhàng như chạm khẽ
khi tôi nhắm mắt lại thì dần trở nên sâu
hơn hoa rành rành bên cạnh đung đưa
trong gió dưới ánh sáng lấp lánh thiếu
nữ dịu dàng ôm lấy mặt tôi kỳ Nham 2 b
tuổi rồi vẫn còn ngâ thơ thế giọng kỳ
Nham nhẹ như thì thầm đầu óc tôi quay
cuồng vì nụ hôn nên không nghe rõ Cô ấy
nói gì Tôi hỏi cô ấy Em đã tin anh là kỳ
Nham chưa cô ấy khẽ cười bóp má tôi một
cái rồi bỏ đi nhẹ nhàng ném lại một câu
chưa chắc cần xem xét thêm Tôi cảm thấy
bị lừa rồi tôi liếc nhìn thời gian vội
vàng đuổi theo và nắm lấy cánh tay thẩm
ấu vi để anh đưa em đi chơi nhé không đi
anh mời em đi ăn không đi anh đưa em đi
chơi game thức đêm anh bao thẩm ấu vi
ngoảnh mặt đầy ẩn ý nhìn tôi hôm nay anh
lại đi theo em lại chặn em lại anh định
làm gì có có có gì đâu Tôi đột nhiên nói
lắp em còn việc Đừng đi theo nữa thẩm ấu
vi trừng mắt nhìn tôi còn đi theo nữa em
cắn chết anh đấy tin không Tôi che miệng
đứng chôn chân tại chỗ đi được vài bước
thẩm ấu vi đột nhiên quay đầu vẻ mặt trở
nên đặc biệt nghiêm túc trầm ngâm một
lát giọng cô ấy dịu đi vài phần kỳ Nham
Đừng đi theo em nữa cũng đừng đi ngang
qua quán ăn nó tôi cười đáp lời cô ấy
được cô ấy xoay người đi về phía quán ăn
nó Tôi lập tức quay người chạy Hết Tốc
Lực về hướng khác dẫn đến quán ăn tôi
không sợ cô ấy biết tôi đã thấy bí mật
của cô ấy mà tự ti xa lánh tôi Tôi chỉ
sợ cô ấy bị tổn thương đã không thể ngăn
chuyện xảy ra thì lần này tôi sẽ cùng cô
ấy đối mặt ngày tôi phát hiện bí mật của
cô ấy Tôi đi hiệu sách mua tà liệu đi
qua nhà hàng Cẩm Thịnh đi ngang qua quán
ăn nó tôi nhìn thấy mặt thẩm ấu Vi bị
cha cô ấy ấn mạnh vào tường đã xước rách
chảy máu đồ tạp chủng còn dám cãi lại bố
tin hay không Tao sẽ giết mày cũng không
biết mày có phải con của tao không mẹ
mày chỉ là một con rẻ tiền làm tiếp
viên ở quán karaoke Nếu không phải bà
già nhất quyết giữ mày lại Mày nghĩ mày
có thể bước vào cửa nhà này không người
đàn ông trung niên thấy thẩm ấu vi không
trả lời nhặt viên gạch dưới đất đập vào
đầu cô máu tươi từ thái dương chảy xuống
đồng phục xanh sau này mày dám nhắc đến
tên con đó trước mặt tao tao sẽ giết
mày người đàn ông tức giận Túm tóc thẩm
ấu vi tiếng tát vang vọng bên tai thẩm
ấu Vi bị đánh đập khắp người chán chảy
máu khóe miệng bầm tím cô không hề kêu
một tiếng như đã quen với việc bị ngược
đãi không ai dám lên tiếng can ngăn chỉ
nghe tài xế và quản gia bên cạnh thở dài
đứa trẻ này cũng khổ mẹ là tiếp viên
quán karaoke Bố lại không nhận coi cô là
nỗi nhục sống trong nhà họ thẩm thận
trọng thường xuyên bị đánh đập đến đầu
vỡ máu chảy tội nghiệp tôi kinh ngạc tôi
vẫn tưởng thẩm ấu vi là tiểu thư vô lo
vô nghĩ của nhà giàu không ngờ sinh ra
trong gia đình ngồ ngạt như vậy lại có
người mẹ như thế Bị cảnh bạo lực làm
hoảng sợ tôi vội báo cảnh sát tài xế
thấy vậy liền ngăn tôi lại báo cảnh sát
cũng vô ích Đây là chuyện gia đình thế
lực nhà họ thẩm Không phải cậu có thể
đắc tội khuyên cậu đừng nhiều chuyện này
cậu quét Tuyết trước nhà mình đừng lo
xương trên ngói nhà người khác cậu hiểu
chứ tôi phức tạp nhìn về phía thẩm ấu vi
Nhưng không ngờ Ánh Mắt chạm nhau khi
nhìn thấy tôi khuôn mặt xinh đẹp trắng
bệch như tờ giấy kinh ngạc hoảng loạn
bất lực những cảm xúc khác nhau lướt qua
nhanh chóng trong đôi mắt cô ấy mi mắt
cô ấy run rẩy vội vàng tránh Ánh mắt của
tôi lúc đó tôi không hề biết tâm tư của
Thẩm ấu vi Cô ấy không muốn để người
mình thích thấy bộ dạng chật vật của
mình Ai thấy cũng được chỉ riêng tôi là
không được Còn lúc đó tôi chỉ mang suy
nghĩ muốn giúp bạn học nên đã lấy hết că
đảm bước lên đe dọa người đàn ông tôi đã
báo cảnh sát rồi không buông tha cậu ấy
thì chuẩn bị đi tù đi người đàn ông nghe
đến hai chữ báo cảnh sát hung dữ trừng
mắt nhìn tôi Mày biết tao là ai không có
tin tao thuê người giết chết mày không
Tôi cười lạnh dù ông là thiên vương thì
cũng phải vào tù 24 tiếng người đàn ông
tức giận vung nắm đấm về phía tôi lúc
này quản gia chạy đến chặn người đàn ông
lại thiếu gia công ty sắp Niêm ít rồi
đừng gây chuyện người đàn ông bất mãn hạ
nắm đấm xuống trước khi đi còn gây tởm
nhổ nước bọt vào giày tôi thằng nhóc
mayy chờ đấy sau khi người đàn ông đi
Tôi định đưa thẩm ấu vi đến bệnh viện
nhưng cô ấy lạnh lùng hất tay tôi ra cô
ấy chật vật lau vết máu trên mặt chậm
rãi quay đầu đi giọng lạnh như băng cút
Tôi không giận tính cô ấy vốn thất
thường khi tôi chuẩn bị rời đi có một
người phụ nữ ăn mặc phong trần đang âu
yếm đi cùng một người đàn ông trung niên
đi tới Nếu nói bắt gặp thẩm ấu Vi bị
ngược đãi khiến cô ấy rất giận thì cảnh
tượng tiếp theo khiến tinh thần cô ấy
hoàn toàn suy sụp người phụ nữ đi thẳng
về phía thẩm ấu vi đây là bố dượng bố
dượng cô thua bạc cô là tiểu thư nhà họ
thẩm đưa tiền cho mẹ đây đôi mắt thẩm ấu
vi đỏ ngầu con không có tiền mày không
có tiền người phụ nữ vỗ vào mặt thẩm ấu
vi Mày là Tiểu thư nhà họ thẩm mày bảo
không có tiền tao xin ra mày uổng công
nếu năm đó tao không làm tiếp rượu và
quyến rũ thẩm Phong thì làm gì có mày
mày mới được vào làm tiểu thư nhà họ
thẩm khi người phụ nữ nói đến từ tiếp D
thẩm ấu vi hoảng hốt nhìn về phía tôi
thấy tôi vẫn còn ở đó cô ấy nghiến răng
gằn giọng với người phụ nữ đủ rồi đừng
nói nữa thẩm ấu vi không biết thực ra
khi cô ấy bị cha đầu độc tôi đã biết mẹ
cô ấy là gái tiếp rượu người phụ nữ thấy
thẩm ấu vi không đưa tiền liền đe dọa
Một tuần không đưa tao 100 ngìn tao sẽ
nói với thẩm Phong mày không phải con
ruột của ông ta để mày phải lă thang đầu
đường nói xong khoác tay người đàn ông
không ngoái đầu lại lên xe thẩm ấu Vi bị
cha đánh đến toàn thân đầy máu cũng
không rơi một giọt nước mắt mà lúc này
đôi mắt đỏ ngầu khóe mi đẫm lệ Nhìn chằm
chằm theo hướng người phụ nữ rời đi
không tốt với con vậy sao còn sinh con
ra làm gì cô ấy đứng trên con phố chập
choạng tối lưng khẽ cong xuống trời càng
lúc càng Tối bóng đêm cuối cùng cũng
nuốt chừng lấy cô khi cô ấy quay người
Tôi đã rời đi trước tôi biết cô ấy không
muốn thấy tôi còn đứng đó nhìn trộm vết
thương của mình hôm sau thẩm ấu vi như
không có chuyện gì xảy ra đi học bình
thường Cô ấy không xùy sụp không buồn mã
tính khí vẫn độc ác và hung dữ như trước
điểm khác biệt là cô ấy càng hung dữ với
tôi hơn tôi biết cô cô ấy oán trách tôi
vì đã biết được bí mật của cô ấy một gia
đình ngột ngạt một người cha bạo hành
một người mẹ tiếp rượu tất cả những điều
không hay những điều cô ấy muốn giấu kín
tôi đều đã biết mối quan hệ vốn không
hòa hợp của chúng tôi càng trở nên xa
cách hơn lần này khi đã biết tất cả sự
thật tôi sẽ không để cô ấy đối mặt với
những đau khổ này một mình nữa tôi thở
hồn hển chạy đến nhà hàng Cẩm Thịnh nhìn
thấy cảnh tượng trước mắt tôi kinh ngạc
trợn tròn mắt thẩm ấu vi tay cầm gậy gỗ
cha cô ấy mặt đầy máu bị cô ấy đè mạnh
vào tường may giam đánh cha mày đồ bất
hiếu thẩm ấu vi lạnh lùng một tiếng dùng
gãy gỗ gõ gõ vào đầu người đàn ông nhớ
kỹ sau này Ông đánh tôi một lần tôi sẽ
đánh ông một lần người đàn ông l đảo rời
đi thẩm ấu vi nhìn về phía tôi thấy tôi
ở đó trong mắt cô ấy không còn vẻ bối
rối sợ hãi như trước một lúc sau mẹ thẩm
ấu vi dẫn theo một người đàn ông đi tới
thẩm ấu vi ném gậy gỗ tiến lên tát người
phụ nữ ba cái tôi không có tiền muốn đe
dọa tôi thì tùy bà tôi cũng không muốn ở
nhà họ thẩm nữa tôi sửng sốt sao sự việc
lại khác thế này phải chăng vì tôi quay
về thời cấp ba đã thay đổi quỹ đạo ban
đầu của sự việc xử lý xong trong mọi
chuyện thẩm ấu vi hỏi tôi Cậu đến đây
làm gì cô ấy có vẻ rất mệt liếc nhìn tôi
rồi Ngồi xuống bậc thềm trước cửa ngơ
ngác một lúc tôi bước đến trước mặt cô
ấy ngồi xuống tôi nhẹ nhàng ôm lấy cô ấy
Tôi có kẹo em ăn không sẽ ngọt ngay thôi
thân thể thẩm ấu vi cứng đờ trong chốc
lát im lặng một lúc cô ấy mệt mỏi gục
đầu vào hõm cổ tôi giọng trầm xuống ăn
Cuộc sống quá đắng cay rồi tôi lấy một
viên kẹo đút vào miệng cô ấy nếu những
ngày khó khăn đã qua cuộc sống sau này
sẽ rất ngọt ngào thẩm ấu vi ngậm viên
kẹo bật khóc thành tiếng ở độ tuổi bối
rối này thật sự chẳng có gì như ý cả tôi
không hỏi cô ấy Chuyện gì đã xảy ra
chẳng hỏi gì cả Chỉ lặng lẽ ôm cô ấy
trên đời này mỗi người đều có tuyết
riêng của mình ai cũng có nỗi u Uẩn và
trong trắng riêng không ai có thể thực
sự đồng cảm Cô ấy quá khổ rồi tôi tuyệt
đối không thể vạch lại vết thương của cô
ấy nếu một ngày nào đó cô ấy muốn tâm sự
với tôi về nỗi đau từ gia đình tôi sẽ ôm
cô ấy vào lòng như bây giờ nhẹ nhàng ôm
lấy cô ấy rồi đút cho cô ấy một viên kẹo
nữa nói với cô ấy những ngày đắng cay
đều đã qua rồi chẳng bao lâu sau trời
hoàn toàn tối đen đen tối như ngày hôm
đó thẩm ấu Vi im lặng tựa vào hõm cổ tôi
qua rất lâu rất lâu cô ấy mới đứng dậy
trước khi rời đi tôi ngoái nhìn con phố
u ám tăm tối kia đèn đường bên cạnh bỗng
sáng lên bóng dáng gầy gò của thiếu nữ
đứng bên đèn đường khi nhìn về phía tôi
đôi mắt vô hồn lóe lên ánh sáng nhỏ cô
ấy cong mắt lên mỉm cười kỳ Nham Hẹn gặp
lại ngày mai tôi có một khoảnh khắc
hoang mang hình như thẩm ấu vi đã thay
đổi trở nên mạnh mẽ hơn kỳ Nham dễ đi
học thôi sắp muộn rồi Tôi lật người lẩm
bẩm Đừng gọi tôi kỳ Nham đừng ngủ nữa
mau dậy đi không muốn thức Đừng gọi tôi
Chăn của tôi bị giật mạnh mau dậy đi
Đừng gọi tôi tôi mở mắt gầm lên tôi đã
nói không muốn thức tôi không muốn thức
cô không hiểu sao mẹ tôi đứng bên giường
bỗng giật mình bà ngạc nhiên hỏi tôi kỳ
Nham con điên rồi à Sao Tính khí Lại cáu
kình Thế gọi con dậy đi học mà con kích
động gì chứ tôi ngớ người ra ngực bỗng
thấy tức nghẹn khó thở phải nhỉ Sao mình
lại kích động thế Xin Lỗi Mẹ con dậy
ngay đây tôi vội vàng rửa mặt đến trường
lên cầu thang thấy ch nguyên lớp nă chặn
thẩm ấu vi ở cầu thang Trương Nguyên nói
anh giúp em ôn tập chắc chắn sẽ đậu đại
học thẩm ấu vi đứng trên cầu thang gương
mặt xinh xắn ngẩn ra một lúc Trương
Nguyên thấy cô không trả lời lo lắng nắm
chặt tay nói thật anh thích em Anh muốn
em đi đúng hướng anh ấy vội giải thích
không phải vì hôm qua em giúp anh đỡ
bóng mà anh mới thích em đâu Em còn nhớ
ngày khai giảng không Hôm đó nắng rất to
em đến muộn trong buổi lễ chào cờ em bất
ngờ chạy đến đứng trước mặt anh Anh vừa
ngẩng đầu lên em bất ngờ quay người cười
với anh lúc đó nhìn nụ cười của em anh
đã ngây người rất lâu thẩm ấu vi Từ giây
phút đó anh đã thích em không phải đột
ngột mà là đã thích rất lâu rồi cả
trường đều biết Trương Nguyên thích thẩm
ấu vi tình cảm của cậu ấy nồng nhiệt và
thẳng thắn Tôi còn nhớ mang máng năm đó
giờ nghỉ chưa tôi đi vệ sinh khi đi qua
hành lang gặp Trương Nguyên và bạn cậu
ấy đi tới Trương Nguyên xe đắm nhìn thẩm
ấu Vi đang gục ngủ trên bàn bạn cậu ấy
còn chê cậu thích thẩm ấu vi cái gì
ngoài xinh đẹp ra cô ấy có vẻ chẳng có
ưu điểm nào khác Tính khí thì tệ hết sức
Sao cậu lại thích cô ấy Trương Nguyên
cười không để tâm nhìn về phía thẩm ấu
Phi cậu ấy Cười tươi hơn không Vì sao cả
Hỏi trái tim nó bảo không kiềm chế được
câu tình thoại trong tác phẩm của Lỗ Tấn
cậu dùng khéo đấy tôi thu hồi dòng suy
nghĩ Ngước Mắt Nhìn thẩm ấu vi cô ấy
đứng trên cầu thang khuôn mặt xinh đẹp
tinh tế gió nhẹ thổi tóc mai lay động
phát qua cổ trắng như ngọc của cô ấy
thường nge mặt lạnh lùng nhưng khi cười
lại rạng rỡ như mùa xuân xinh đẹp tự
nhiên khiến người ta không rời mắt được
Đúng vậy thẩm ấu vi luôn rất nổi bật Cô
ấy xứng đáng được người ưu tú thích em
có bạn trai rồi thẩm ấu vi chỉ về phía
tôi Trương nguyên kinh ngạc quay đầu lại
cậu ấy không dám tin thẩm ấu vi có bạn
trai cậu ấy chưa từng nghe nói Thẩm ấu
vi thích ai cậu thật sự là bạn trai cô
ấy sao tôi gật đầu em ấy là người tôi
theo đuổi hôm qua mới chính thức yêu
nhau Tính Cô ấy không tốt hai cậu thích
người khác đi về việc học thêm để tôi
kèm Cô ấy là được Trương Nguyên thất
vọng cúi đầu nói với tôi sau này tôi sẽ
không quấy rầy cô ấy nữa tôi biết cô ấy
sẽ từ chối tôi tôi chỉ không muốn tuổi
trẻ của mình có điều tiếc nuối sau khi
cậu ấy đi thẩm ấu vi nhẹ nhàng nói với
tôic cảm ơn tôi nhíu mày nghĩa là sao
cảm giác như em lấy anh làm lá chắn vậy
thẩm ấu Vi Tiến lại gần tôi sao thế Đừng
nói anh thật sự thích em nhé im lặng vài
giây tôi nghiêm túc nhìn cô ấy chuyện
này không cần phải nghi ngờ thân hình cô
ấy khựng lại anh không sợ tính em không
tốt sao đang nói Cô ấy bất ngờ áp mặt
lại gần tôi cười quyến rũ hay là anh hôn
em một cái sau này em sẽ ngoan ngoãn
nghe lời anh anh bảo em đi đông em tuyệt
đối không đi Tây Cô ấy chưa nói hết Tôi
đã hôn lên môi cô ấy cô ấy đứng ngẩn ra
mặt đỏ bừng lên tôi lắc đầu kéo tay cô
ấy về phòng học Về Thôi học bài tôi chịu
thua cô ấy rồi cứ thích trêu chọc người
khác vào đến lớp tôi đổi chỗ với bạn
cùng lớp ngồi cùng bàn với thẩm ấu vi
tôi Mở sách ra định kèm cô ấy học nghĩ
về quá khứ cô ấy rời khỏi gia đình không
vào đại học mà chọn đi làm công nhân sau
đó kinh doanh tôi lại Gập sách lại an ủi
thẩm ấu vi 360 nghề nghề nào cũng có thể
thành công Hãy là chính mình đi thẩm ấu
vi không đáp lại tôi lấy đề ra làm bài
tôi dụi mắt rồi chọc chọc tiểu ái ngồi
trước nhìn kìa cô ấy đang làm bài đấy
tiểu ái tự tát vào má mình em đã bảo
không nên thức khuya chơi game mà xuất
hiện ảo giác rồi tiểu ái cười Áng đồng
phục đắp lên đầu thẩm ấu Vi Vi Vi ngủ đi
Nhã thẩm ấu vi giật phăng áo đồng phục
ném trả tiểu ái tức giận trừng mắt nhìn
chúng tôi đừng giận mà tôi đứng dậy kéo
rèm cửa giờ thì ổn rồi ngủ đi tiểu ái
giơ ngón cái học sinh giỏi vẫn là cậu
chu đáo nhất Thẩm ấu vi gõ ngón tay lên
bàn hai đứa có thể im lặng không Đừng
Làm Phiền Tôi học tôi và tiểu ái Đồng
Thanh cậu học á đừng có mà giả vờ Cố
tình châm chọc trời đất có biết tôi thực
sự không có châm chọc tôi thực sự rất
ngạc nhiên tôi tưởng thẩm ấu vi chỉ nhất
thời hứng lên đù giỡn không ngờ Cô ấy
thật sự nghiêm túc học và không phải chỉ
là ba phút nông nổi những ngày tiếp theo
cô ấy rất cố gắng mỗi ngày cô ấy Chuyển
ra khỏi nhà họ thẩm thuê một căn phòng
nhỏ bên ngoài mỗi ngày đều học điên
cuồng vừa làm thêm điên cuồng để dành
tiền học đại học thẩm ấu vi rất có lòng
tự trọng không chịu nhận tiền của tôi
Tôi muốn làm gì đó cho cô ấy nên lén lút
đi dọn phòng nấu cơm cho cô ấy nghĩ rằng
sau một ngày vất vả Cô ấy sẽ được thư
giãn vừa xong việc nghe thấy tiếng cô ấy
và tiểu Ái tôi vô thức chạy ra cửa sa
trốn tiểu ái thấy một bàn đồ ăn hào hứng
gọi thẩm ấu Vi Vi Vi Nhà cậu có ốc Nương
ghé thăm à Hai người ngồi xuống cầm đũa
gắp thức ăn Tôi háo hức nằm bên cửa sổ
Rì xem không biết đồ ăn có hợp khẩu vị
thẩm ấu vi không oại tiểu ái và Thẩm ấu
vi cúi người nôn thốc nôn Tháo Tiểu ái
lau mặt tức giận mắng nhà hàng xóm phơi
ớt tê tái cả người ai nấu thế này độc ác
quá S6 gần đây cậu đắc tội với ai à thẩm
ấu vi suy nghĩ không có đừng lãng phí đồ
ăn bây giờ kiếm tiền không dễ thẩm ấu vi
gắp Miếng Thịt bỏ vào miệng ọe phụt cô
ấy xúc miệng thôi Vậy chúng ta đi ăn
ngoài đi Sáu Sáu cậu thay cái ổ khóa
hỏng này đi kéo một cái là mở được không
biết kẻ độc ác nào vào nấu cơm cho cậu
đổi ổ khóa đi đừng để họ vào nữa kẻo lại
bị đầu độc chết Ừm thấy họ đi rồi tôi
cầm đũa nếm thử có giở đến thế không họ
quá cường điệu rồi oại chết đúng là độc
thật tôi từ bỏ nấu ăn nghĩ ra một cách
khác tôi xách túi lớn ra khỏi nhà mẹ tôi
gọi lại con đi đâu đấy có việc ạ vừa khi
tôi bước ra khỏi cửa bố tôi hỏi mẹ mẹ nó
này nhà mình gần đây bị trộm à đồ trong
nhà cứ biến mất một cách kỳ lạ cơm nấu
xong cũng luôn thiếu một nửa đồ ngâm
chua trong tủ lạnh anh làm cũng biến mất
những thứ đó còn không đáng kể chủ yếu
là cảm giác nhà sắp bị dọn trống rồi mẹ
tôi liếc bố một cái con trai anh ngày
nào cũng xách túi to đi Giờ anh mới phát
hiện à tôi để đồ ăn vào tủ lạnh của Thẩm
ấu vi đợi cô ấy về tự hâm nóng là được
tôi lại lấy giấy vệ sinh bột giặt ban
trải đánh răng sữa tắm và một số đồ dùng
sinh hoạt khác mang đi như vậy thẩm ấu
vi không cần phải tốn tiền mua trong lúc
bận dộn Thời gian trôi qua nhanh chóng
ve sầu mùa hè kêu không ngớt nhanh chóng
qua đi Chúng tôi đã lên lớp 12 sắp thi
đại học rồi tôi hỏi thẩm ấu vi Em định
thi trường nào thẩm ấu vi trống cằm nhìn
ra cửa sổ giọng uể oải trường y lớn sao
em lại muốn học y Tôi rất ngạc nhiên còn
anh thẩm ấu vi Bỏ tay xuống nhìn tôi với
ánh mắt cong cong rất rõ ràng Cô ấy đang
chuyển chủ đề Anh muốn thi Học viện Công
an Bắc Kinh Đồng Tử thẩm ấu vi khẽ run
lên sao lại muốn đổi ngành sau khi quay
về cấp ba tôi chưa bao giờ nói sẽ thi
ngành nào vậy Sao lại nói đổi thẩm ấu vi
bây giờ lúc nào cũng tỏ vẻ như hiểu hết
mọi chuyện khiến tôi cảm thấy có lẽ cô
ấy đã trở về nếu đúng là như vậy thì tốt
biết mấy nếu cô ấy trở về đối mặt với
nỗi đau gia đình có thể được giải thoát
nhiều hơn bớt đau khổ hơn cũng có thể
tránh được nhiều chuyện không hay trong
tương lai Tôi hy vọng kiếp này cô ấy có
thể sống nhẹ nhàng hơn gặp chúng tôi
thẩm ấu vi búng tay trước mặt tôi đang
mơ màng gì thế Tại sao muốn đổi chuyên
ngành tôi cười không nói vì sau này tôi
muốn làm luật sư nếu có kẻ nào dám bắt
nạt thẩm ấu vi tôi sẽ kiện chết h Tôi
thấy luật sư rất ngầu tôi lấy từ trong
túi ra một viên kẹo vị dâu đưa đến bên
miệng thẩm ấu vi nào há miệng ra thẩm ấu
vi khẽ Mở môi tôi mỉm cười Véo má trắng
của cô ấy ngoan quá cùng nhau cố gắng
nhé chạy nước rút đến kỳ thi những con
số đếm ngược trên bảng đen ngày một giảm
dần rất nhanh tốt nghiệp cấp ba tuổi trẻ
của chúng tôi để lại trong mùa hè oi à
mồ hôi đã đổ ra không ủng phí tôi và
Thẩm ấu vi đều đỗ vào trường đại học mơ
ước sau khi vào đại học tôi và Thẩm ấu
vi ở xa nhau mỗi ngày đều Tâm sự qua
điện thoại yêu x thỉnh thoảng cũng cãi
nhau nghe bạn cùng phòng nói có nhiều
trai đẹp theo đuổi cô ấy tức giận Nên
tôi mua vé đến Nam thị tìm cô ấy lên tàu
tôi gọi điện cho thẩm ấu vi Lát nữa g ga
đón tôi thẩm ấu Vi nói đừng nói với tôi
anh đến tìm tôi đấy tôi có linh cảm
không tốt Đừng nói với tôi em cũng đến
tìm anh đấy chúng tôi nhìn nhau thở dài
qua điện thoại Tìm một điểm giữa chúng
tôi cùng xuống xe sau khi xuống xe trời
đổ một cơn mưa tôi đứng dưới mái hiên
Bến Xe đợi một lúc lâu đang nghĩ sao
thẩm ấu vi vẫn chưa đến thì thấy một
khuôn mặt xinh đẹp hiện ra trước mắt
thẩm ấu vi cười ngọt ngào cúi người về
về phía tôi gần đến mức chóp mũi chạm
nhau dây sau cô ấy hôn xuống đừng giận
nữa được không cô ấy tựa vai tôi làm
nũng em đi xe bus xuống ở bến xe em chạy
đến đây ngay tôi rất giận sao không đi
taxi Sao cứ nghĩ đến tiết kiệm tiền mà
khổ bản thân thế Tôi xót xa lau những
giọt mồ hôi trên mặt cô ấy chạy có mệt
không không mệt gặp được anh là không
mệt chút nào chúng tôi ngốc nghếch cười
với nhau trời dần Tối chúng tôi nắm tay
nhau đi tìm chỗ ở đến khách sạn chúng
tôi nhìn nhau Tôi đặt phòng giường đôi
ngồi một lúc tôi Hơi ngượng tôi nói ừm
Anh đi tắm sợ thẩm ấu vi hiểu lầm tôi
giải thích anh thật sự đơn thuần chỉ là
muốn tắm thôi ngươi dính hết cả thẩm ấu
vi gật đầu em biết rồi đi đi tắm xong ra
tôi quấn kín mít vội vàng chui vào chăn
tôi nói em yên tâm chưa đến lúc kết hôn
anh tuyệt đối không động vào em anh ngủ
trước đây ngủ đi thẩm ấu Vi nói xong rồi
đứng dậy đi tắm tắm xong đi ra cô ấy đột
nhiên chui vào chăn của tôi tôi như một
chú thỏ trắng bị hoảng sợ lo lắng hỏi cô
ấy Cô làm gì vậy cô ấy áp sát bên tai
tôi em chỉ hôn anh một cái thôi em không
làm gì đâu cô ấy ghé sát vào môi tôi Hôn
vài cái Tôi đỏ mặt lật người qua kéo
chặt chăn em tỉnh táo chút đi thẩm ấu vi
Tắt đèn ôm tôi từ phía sau đừng căng
thẳng em không đụng vàoo anh đâu em ôm
anh chặt quá em sợ anh lạnh ủ ấm cho anh
tôi nói bây giờ là mùa hè ủ cái gì chứ
tại máy lạnh bật quá lạnh đấy Cô ấy nói
tay cô ấy di chuyển xuống dưới cơ thể
tôi đột nhiên cứng đờ em sờ đâu vậy em
dừng tay lại ngay tôi vùng vẫy xấu hổ
giận dữ thẩm ấu vi năm tháng trôi qua
thời gian trôi nhanh sau khi tốt nghiệp
đại học thẩm ấu vi trở thành một bác sĩ
có tiếng tôi trở thành một luật sư ngay
chúng tôi kết hôn thẩm ấu vi mặc váy
cưới đẹp tuyệt trần tôi dựa vào bàn
trang điểm cười tươi chúc mừng nhé phu
nhân tề cuối cùng cũng toại nguyện ăn
tươi nốt sống tôi rồi ngày đó em còn
không muốn thẩm ấu vi cười Rh mãnh Tối
nay đến lượt anh chủ động đấy nhé dưới
lời chúc phúc của người thân và bạn bè
chúng tôi đã hoàn thành nghi lễ hôn nhân
cuộc sống hôn nhân của chúng tôi hạnh
phúc viên mãn sống một cuộc sống bình dị
trên phố xá nhộn nhịp tôi sẽ cầm Hoa đến
đón thẩm ấu vitan ca sau giờ làm cô ấy
dịu dàng gối đầu lên đùi tôi xem phim
tôi sẽ nuông chiều đút cho cô ấy ăn vặt
tôi cứ nghĩ rằng cuộc sống sẽ mãi hạnh
phúc như vậy Năm thứ Ba sau khi kết hôn
Tôi 27 tuổi cuối cùng cũng không thoát
khỏi cơn đau tim điều khác biệt là lần
này tôi không hề sợ hãi vì thẩm ấu vi là
bác sĩ phẫu thuật của tôi khi đẩy vào
phòng mổ thẩm ấu vi nắm chặt tay tôi tin
em anh nhất định sẽ không sao đâu Tôi
cười gật đầu anh tin em như dự đoán ca
phẫu thuật rất thành công sau khi xuất
viện thẩm ấu vi không cho tôi làm gì cả
cứ muốn trông chừng tôi mọi lúc tối đến
tôi bế thẩm ấu vi lên đùi dịu dàng xấy
tóc cho cô ấy cô ấy Nép vào lòng tôi còn
tôi nhìn về phía mặt trăng ngoài cửa sổ
Trăng thật đẹp đẹp đến mức không thực
Như Một Giấc Mơ thẩm ấu vi ngẩn người
một chút không nói gì cô ấy ôm lấy eo
tôi m ửng hồng hôn lên môi tôi hết lần
này đến lần khác tôi tắt đèn không chạm
vào cô ấy mà cúi người xuống nhẹ nhàng
hôn lên trái tim cô ấy đêm đó tôi hôn
lặp đi lặp lại may mắn thay kiếp này cô
ấy vẫn còn sống tim cô ấy vẫn còn đập
sau vô số lần tôi nói Thẩm ấu vi sẽ bình
ăn mãi mãi cô ấy tựa vào cánh tay tôi ôm
chặt lấy tôi trước khi thiếp đi Tôi nghe
cô ấy nói ngốc ạ thẩm ấu vi mong kỳ Nham
Sống lâu trăm tuổi không biết ngủ bao
lâu khi tỉnh dậy phát hiện bên cạnh
không có thẩm ấu vi thôi Vậy cậu bị bệnh
tim cưới nữa thì phiền phức cuối cùng
tôi đã nhớ ra tôi lại mơ về thời cấp ba
thẩm ấu vi đã qua đời 35 năm rồi Cô ấy
mất khi tôi vừa biết cô ấy thích mình
mất khi tôi vừa rung động và đầy hối hận
mất khi tôi muốn bù đắp nhưng bất lực
nghĩ đến việc Cô ấy đã mất Tôi Cô Đơn
vuốt ve trái tim cô ấy lặp đi lặp lại
tôi không thể chết không thể chết tim cô
ấy vẫn còn trong tôi nhưng tình dễ quá
đau đớn vì vậy tôi lại nhắm mắt ngủ rất
lâu rất lâu tôi bị bao vây bởi hối tiếc
và tội lỗi không ngừng tự cứu dỗi trong
giấc mơ cho đến năm 72 tuổi tôi mắc một
căn bệnh tôi không thể phân biệt được mơ
và thực Tôi thấy thẩm ấu vi đứng bên bờ
suối vàng đứng trên sân ga mỉm cười với
tôi cô ấy vẫn là dáng vẻ 27 tuổi âu yếm
nhìn tôi kỳ nham