Tôi cố tình đạt điểm tuyệt đối trong kỳ
thi đại học chỉ để rời xa người thanh
mai trúc mã Lục Vũ Vi. Sau khi ra khỏi
phòng thi, những cô bạn thân của cô ta
cười và nhắc nhở tôi. Hoa Khôi Lục nói
rằng cô ấy không thi tốt, trều nay cậu
nhớ nộp giấy trắng đấy, nếu không thì
sau này sẽ không có cơ hội liếm gót dày
cô ấy nữa. Nhìn vẻ mặt khinh bỉ của Lục
Vũ Phi, bề ngoài tôi cười và đồng ý,
nhưng quay đi liền gọi điện cho quản
gia, lập tức hủy bỏ tất cả các khoản tài
trợ cho gia đình cô ta và ngừng thẻ đen
tôi đã tặng cho cô ta, kết quả là hoa
khôi xýt vào đồn công an vì ăn quỵt. Cô
ta tức giận gọi cho tôi 99 cuộc điện
thoại cầu cứu. Tôi cười lạnh lùng và cúp
hết tất cả. Người phụ nữ này vẫn tưởng
tôi là con chó liếm gót như trước đây.
Kiếp trước với tư cách là con trai của
người giàu nhất, tôi lại đi cùng quý
liếm con gái của tài xế nhà mình. Kết
quả lại rơi vào kết cục gia đình tan
nát. Người chết. Khi mở mắt lần nữa, tôi
hồi sinh vào thời điểm lớp 12. À đàn bà
Lục Vũ Vi kiêu ngạo đứng trước mặt tôi
mở miệng. Cẩm Niên đau dạ dày. Cậu mau
đi mua thuốc dạ dày cho cậu ấy rồi đến
căn tin mang cơm về. Tống Cẩm Niên lúc
này đang gục trên bàn, được một đám
người vây quanh như ngôi sao. Lục Vũ Vi
là bạn gái của Tống Cẩm Niên, trong mắt
người khác, họ là một cặp trời sinh, còn
tôi chỉ là con chó liếm góp vô não của
Lục Vũ Vi. Mỗi ngày ngủ gật trong lớp,
tan học lại đi mua cơm nước cho Lục Vũ
Vi. Nhận ra mình đã hồi sinh. Khi nhìn
thấy bộ mặt của Lục Vũ Vi, tôi chỉ thấy
thật buồn cười. Cô ta Lục Vũ Vi dựa vào
đâu mà thấy tôi ngẩn người? Lục Vũ Vi
sốt ruột thúc giục, "Sao còn chưa đi?"
Nói xong, cô ta đi đến bên cạnh Tống Cẩm
Niên. Tống Cẩm Niên ngại ngùng nói, "Để
Giang Thần đi, không hay lắm, tôi vẫn
nên tự đi thì hơn." Lục Vũ Vi ngăn lại.
Cẩm Niên sợ gì chứ? Giang Thần thích làm
những việc này, nếu tôi không để cậu ta
làm, cậu ta còn không vui nữa đấy. Đúng
không Giang Thần? Tôi kéo khóe môi, im
lặng đi đến cantin. Lần này tôi xếp hàng
lấy hai phần cơm. Người bạn học bên cạnh
thấy tôi cười nhẹ một tiếng, "Lại đi lấy
cơm cho Hoa Khô Lục à? Nhưng người ta
thích là Tống. Cẩm Điên làm sao nhìn
được hạng người như cậu? Tôi không hiểu
hỏi đối phương tôi là hạng người gì."
Đối phương khinh miệt nói, "Cậu không
phải là người hầu sao? Mỗi ngày đi học
cùng tiểu thư đã tưởng tượng mình có thể
cưới được tiểu thư rồi à? Cậu tỉnh lại
đi, người như cậu vừa ngốc vừa vô dụng,
sau này cũng chỉ có thể làm người hầu
nhà tiểu thư thôi." Tôi cười giận dữ.
Lục Vũ Vi nói với các cậu, "Tôi là con
của người hầu. Trước đây tôi vì thích cô
ta nên mới đặc biệt cho phép cô ta đi xe
của tôi đến trường mỗi ngày. Nhưng bây
giờ trong mắt người khác, Lục Vũ Vi trở
thành tiểu thư, còn tôi lại trở thành
con trai của người hầu. Thấy tôi hỏi câu
này, đối phương trợn mắt với tôi. Chẳng
lẽ không phải sao? mau mang bữa trưa đến
cho tiểu thư đi." Tiếng chuông tan học
vang lên, Lục Vũ Vi ra khỏi căn tin
nhưng mãi không thấy bóng dáng của tôi.
Không quay lại lớp học, tôi ngồi xuống
bên bồn hoa, ăn hết cả hai phần cơm. Tôi
đã không thể nhớ nổi lần cuối được ăn
một bữa tử tế là khi nào. Vì không có
tiền, tôi hoàn toàn không ăn được những
thứ ngon, mỗi lần đều là khi chợ rau
đóng cửa, tôi đi nhặt những rau người
khác không muốn, thịt thì càng không dám
nghĩ đến. Khi quay lại lớp học, chuông
vào học đã reo, Lục Vũ Vi tức giận hỏi,
"Sao cậu bây giờ mới đến?" "Thuốc đầu."
Tôi lạnh lùng nhìn cô ta. "Thuốc gì? bảo
cậu mua thuốc dạ dày cho Cẩm Niên mà.
Tôi nói cậu ấy đau dạ dày, tai cậu điếc
rồi à? Việc nhỏ như vậy mà cũng làm
không xong. Tôi liếc nhìn Tống Cẩm Niên
với gương mặt tái nhật. Tôi với Tống Cẩm
Niên có quan hệ gì? Dựa vào đâu mà tôi
phải mua thuốc cho cậu ta? Gia cảnh Tống
Cẩm Niên bình thường. Từ khi quen biết
Lục Vũ Vi. Lục Vũ Vi đối xử với cậu ta
đặc biệt tốt. Mỗi lần tôi có thứ gì tốt?
Lục Vũ Vi đều mang đi cho Tống Cẩm Niên.
Ngay cả chiếc đồng hồ Tống Cẩm Niên đang
đeo trên tay cũng là của tôi. Hai người
này quẹt thẻ của tôi, dùng tiền của tôi,
tận hưởng tất cả của tôi, nhưng lại sai
khiến tôi như người hầu." Lục Vũ Vi tức
giận nói, "Được, được Giang Thần, nếu
cậu như vậy, lần sau đừng trách tôi
không thèm để ý đến cậu, đến lúc đó đừng
có cầu xin tôi tha thứ." Lúc này tôi
nhìn chằm chằm vào Lục Vũ Vi, cảm thấy
buồn cười vì lời nói của cô ta. "Tôi có
chỗ nào cần cô tha thứ? Tôi đã làm sai
điều gì?" Thấy tôi dám cãi lại Lục Vũ
Vi, những người khác đều nhìn qua.
"Chuyện gì vậy?" Giang Thần con chó liếm
gót này lại đổi tính rồi. Lục Vũ Vi nhất
thời cũng sững người. Cô ta nhớ lại dáng
vẻ mỗi lần tôi đến cầu xin cô ta rồi tự
tin cảnh cáo tôi. Có bản lĩnh thì chiều
nay đừng về nhà cùng tôi. Tôi gật đầu.
Được thôi. Dường như không nghe rõ Lục
Vũ Vi đang nói gì. Bạn cùng Bàn Vương
Nham thấy cảnh này, trực tiếp đứng ra
chủ trì công đạo. Không phải Giang Thần,
cậu làm sao vậy? Chỉ bảo cậu mua thuốc
thôi mà. Cậu ngay cả thuốc cũng không
mua được. Cậu không thấy Tống Cẩm Niên
đang không khỏe sao? Tôi lạnh lùng liếc
cô ta một cái, "Đã như vậy, bây giờ đi
mua là được rồi." Vương Nham lại lý sự,
"Đây là việc cậu nên làm. Tại sao phải
tôi đi?" Tôi cười lạnh, "Tôi với Tống
Cẩm Niên không thân không thích." "Tại
sao tôi phải mua?" Vương Nham chỉ vào
tôi, "Cậu là người hầu nhà Hoa Khôi Vũ
Vi, bây giờ bảo cậu mua thuốc cho bạn
trai của Hoa Khôi, đây không phải là lẽ
đương nhiên sao?" Nhắc đến chuyện này,
tôi nhìn Lục Vũ Vi hỏi, "Lục Vũ Vi, có
phải cô đi khắp nơi nói tôi là người hầu
nhà cô không?" Thấy tôi đưa ánh mắt về
phía mình, Lục Vũ Vi hơi ngượng một
chút, những điều này đều là người khác
thấy cô ta mỗi ngày có xe sang đưa đón.
Suy đoán thôi, cô ta không giải thích,
cô ta không thể nói với người khác rằng
cha cô ta chỉ là tài xế, bây giờ tôi lại
phát điên ở đây. Lúc này Lục Vũ Vi đi
tới không mua thuốc thì thôi, lát nữa
tôi tự đi mua. Lục Vũ Vi nghĩ tôi thích
cô ta, không muốn mua thuốc cho Tống Cẩm
nên cũng rất bình thường. Lục Vũ Vi lại
hỏi, "Cậu đã lấy cơm rồi chứ? Không mua
thuốc thì ít nhất cũng mua cơm chứ? Hơn
nữa cô ta nghe bạn học đi lấy cơm." nói,
"Vừa thấy tôi lấy hai phần cơm, tôi bình
tĩnh trả lời, "Ăn hết hai phần rồi, đều
ăn hết rồi." Bạn học ngồi trước nghe
xong cười nói, "Cậu là heo à? Hai phần
mà cũng ăn hết được. Họ đã quen với việc
Lục Vũ Vi hạ thấp tôi. Trước đây tôi
nghĩ đến việc họ đều là bạn của Lục Vũ
Vi. Tôi nể mặt họ, bây giờ phát hiện ra
mình quá chiều truộng họ rồi." Tôi bình
tĩnh mở miệng, "Tôi tiêu tình của chính
mình, đừng nói ăn hai phần, cho dù ăn 20
phần cũng là lẽ đương nhiên." Bạn học
ngồi trước nghe lời tôi nói, mắt đen
lại, còn bảo tình của mình. "Tình của
cậu đều do nhà Hoa Khôi cho phải không?"
Tôi lười giải thích. Nhưng Lục Vũ Vi bên
cạnh đã nổi giận, đặc biệt là tôi không
lấy cơm cho cô ta, khiến cô ta thậm chí
không có cơm ăn. Giang Thần, đây là tự
cậu trúc lấy. Tôi hy vọng lần này cậu có
thể kiên trì thêm hai ngày. Nói xong, cô
ta đứng dậy cầm đồ đặc của mình nói với
bạn cùng bàn của Tống Cẩm Niên là Vương
Nham. Tôi đổi chỗ với cậu, cậu đi ngồi
với cậu ta, mỗi lần cô ta không vui đều
trừng phạt tôi như vậy. Dù sao để cô ta
ngồi cùng mình đều là do tôi cầu xin
trước đây, nhưng tôi không thèm để ý đến
cô ta. Lần này Lục Vũ Vi thực sự tức
giận, nghĩ rằng khi tôi đến xin lỗi, cô
ta sẽ cho tôi biết lợi hại của cô ta.
Khi tan học chiều, chiếc mây bách đến
đón tôi đã đỗ ở cổng. Sau khi tôi ra
khỏi cổng trường, đi thẳng đến chiếc xe,
cả trường bây giờ đều biết tôi đã đắc
tội với Lục Vũ Vi, đều đang chờ xem tôi
thấy tôi dày mặt lên xe, họ không nhịn
được chỉ trò tôi, không phải ngay cả cơm
cũng không muốn mua cho hoa khôi sao?
Sao còn mặt mũi đâu? Tiếp tục đi nhờ xe
nhà người ta. Một đứa con trai của người
hầu không lẽ tự coi mình là chủ nhân rồi
sao? Hoa Khôi Lục còn chưa đến, cậu ta
cũng dám lên xe. Nghe những lời chế giễu
đó, tôi cũng lười để ý đến họ, trực tiếp
ra lệnh cho tài xế, "Lái xe đi." Tài xế
nhìn tôi một cái, nhưng tiểu thư Lục vẫn
chưa đến, đợi thêm chút đi. Thấy tài xế
không nghe lệnh mình, lại còn nói đỡ cho
Lục Vũ Vi. Tôi không khỏi cảm thấy buồn
cười. Nhà họ Lục, cha tôi chỉ có mỗi
mình tôi là con trai. Nhà chúng tôi làm
gì có tiểu thư nào? Lục Phú lo lắng nói.
Cậu cãi nhau với Lục Vũ Vi à? Thiếu gia
yên tâm, tôi sẽ dạy dỗ nó sau, mau lái
xe đi, tôi không muốn đi cùng đường với
cô ta, sau này cũng không muốn gặp cô ta
nữa. Lục Phù lúc này mặt đầy do dự, ông
ta quá rõ tôi sợ con gái ông ta đến mức
nào. Mỗi lần Lục Vũ Vi nói điều gì, tôi
đều không dám cãi lại. Cho dù không nghe
lời tôi cũng không sao, nhiều nhất là để
Lục Vũ Vi mắng tôi vài câu, nghĩ đến
việc sau này tôi sẽ thừa kế tài sản gia
đình, những khoản tiền đó đều là của con
gái mình. Tài xế bây giờ đã không coi
mình là tài xế nữa, đã bắt đầu làm bộ
làm tịch trước mặt tôi. Tôi nhíu mày,
ông đi hay không đi? Thực ra cha tôi đã
muốn xa thải ông ta từ lâu vì nghe nói
ông ta lén đánh bạc. Cha tôi cảm thấy
một người như vậy ở trong nhà thật sự
không yên tâm. Nhưng lúc đó tôi đầu óc
hỏng luôn nói đỡ cho ông ta, Lục Vũ Vi
mới có thể cùng ở lại nhà họ Giang.
Nhưng không ngờ bây giờ ngay cả chó cũng
không nghe lời chủ nhân. Nhìn thấy Lục
Vũ Vi xuất hiện ở cổng, cha Lục vội
xuống xe. Lục Vũ Vi đỡ Tống Cẩm Niên.
Hai người cùng đi đến trước xe. Cha Lục
giúp họ mở cửa xe. Lục Vũ Vi định đỡ
Tống Cẩm Niên lên xe vì thích Lục Vũ Vi
để cô ta cùng về nhà với mình. Mỗi lần
Tống Cẩm Niên đều đi cùng đường với
chúng tôi, tài xế phải đưa Tống Cẩm Niên
trước mới đưa chúng tôi về nhà. Không
chỉ vậy, buổi sáng còn phải dậy sớm đi
đón Tống Cẩm Niên trước. Chưa đợi Tống
Cẩm Niên lên xe, tôi đã lên tiếng. Không
phải nói chiều không về cùng tôi sao?
Sao còn muốn ngồi xe của tôi? Các bạn
học đang xem thấy cảnh này đều không
nhịn được mắng lên. Giang Thần làm sao
vậy? Rõ ràng đây là xe của Hoa Khôi mà,
sao còn tự coi mình là chủ nhân vậy? Mọi
người người nói một câu. Lục Vũ Vi sắc
mặt hơi cứng đờ, không hiểu hôm nay tôi
ăn nhầm thuốc gì. Cậu nhất định phải như
vậy sao? Chuyện buổi trưa tôi còn chưa
giận cậu nữa. Giang Thần, cậu thực sự
muốn làm to chuyện sao? Tôi cười lạnh,
tôi không cần cô tha thứ, cô tự về đi,
đừng đi cùng đường với tôi. Tôi xin cô
đấy. Mặt Lục Vũ Vi lúc trắng lúc xanh,
cô ta cũng biết mình trong mắt mọi người
là hình tượng con nhà giàu. Lúc này nếu
không đi cùng xe với tôi thì danh tính
của cô ta chẳng phải lộ tẩy sao? Cô ta
đưa tay kéo tôi xuống xe rồi để Tống Cẩm
Niên lên xe. Tôi thừa nhận bị cô ta chọc
tức. Lục Vũ Vi, cô có phải quá đáng
không? Tôi cũng không biết trước đây
mình nhẫn nhịn thế nào, còn cảm thấy cô
ta rất tốt. Lục Vũ Vi không để ý đến
tôi, rõ ràng cũng không định nói lý lẽ
với tôi, nói với cha Lục, "Lái xe đi,
cha Lục thực sự đã lái xe đi, còn tôi bị
bỏ lại ở đây." Những người đang xem
không nhịn được cười lên, "Làm tốt lắm
nên đối xử với cậu ta như vậy." Tôi lấy
điện thoại ra, điện thoại là đồ cũ của
Lục Vũ Vi. Để lấy lòng cô ta, tôi đã đưa
điện thoại iPhone của mình cho cô ta.
Lúc đó tôi nghĩ như vậy có thể bảo vệ
lòng tự trọng của cô ta. Bây giờ nhìn
chiếc điện thoại cũ này, thật cảm thấy
buồn cười. "Tôi gọi điện cho cha." Không
lâu sau, chiếc mây bách vừa đi lại quay
lại. Xe dừng lại ở cổng. Lục Phú xuống
xe, nhìn tôi với vẻ mặt hơi khó coi.
Nhìn dáng vẻ của ông ta rõ ràng là vừa
bị mắng. Mời hai người đó xuống xe. Tôi
không muốn đi cùng xe với họ. Lục Phú
nhìn về phía hai người trên xe. Lục Vũ
Vi đành phải khoác tay Tống Cẩm Niên
xuống xe. Tống Cẩm Niên cũng không ngờ
có màn này, nhìn tôi mặt trắng bệch.
Giang Thần, cậu không ưa tôi cũng được,
nhưng cậu không cần phải nhắm vào Lục Vũ
Vi như vậy. Cô ấy vẫn luôn tốt với cậu
mà phải không? Lục Vũ Vi vội kéo Tống
Cẩm Niên lại. Cậu đừng nói những điều
này với cậu ta. Thấy hai người đều xuống
xe, tôi mới lên xe. Lục Phú không ngờ
tôi lại làm tuyệt đến vậy. Ông ta không
nhịn được mở miệng, "Thiếu gia cãi nhau
với người khác là chuyện rất bình
thường, cậu cũng đừng giận, để lát nữa
tôi bảo Lục Vũ Vi đến xin lỗi cậu, chỉ
là bây giờ cô ấy như vậy, sợ là còn phải
đi xe buýt. Đến khi về nhà không biết
mấy giờ rồi, tôi châm biếm, mọi người
đều có thể đi xe buýt. Cô ta không đi
được sao?" "Lục phú, ông có phải quên ai
trả lương cho ông rồi không? Nếu ông
thấy tôi không vừa mắt, sao không trực
tiếp từ chức đi? Dám dạy tôi làm việc?"
Lục Phú nghe lời tôi nói, sợ vội vàng
ngậm miệng. Về đến nhà, Chu Thẩm thấy
tôi, "Thiếu gia sao cậu về một mình?
Tiểu Thư Lục sao không về cùng cậu? Tôi
nói với tất cả người hầu, từ nay về sau
nhà chúng ta không có tiểu thư lục."
Nghe tôi nói, Chu Thẩm ngẩn người.
"Thiếu gia nhà bà đã tỉnh táo rồi, vì
tôi luôn đối xử rất tốt với Lục Vũ Vi,
khiến cha con nhà họ Lục có chút không
phân biệt được ai là chủ, ai là tớ."
Nhiều lần Chu Thẩm đã muốn nói nhưng
không dám nói vì tôi sẽ không vui. Tôi
lên lầu trước, Chu Thẩm báo cáo, "Tiểu
thư nhà họ Tô đã đến, tôi bảo cô ấy về
luôn." Thực ra Tô Thiển Hạ thường đến
nhà, nhưng vì cô ấy là người cha sắp xếp
cho mình, tôi thích Lục Vũ Vi, trong
lòng chán ghét Tô Thiển Hạ muốn chết.
Mỗi lần cô ấy đến, tôi thậm chí không
gặp, trực tiếp bảo người đuổi cô ấy đi.
Đến nỗi cuối cùng tôi và Tô Thiển Hạ
cũng chẳng gặp nhau mấy lần. Nghĩ đến
việc trước khi mình ra đi, chính cô ấy
đưa mình đến bệnh viện và cô ấy vẫn nhớ
mình là vị hôn thê của tôi. Tôi ngăn Chu
Thẩm lại, cô ấy ở đâu? Ở sân sau. Đang
chơi với Đại Bạch. Tôi đến sân sau thấy
Tô Thiền Hạ đang cho Đại Bạch ăn. Con
chó này là tôi muốn nuôi, nhưng Lục Vũ
Vi nói không thích chó, tôi liền không
đến gần nó nữa. Không ngờ Tô Thiển Hạ
lại hòa hợp với Đại Bạch. Lúc này cô ấy
mặc đồng phục màu hồng nhạt bình thường,
nhưng cả người lại trong trẻo quý phái.
Mắt tôi đỏ lên. Tô Thiền Hạ ngẩng đầu
nhìn tôi, thấy tôi đứng ở cửa, không
biết đến từ lúc nào, cô ấy định đi qua,
nhưng lại nhớ ra tôi rất ghét cô ấy nên
dừng bước. "Thiếu gia Giang, tôi kìm nén
cảm xúc của mình. Em tìm tôi có việc
gì?" Tô Thiền Hạ cười nói, "Đến thăm anh
thôi." Nói xong thấy tôi không lên
tiếng, Tô Thiền Hạ hiểu ý nói, "Em biết
anh không muốn gặp em, em sẽ đi ngay."
Cô ấy vốn cũng không nghĩ mình có thể
gặp tôi, chỉ là muốn đến xem Đại Bạch,
nhưng không ngờ tôi lại sẵn lòng gặp cô
ấy. Điều này đối với cô ấy đã đủ rồi.
Tôi thấy cô ấy định đi, liền mở miệng
hỏi có muốn ở lại ăn tối không. Nghe đến
đây, Tô Thiền Hạ sững người, ngạc nhiên
nhìn tôi. Có được không? Đương nhiên là
được. Lúc này Lục Vũ Vi vẫn chưa về, cô
ta đang đưa Tống Cẩm Niên về nhà. Nếu là
trước đây, tôi chắc chắn sẽ đợi cô ta về
mới ăn cơm. Thấy hôm nay tôi muốn ăn cơm
sớm như vậy, Chu Thẩm hơi ngạc nhiên.
Không đợi tiểu thư Lục sao? Đợi cô ta
làm gì? Vì người hầu trong nhà đều quen
với việc tôi làm chó liếm gót cho Lục Vũ
Vi. Lần này tôi không liếm nữa, họ còn
chưa quen. Chu Thẩm cũng không hỏi
nhiều. Được, tôi sẽ đi sắp xếp ngay. À,
tiện thể thông báo cho Lục Phú, ngày mai
ông ta không cần đến nữa. Chu Thẩm hơi
ngẩn người, rồi lập tức hiểu ra. Sa thải
cha của Lục Vũ Phi, tôi vừa ngồi xuống
trong phòng ăn, Tô Thiền Hạ vốn đang lén
nhìn tôi, thấy tôi quay đầu lại, lại
không tự nhiên chuyển ánh mắt đi chỗ
khác. Không ngờ lúc này Tô Thiển Hạ lại
trong trắng như vậy. Tôi không nhịn được
muốn trêu cô ấy. Sao không nhìn tôi? Xấu
lắm sao? Tuy thành tích của tôi rất kém,
nhưng trông cũng được chứ. Tô Thiền Hạ
lắc đầu. Không có. Tôi cười một chút
hỏi. À này, nghe nói thành tích học tập
của em luôn rất tốt. Em có thầy cô dạy
kèm đáng tin cậy nào không? Giới thiệu
cho tôi một người. Kiếp này tôi cũng
không muốn giống như kiếp trước, ngay cả
sách cũng không chịu lật qua. Nhân lúc
bây giờ vẫn còn cơ hội, tôi muốn bổ sung
kiến thức. Tô Thiền Hạ lắc đầu, em không
học thêm thầy cô, em đều tự học. Nếu anh
không chê, em có thể đến dạy kèm cho anh
mỗi ngày. Mặc dù cô ấy nghĩ tôi có lẽ sẽ
không đồng ý, dù sao trước đây tôi thậm
chí lười nhìn cô ấy một cái. Ai ngờ sau
khi nghe xong tôi lại đầy vẻ vui mừng.
Thật sao? Tô Thiền Hạ vui sướng bất ngờ
gật đầu, miễn là anh muốn. Em có thể.
Tôi đương nhiên không có vấn đề gì, chỉ
sợ làm phiền bài vở của em. Em không
phải cũng cần học sao? Tô Thiển Hạ ánh
mắt dịu dàng. Không sao, không ảnh hưởng
đâu. Bài học cấp ba cô ấy đã học xong từ
lâu và còn có suất bảo vệ. nhưng sợ
khiến tôi phản cảm, cô ấy không dám nói.
Tôi cười cười, "Thành tích của tôi rất
kém, em đừng chê tôi ngốc là được. Thành
tích của Lục Vũ Vi cũng rất tốt, nhưng
không có chút kiên nhẫn nào với tôi.
Cùng một bài tập, chỉ cần giảng một lần,
tôi không hiểu, cô ta sẽ mắng tôi. Ban
đầu thành tích của tôi còn ở mức trung
bình, sau này được cô ta dạy kèm lại
càng lùi nhiều, khiến tôi hoàn toàn mất
tự tin. Không đâu. Vậy sau này tan học
em sẽ đến nhà anh tìm anh. Hai chúng tôi
đang ăn cơm. Thấy Tô Thiển Hạ rất im
lặng. Tôi cầm đũa gắp thức ăn cho cô ấy.
Cứ như ở nhà mình vậy. Đừng khách sáo.
Lúc này Lục Vũ Vi đi vào. Cô ta vừa nhận
được tin cha bị sa thải. Cha cô ta mắng
cô ta một trận. Tôi ăn cơm mà không đợi
cô ta. Mặt Lục Vũ Vi lập tức trầm xuống.
Cô ta vốn định tìm tôi hỏi về chuyện của
cha. Kết quả thấy Tô Thiền Hạ ở đây, cô
ta liền khó chịu hỏi cô ta sao lại ở
đây? Trước đây vì lấy lòng cô ta, tôi
không thân thiết với các cô gái khác. Tô
Thiền Hạ mỗi lần đến tôi đều trực tiếp
đuổi đi. Bây giờ tôi giữ người lại ăn
cơm. Cô có ý kiến gì? Lục Vũ Vi nhìn
tôi. Cậu cố ý gọi cô ta đến làm bạn chỉ
để chọc tức tôi phải không? Tôi nhìn Lục
Vũ Vi nói, "Cô nghĩ nhiều rồi, Lục Vũ
Vi, cô không quan trọng đến thế. Nếu cô
nghĩ tôi ở cùng các cô gái khác sẽ khiến
cô tức giận. Giang Thần, vậy cậu thực sự
nghĩ quá nhiều rồi, thấy cậu thân mật
với người khác, tôi còn mong như vậy, để
cậu không biết đến quấy rầy tôi mỗi
ngày." Nói xong, cô ta trực tiếp về
phòng mình. Tôi không nói nên lời. Lục
Vũ Vi vừa đi, tôi có thể thấy ánh mắt
của Tô Thiển Hạ trở nên phức tạp. Tôi
giải thích, "Em đừng nghe cô ta nói bậy.
Tô Thiền Hạ sẽ không vì chuyện này mà
giận chứ?" Trong lòng tôi hơi không chắc
chắn. Điều khiến tôi bất ngờ là Tô Thiền
Hạ không nói gì về chuyện này. Ăn xong
tôi tiễn Tô Thiền Hạ ra cửa. "Đi đường
cẩn thận nhé. Khi cô ấy đi cũng không
nói gì nhiều với tôi. Tôi trở về nhà."
Lục Vũ Vi đi xuống từ cầu thang. Lúc này
Lục Vũ Vi nói với tôi, "Tại sao cậu lại
sa thải cha tôi? Vừa rồi những lời này
cô ta không nói trước mặt người khác, đó
là vì cô ta không muốn mọi người biết.
Thực ra cô ta chỉ là con gái của tài xế
nhà họ Giang, gây lộn trước mặt tôi
thiền hạ sẽ khiến cô ta mất mặt. Tôi sa
thải một tài xế cần phải giải thích với
cô sao? Lục Vũ Vi nghiến răng, "Đó là
cha tôi, chuyện hôm nay đều là tôi bảo
ông ấy làm, không liên quan đến ông ấy.
Cậu có bản lĩnh thì nhắm vào tôi, Sa
thải tôi đi." Vừa nhắc đến Sa Thải, tôi
lập tức cảm thấy tinh thần phấn chấn.
"Được, không vấn đề." Lục Vũ Vi kinh
ngạc nhìn chằm chằm vào tôi. "Cậu vừa
nói gì? Cô dọn ra khỏi nhà tôi đi, tôi
sẽ tìm ra sư khác." Từ khi cô bắt đầu
dạy kèm tôi, thành tích của tôi ngày
càng tệ. Tôi thấy cô không xứng với mức
lương cao tôi trả cho cô. Lục Vũ Vi
tưởng tôi chỉ đùa với cô ta, nhưng không
ngờ tôi thực sự muốn sa thải cô ta.
Thành tích học tập của cậu không tốt, là
vì cậu thực sự quá ngốc. Cùng một bài
tập, tôi giảng cho Tống Cẩm Niên một
lần, cậu ấy hiểu ngay lập tức. Cậu ngốc
như con lợn vậy cũng không phải lỗi của
tôi. Cho dù cậu đổi giáo viên khác cũng
vậy thôi, không ai có thể dạy được cậu,
hoàn toàn là vấn đề của cậu. Tôi thấy
lúc này cô ta vẫn tìm lỗi của tôi. Dọn
ra khỏi nhà đi. Lục Vũ Vi nhíu chặt mày.
Giang Thần, bây giờ cậu vẫn còn là học
sinh, tâm trí nên đặt vào việc học. Cậu
cả ngày chỉ nghĩ đến việc hẹn hò với
tôi, không lạ gì thành tích lại kém."
Lục Vũ Vi hừ lạnh một tiếng, "Những trò
nhỏ này của cậu không phải vì ghen tỵ
mối quan hệ tốt giữa tôi và Tống Cẩm
Niên sao? Vì tôi không muốn hẹn hò với
cậu nên cậu không vui. Nhưng hiện tại
tôi chỉ muốn tập trung học tập, cố gắng
thi đỗ một trường đại học tốt. Tôi không
giống cậu, dù không cần đi học, tiền nhà
vẫn dư giả, vì vậy bây giờ tôi không thể
ở bên cậu." Tôi nhìn chằm chằm người phụ
nữ trước mặt, trong lòng hơi chấn động.
"Ai bảo cô ở bên tôi? Bình háo à?" Lục
Vũ Phi, cô rốt cuộc lấy đâu ra sự tự tin
vậy? thực sự nghĩ tôi sẽ ở bên cô sao?
Rõ ràng nếu tôi không nhìn cô, cô chẳng
là gì cả. Lục Vũ Vi chỉ cho rằng tôi
đang cứng miệng, cậu nghĩ sao tùy cậu.
Nhưng tôi phải nhắc nhở cậu, lần sau cậu
giữ Tô Thiển Hạ ở nhà ăn cơm, đừng trách
tôi không để ý đến cậu nhé. Nói xong, cô
ta liền về phòng mình. Mặt Lục Vũ Vi còn
khá to. Cô ta coi đây là nhà mình à? Tôi
trở về phòng. Sau đó tôi gọi điện cho
Chu Thẩm, bảo bà ấy ngày mai dọn đồ của
Lục Vũ Vi ra ngoài. Rồi tôi lại xin số
điện thoại của Tô Thiền Hạ, tiện thể gửi
cho cô ấy một tin nhắn. Em về đến nhà
chưa? Cô ấy không trả lời. Sáng hôm sau
tôi thức dậy vì không cần đi đón Tống
Cẩm Niên nữa nên tôi có thể ngủ đến khi
tự nhiên tỉnh. Tôi vốn tưởng Lục Vũ Vi
đã rời đi, không ngờ cô ta ngồi ở bàn ăn
đợi tôi. Tôi tìm một chỗ ngồi xuống, bắt
đầu thưởng thức bữa sáng. Lúc này thấy
Lục Vũ Vi đang đợi tôi ở đây. Tôi châm
biếm, không đi đón bạn trai cô sao? Cô
có thể đi sớm. Lục Vũ Vi chống chế,
chúng tôi chỉ là bạn bè thôi, đừng nói
bậy. Mặc dù họ đã bí mật ở bên nhau
nhưng họ không thừa nhận. Dù sao yêu
sớm, đối với học sinh ưu tú như họ ảnh
hưởng không tốt. Nếu không phải Tống Cẩm
Niên sau này tự lỡ miệng, tôi thực sự
không dám tin. Ăn xong bữa sáng, tôi đi
ra ngoài. Lục Vũ Vi theo sát phía sau
tôi, tài xế đã đổi thành người khác, chủ
động giúp tôi mở cửa xe. Tôi ngồi lên
xe. Lục Vũ Vi cũng ngồi lên. Tôi nhìn cô
ta nói, "Hoa Khôi Lục, đây là ý gì?
Không phải nói không đi cùng đường với
tôi sao?" Những lời cô nói hôm qua tôi
nhớ rất rõ ràng. Lục Vũ Vi không nói gì.
Nếu không phải cha cô ta nhất định bắt
cô ta dỗ tôi, cô ta mới không dỗ. Chẳng
qua là nhà có chút tiền, thích ỷ thế
hiếp người, có gì ghê gớm nhưng cha cô
ta vẫn cần công việc này. Tôi lười phí
thời gian với cô ta ở đây, bảo tài xế
lái xe. Hai người đến cổng trường, tôi
xuống xe. Lục Vũ Vi theo sau tôi, trước
đây khi họ đến đều đưa Tống Cẩm Niên
cùng. Hôm nay Tống Cẩm Niên tự đi xe
buýt đến, nhìn thấy Lục Vũ Vi, cậu ta
vội đi qua. Ánh mắt Tống Cẩm Niên rơi
vào tôi. Hôm qua tôi gây ra một màn, cậu
ta cũng không hiểu, một đứa con trai của
người hầu lại dám nổi giận với Lục Vũ Vi
như vậy. Thấy Lục Vũ Vi và tôi cùng đi
học, Tống Cẩm Niên hỏi, "Hai người đã
làm hòa rồi à? Về điều này tôi không để
ý, trực tiếp đi vào trong." Lục Vũ Vi
hoàn toàn không cô ta nói với Tống Cẩm
Niên, "Tôi với cậu ta không có gì để
tính toán." Tống Cẩm Niên nghiêm túc
nói, "Dù thế nào cũng không thể để một
đứa con trai của người hầu bắt nạt đến
tận đầu cô. Tính cô cũng quá tốt rồi,
bây giờ mọi người đều đang bàn tán.
Giang Thần mới là thiếu gia đấy." Lục Vũ
Vi cười lạnh, không cần để ý đến quan
điểm của họ. Cha tôi và Giang Thần có
quan hệ khá tốt, ông ấy bảo tôi chăm sóc
Giang Thần nhiều hơn, tôi cũng không thể
quản cậu ta được. Tôi đến lớp học, Lý
Nham đã ở đó rồi. Cậu ta chiếm chỗ không
cho tôi vào. Cậu cũng quá chơ chẽn rồi.
Hôm qua lại trực tiếp bỏ hoa khôi lục và
Tống Cẩm Niên ở đó, tự bảo tài xế lái xe
đi. Tôi cười kinh ngạc, xe của tôi, tôi
có quyền khu cho người khác đi nhờ, cần
cậu quản không? Cậu là ai? Thấy vẻ mặt
lý sự của tôi, mọi người đều không khỏi
tò mò. Cậu nói chiếc mây bách đó là nhà
cậu à? Chứ còn gì nữa. Tôi thản nhiên
liếc nhìn người đang nói. Lý Nham lại
cười nhẹ. Chỉ cậu thôi à? Giang Thần,
cậu là người thế nào? Chúng tôi rõ như
ban ngày. Bây giờ cậu còn muốn giả làm
thiếu gia ở đây, thực sự có tư cách đó
sao? Nghe nói tài xế đó chính là cha
cậu, cả nhà cậu đều làm việc cho nhà họ
Lục. Hoa Khôi Lục tốt bụng mới không
tính toán với cậu, nếu không cô ấy đã
sớm đuổi cậu ra khỏi cửa rồi. Nhưng cậu
này làm người cũng đừng quá được voi đòi
tiên. Lục Vũ Vi và Tống Cẩm Niên đã xuất
hiện ở cửa lớp học. Vẻ mặt của Lục Vũ Vi
tỏ ra hơi cứng nhắc. Bởi vì những lời Lý
Nham nói thực tế không phải đang chỉ
trích tôi mà là đang mắng cô ta. Tống
Cẩm Niên nói với Lý Nham, "Về chỗ của
cậu đi." Lý Nham bất đắc dĩ, đành phải
dọn đồ đạc của mình đi. Lục Vũ Vi lại
ngồi xuống bên cạnh tôi. Đối với hành
động này của cô ta, tôi cũng không để ý
nhiều, dù sao tôi không quan tâm đến
hành động của cô ta. Lý Nham ngồi bên
cạnh Tống Cẩm Niên, trong lòng hơi khâu
phục. Hoa Khôi Lục là ý gì vậy? Giang
Thần đã cưỡi lên đầu cô ấy rồi. Cô ấy
vẫn bảo vệ cậu ta như vậy. Giang Thần
bây giờ còn chuyển qua ngồi cùng cô ấy.
Tống Cẩm Niên bất đắc dĩ nói, "Cha Vũ Vi
bảo cô ấy chăm sóc Giang Thần cho tốt,
không có ý gì khác, cậu đừng nghĩ nhiều.
Thì ra là vì vậy. Tôi đã nói Giang Thần
sao lại đối xử với cô ấy như vậy, còn
nói chiếc xe đó là nhà cậu ta nữa. Điện
thoại Lục Vũ Vi dùng nhìn là biết rất
đắp, quả của Tống Cẩm Niên cũng không
rẻ, lại nhìn Giang Thần điện thoại giống
của mình, lại còn muốn giả làm công tử
nhà giàu, ai tin chứ. Tôi ngồi ở vị trí
lén nhìn điện thoại, Tô Thiền Hạ cuối
cùng đã trả lời tôi một tin nhắn, chỉ là
một chữ. Ừ, trông thật lạnh lùng vô
cùng. Lúc này Lục Vũ Vi đang ngồi bên
cạnh thấy tôi đang xem tin nhắn và tên
hiển thị vẫn là Tô Thiền Hạ. Cô ta không
khỏi nhíu mày, rõ ràng không có gì thay
đổi, nhưng từ hôm qua cô ta cảm thấy tôi
dường như đã trở thành một người khác.
Tôi gửi cho Tô Thiền Hạ một tin nhắn.
"Vậy chiều nay em còn đến dậy kèm
không?" Tô Thiền Hạ chỉ trả lời một chữ.
"Ừm, cô ấy chịu đến là được. Tôi cũng
không quan tâm đến chuyện này nữa. Tôi
học bài vô cùng chăm chỉ. Buổi trưa,
Tống Cẩm Niên đến và cùng Lục Vũ Vi
xuống lầu ăn cơm." Lục Vũ Vi vô thức
liếc nhìn tôi, hỏi tôi, "Cậu không đi ăn
cơm à? Sự chăm chỉ của tôi hôm nay khiến
Lục Vũ Vi cảm thấy kỳ lạ. Lúc này tôi
vẫn đang cẩn thận sắp xếp ghi chú, trực
tiếp phớt lờ cô ta. Tống Cẩm Niên nhìn
Lục Vũ Vi nói, "Giang Thần không đi,
chúng ta tự đi thôi, lát nữa mang lên
cho cậu ấy. Tôi từ chối hảo ý của Tống
Cẩm Niên, không cần." Tống Cẩm Niên là
người tốt, ít nhất trong mắt mọi người,
cậu ta luôn như vậy. Vì thế dù người
khác có chế giễu sau lưng, Tống Cẩm Niên
vẫn giữ thái độ là quan tích cực, nhưng
tôi không muốn nợ ai ân tình. Tôi sắp
xếp đồ đạc rồi đứng dậy, tôi không đi
xuống lầu cùng họ. Tống Cẩm Niên đi bên
cạnh Lục Vũ Vi nói, "Cậu ta làm sao vậy?
Cũng không để ý đến cô? Rốt cuộc đắc tội
chỗ nào?" Lục Vũ Vi cũng thắc mắc. "Bình
thường cậu ta đối với tôi dù có lạnh
lùng thế nào, tôi luôn sẽ bám theo như
chú chó nhỏ. Nhưng từ hôm qua rõ ràng
tôi chẳng làm gì, mà cậu ta vẫn trong
trạng thái này, thật khiến người ta cảm
thấy bối rối." Tống Cẩm Niên đột nhiên
nói, "À, này, cuối tuần tiệc sinh nhật
cô có muốn mời cậu ta không?" "Cuối tuần
này đúng là sinh nhật Lục Vũ Vi. Năm
ngoái Lục Vũ Vi tổ chức sinh nhật ở
khách sạn Hoàng Đình. Tôi đặt khách sạn
rồi sắp xếp tất cả mọi thứ để Lục Vũ Vi
mời bạn học trong lớp. Một đêm tốn mấy
chục vạn, bạn học đã đến đều khen không
ngớt. Tôi nghĩ tham dự tiệc sinh nhật
của Lục Vũ Vi là một vinh dự. Lần này
tất nhiên cũng vậy. Từ mấy ngày trước
tôi đã sắp xếp ổn thỏa tất cả mọi việc.
Nếu tôi không nói muốn sa thải Lục Vũ V,
lần này cô ta sẽ không cảm thấy có gì.
Nhưng sau khi tôi nói những lời đó hôm
qua, hôm nay lại là một bộ dạng lạnh
nhạt khiến cô ta không nhịn được suy
nghĩ nhiều. Nếu tôi không đến thì sinh
nhật cô ta còn tổ chức không? Nhìn thấy
bóng lưng tôi đã đi xa, Lục Vũ Vi không
nhịn được tự an ủi trong lòng. Thôi lo
lắng gì chứ? Giang Thần chắc chắn sẽ
đến. Có lẽ Giang Thần cố ý lạnh nhạt như
vậy, chỉ để tạo bất ngờ cho cô ta. Nghĩ
đến đây, tâm trạng Lục Vũ Vi hơi thư
giãn. Giang Thần chắc chắn sẽ đến. Tống
Cẩm Niên cười nói, "Đúng vậy, mỗi lần
sinh nhật cô cậu ấy đều có mặt. Buổi
chiều Lục Vũ Vi và Tống Cẩm Niên có buổi
tập cho lễ kỷ niệm trường. Tôi không đợi
cô ta, trực tiếp về nhà. Tô Thiển Hạ đã
đến, tôi vừa về, cô ấy và Đại Bạch cùng
ra đón tôi. Nhìn thấy cô ấy xuất hiện
trước mắt, tôi mỉm cười. Có lẽ vì duyên
phận kiếp trước, tôi luôn cảm thấy gặp
cô ấy thật quý giá và hiếm có. Thấy nụ
cười trên mặt tôi, Tô Thiền hạ sững
người. Cô ấy đã quen với vẻ mặt ương
bướng và lạnh lùng của tôi. Gần đây tôi
nhiệt tình tràn đầy. Điều này khiến cô
ấy luôn hơi ngại ngùng. Tôi đùa hỏi cô
ấy, "Em đến sớm vậy." "Vậy chúng ta đến
thư phòng luôn nhé." Hai người ngồi
xuống trong thư phòng. Tô Thiển Hạ ngồi
xuống bên cạnh tôi, cô ấy lấy ra hai bài
kiểm tra, muốn hiểu trước trình độ hiện
tại của tôi, tôi nghiêm túc làm xong bài
kiểm tra rồi đưa cho cô ấy. Tô Thiền Hạ
lặng lẽ cầm bài kiểm tra, yên lặng xem
một lúc, tôi hơi xấu hổ. Xin lỗi, tôi
thực sự rất ngốc. Tô Thiền Hạ lắc đầu,
"Không phải vấn đề của anh, chỉ là
phương pháp học tập không thích hợp lắm,
em sẽ giúp anh học bổ sung kiến thức cơ
bản trước được chứ?" Tôi gật đầu đồng ý.
Tô Thiền Hạ khi giảng bài luôn cúi đầu
không nhìn tôi. Nhưng cách giải bài của
cô ấy dễ hiểu, tôi thậm chí dễ dàng hiểu
được. Tô Thiền Hạ giảng một lúc lâu, tôi
cảm thấy hơi khát, vừa ngẩng đầu lên đã
nhận ra tôi đang nhìn cô ấy chăm chú. Tô
Thiền Hạ ngại ngùng quay đầu đi. "Sao
vậy? Có vấn đề gì không? Tôi chỉ thấy em
rất kiên nhẫn với tôi. Nhưng trên điện
thoại sao lại lạnh lùng vậy? Em có phải
vì chuyện của tôi và Lục Vũ Vi mà có ý
kiến với tôi không?" Tô Thiển Hạ phủ
nhận. "Không. Hôm qua người nhà em đến
khá bận, không thể trả lời tin nhắn của
anh kịp thời. Khi em thấy thì đã là sáng
rồi, nếu anh cần giúp đỡ bất cứ điều gì,
có thể gọi điện cho em bất cứ lúc nào.
Đang lúc hai người bận rộn, điện thoại
của tôi đột nhiên reo lên. Tôi nghe điện
thoại, đầu dây bên kia là Lục Vũ Vi.
Giang Thần, cậu có ý gì vậy? Tôi lại làm
sao? Tôi hoàn toàn không hiểu mình chọc
giận cô ở đâu. Lục Vũ Vi nói, "Cậu lại
để người ta vứt hết đồ của tôi. Tôi đã
nói với cô hôm qua rồi, cô bị sa thải
rồi. Đã như vậy, cô không còn lý do ở
lại nhà tôi nữa đúng không? Tôi đang
học, đừng làm phiền tôi." Nói xong, tôi
trực tiếp cút điện thoại. Lục Vũ Vi đứng
trước cửa, rất không thể tin đây là việc
tôi có thể làm. Giang Thần thực sự muốn
đuổi cô ta đi. Tại sao? Tôi nói với Tô
Thiền Hạ, chúng ta tiếp tục nhé. Một lúc
sau, đột nhiên cửa thư phòng bị đẩy ra.
Lục Vũ Vi đứng ở cửa, sắc mặt cô ta rất
âm u, ánh mắt rơi vào tôi và Tô Thiển
Hạ. Tôi đứng dậy hỏi, "Cô đến làm gì?"
"Không phải không thích tôi sao?" "Không
phải coi thường tôi sao? Bây giờ lại bắt
đầu dây dưa không buông." Lục Vũ Viến
lên chất vấn Giang Thần. "Sỉ nhục tôi
như vậy rất vui sao? Có phải nhầm lẫn
tôi sỉ nhục cô chỗ nào? Lục Vũ Vi, người
thực sự sỉ nhục tôi không phải là cô
sao? Mọi chi phí sinh hoạt của cô đều do
tôi chịu trách nhiệm. Vậy mà cô và Tống
Cẩm Niên mỗi ngày dính lấy nhau. Tôi như
một người hầu đi theo sau các người. Tôi
phục vụ các người nhưng vẫn phải chịu
đựng sự lạnh nhạt của cô. Chẳng lẽ những
điều này không gọi là sỉ nhục sao? Bây
giờ tôi chỉ muốn lấy lại tất cả những gì
đã cho cô ta. Trong mắt cô ta lại trở
thành sỉ nhục cô ta. Lục Vũ Vi nhìn tôi,
"Cậu đừng nghĩ rằng cậu tìm một người
đến là có thể ép tôi làm gì đó với cậu.
Tôi không thể thích cậu, cũng không thể
hẹn hò với cậu. Tôi nói thẳng với cậu
không chút do dự, tôi chỉ thích Tống Cẩm
Niên, chúng tôi đã ở bên nhau rồi. Còn
cậu, tôi tuyệt đối sẽ không có cảm giác
gì với cậu." Nói xong, cô ta liền rời
đi. Tôi quay lại nhìn Tô Thiền Hạ. "Xin
lỗi, chúng ta tiếp tục nhé." Tô Thiền Hạ
nhìn tôi, "Hay là em về trước đi, em
thấy tâm trạng anh không tốt lắm." Tôi
mặt không biểu cảm nói, "Đâu có, tâm
trạng tôi rất tốt, tôi chỉ nhớ đến kiếp
trước, nhớ đến một số việc ngốc nghếch
mình đã làm. chứ không phải buồn vì Lục
Vũ Vi. Tô Thiền Hạ vẫn nói em về trước
đi. Nói xong cô ấy định đi ra cửa. Nhưng
tôi nắm lấy tay cô ấy. Tô Thiền Hạ sữ
người nhìn chằm chằm vào tay tôi. Tôi
cũng không biết mình đang làm gì nhưng
tôi không ngốc. Nhìn ra được cô ấy hơi
không vui. Mỗi khi Lục Vũ Vi đến và nói
những lời đó xong, Tô Thiển Hạ sẽ vô
thức muốn kéo giãn khoảng cách với tôi.
Tôi buông tay, "Thứ bảy, em có thời gian
không? Tôi muốn đến khách sạn Hoàng Đình
ăn cơm. Em có muốn đi cùng không? Món ăn
ở khách sạn Hoàng Đình rất ngon, kiếp
trước làm ma đói, bây giờ tôi chỉ muốn
tận hưởng thật tốt." Tô Thiển Hạ nói,
"Anh không đi cùng Lục Vũ Vi sao?" Tôi
hỏi lại, "Vậy em rất mong tôi ở bên cô
ta sao? Em hy vọng tôi như trước đây,
tránh né em à?" Tô Thiền Hạ lập tức lắc
đầu, "Đương nhiên không phải." "Vậy cứ
quyết định như vậy, hẹn gặp thứ bảy.
Chiều thứ bảy, khi tôi đến thì hơi muộn.
Lúc vào cửa tôi phát hiện không ít bạn
cũ ở cửa. Họ từng người một ăn mặc sáng
sủa bành bao. Thấy tôi xuất hiện, Lý
Nham không nhịn được cười một tiếng.
Giang Thần, cậu còn mặt mũi xuất hiện
à?" Tôi không hiểu nhíu mày, tại sao tôi
lại không thể đến? Chủ khách sạn Hoàng
Đình và cha tôi là bạn rất tốt. Tôi là
VIP siêu cấp ở đây, muốn đến lúc nào
cũng được. Lý Nham cười lạnh một tiếng,
mấy ngày nay ở trường, Hoa Khôi Lục
không thèm để ý đến cậu. Bây giờ cô ấy
qua sinh nhật, cậu còn mặt mũi rè mặt
đến sao? Lục Vũ Vi qua sinh nhật à? Đúng
rồi, hôm nay là sinh nhật cô ta. Tôi đã
nói chuyện với người của khách sạn Hoàng
Đình trước đó. Năm nay là sinh nhật 18
tuổi của Lục Vũ Vi. Năm cô ta 18 tuổi,
tôi đã tổ chức rất lớn cho cô ta ở khách
sạn Hoàng Đình, vô cùng hoành tráng.
Nhưng cũng chính ngày đó tôi biết được
chuyện Tống Cẩm Niên và Lục Vũ Vi hẹn
hò, lúc này nhìn cảnh tượng náo nhiệt
trước mắt, tôi không muốn để ý đến họ.
Tất cả mọi thứ của Lục Vũ Vi ở khách sạn
đều do tôi sắp xếp, tất nhiên chi phí
cũng do tôi chịu. Bây giờ tỉnh táo lại,
tôi đã không còn để ý đến cô ta nữa. Cô
ta lại còn dám dẫn họ đến đây tiêu sài.
Tôi thực sự tò mò một lát cô ta sẽ kết
thúc thế nào. Tôi không để ý đến sự chế
giễu của bạn học, đi thẳng vào thang
máy. Vị trí của tôi và Tô Thiền Hạ đã
được đặt trước, cũng không biết cô ấy đã
đến chưa. Vừa ra khỏi thang máy đã thấy
Lục Vũ Vi đang cùng Tống Cẩm Niên. Ánh
mắt Lục Vũ Vi lập tức khóa chặt vào tôi.
Cô ta sớm biết tôi sẽ xuất hiện. Lục Vũ
Vi đi về phía tôi, giọng mang chút đắc ý
trêu chọc. "Không phải nói không đến
sao? Cậu đừng nghĩ rằng cậu đến, tôi sẽ
tha thứ cho những gì cậu đã làm trước
đó. Giang Thần, tôi vẫn đang giận." Cô
ta lần nào cũng vậy, luôn dùng sự tức
giận của mình để ép tôi thỏa hiệp. Khóe
miệng tôi hơi nhếch lên. "Cô có việc
gì?" Lục Vũ Vi cười nói, "Không phải đến
tham dự sinh nhật tôi sao?" Tôi cười
lạnh. "Tại sao tôi phải tổ chức sinh
nhật cho cô? Cô cũng đâu mời tôi. Nhiều
bạn học như vậy tổ chức sinh nhật cho
cô, chắc không thiếu tôi một người đâu
nhỉ? Lục Vũ Vi nhìn tôi hơi bực bội.
Giang Thần, cậu có ý gì? Đến giờ vẫn
cứng miệng. Đúng lúc này, quản lý nhà
hàng đi về phía tôi. Thiếu gia Giang,
tôi hỏi Tô Thiền Hạ đã đến chưa? Quản lý
gật đầu, cô ấy đã đến rồi, làm ơn dẫn
đường cho tôi. Cảm ơn. Quản lý dẫn tôi
đi tìm Tô Thiền Hạ. Lục Vũ Vi lại đi
theo sau tôi. Giang Thần, cậu đùa đủ
chưa? Tôi liếc nhìn Lục Vũ Vi. Tôi không
đùa. Người đùa là cô phải không? Lục Vũ
Vi nói nhỏ. Nếu cậu vì mối quan hệ của
tôi với Tống Cẩm Niên, tôi có thể tránh
xa cậu ấy một chút, như vậy cậu có thể
đừng làm ầm lên nữa được không? Tôi gật
đầu. Ừm, tôi biết hôm nay cô mừng sinh
nhật, cũng không nên làm mất hứng mọi
người, đúng không? Nói xong, tôi nhìn
quản lý. Trước đây tôi đã đặt chức ở nhà
hàng các ông, một phòng phỉ thúy, sử
dụng tên Lục Vũ Vi. Quản lý gật đầu, "Vì
hôm nay là sinh nhật của bạn học Lục,
vậy phòng này để cô ấy dùng nhé." Tôi
nói xong nhìn Lục Vũ Vi. "Như vậy được
chứ?" Lục Vũ Vi thấy tôi nhượng bộ cũng
thở phào, "Giang Thần, cậu làm tất cả
điều này quả nhiên là để tôi và Tống Cẩm
Niên chia tay, cậu chỉ là không chịu
được chúng tôi ở bên nhau." Tôi lắc đầu,
"Cô nghĩ nhiều rồi, cô ở bên ai tôi hoàn
toàn không quan tâm." "Lục Vũ Vi, đợi
lâu rồi cô sẽ hiểu." Tôi lười để ý đến
Lục Vũ Vi, dứt khoát quay người rời đi.
"Quản lý nhìn tôi, vậy tôi sẽ bảo người
sắp xếp phòng phỉ thúy bên đó." Tôi gật
đầu. "Được, tất cả chi phí nhớ để cô ta
tự trả trước khi thanh toán, không cho
một ai đi được. Thiếu gia Giang sẽ sắp
xếp tốt. Tôi mới đi tìm Tô Thiền Hạ. Lục
Vũ Vi trở lại bên cạnh Tống Cẩm Niên.
Tống Cẩm Niên mở miệng hỏi, "Thế nào
rồi? Hai người nói chuyện gì vậy?" Lục
Vũ Vi vẫy tay, không có gì đặc biệt nói,
"Để tôi chia tay với Tống Cẩm Niên."
"Nhí đẹp thật đấy, đợi tiệc sinh nhật
hôm nay kết thúc, cậu ta tuyệt đối sẽ
không cho tôi một bộ mặt tốt nữa." Tô
Thiển Hạ hôm nay không mặc đồng phục,
mặc một chiếc váy xếp ly. Mặc dù kiểu
dáng rất đơn giản nhưng khi cô ấy mặc
lại đặc biệt có khí chất. Tôi nở nụ
cười, "Đợi lâu rồi à?" Tôi tự nhiên ngồi
xuống bên cạnh cô ấy. Tô Thiền Hạ không
ngờ tôi sẽ ngồi cùng cô ấy. Hơi không tự
nhiên. Tôi không nhận ra sự không thoải
mái của cô ấy. Em đã gọi món chưa? Tô
Thiền Hạ lắc đầu. Chưa. Em đang xem. Tôi
ghé lại gần. Tô Thiển Hạ đã không thể
xem thực đơn nữa, luôn chú ý đến tôi.
Tôi đột nhiên nói, "Tôi muốn ăn đồ cay
một chút." Tô Thiền Hạ hỏi tôi, "Anh
thích ăn cay à?" "Cũng được." Tôi ngẩng
đầu nhìn cô ấy, "Còn em, em cũng thích."
Một lúc sau, chủ khách sạn Hoàng Đình đi
vào, ông ta tên Chu Dã. Thấy ông ta, tôi
lịch sự gọi. Chú Chu Chu Dã nhìn tôi.
Giang Thần cũng ở đây à? Ông ta nói vậy,
tôi lập tức hiểu ông ta không phải đến
tìm mình. Quả nhiên Chu Dã đi về phía Tô
Thiền Hạ bên cạnh. Ông ta lịch sự gọi,
"Tiểu thư Tô, chào mừng cô đến dùng bữa
tại khách sạn chúng tôi. Nếu có điều gì
không chú đáo, cô có thể nói với tôi.
Ông ta thân với cha tôi nên mới biết
thân phận của Tô Thiền Hạ." Người bình
thường hoàn toàn không biết lai lịch của
Tô Thiền Hạ. Tô Thiền Hạ đáp một tiếng
rồi tiếp tục ăn cơm. Cô ấy rất lạnh
lùng. Tôi vốn nghĩ cô ấy là người nhiệt
tình, lần này mới gặp mới phát hiện Tô
Thiển Hạ không thích nói chuyện với
người khác. Lão Chu bên cạnh tự tay rót
nước cho cô ấy, cô ấy cũng không nói gì,
cho người ta cảm giác xa cách. Cuối cùng
lão Chu đành phải hiểu ý nói, "Vậy tôi
xin phép đi trước. Các vị thưởng thức từ
từ, lúc này tôi gọi ông ta lại." "Khoan
đã, chú Chu." Lão Chu nghe thấy giọng
này, ông ta dừng bước, sau đó quay lại,
"Thiếu gia Giang còn gì dặn dò, nếu tôi
nhớ không nhầm, kiếp trước khách sạn
Hoàng Đình vào ngày thứ ba đột nhiên xảy
ra hỏa hoạn, sau khi cháy phát hiện bình
cứu hỏa hoàn toàn không dùng được. Vụ
hỏa hoạn đó thậm chí còn gây thương
vong. Chính vì vậy, khách sạn Hoàng Đình
saa sút không gượng dậy nổi. Nghe nói
lão Chu cũng vì việc này mà ngã bệnh.
Tôi nhìn lão Chu hỏi, "Phòng cháy chữa
cháy của khách sạn các ông không có vấn
đề chứ?" Tôi đột nhiên hỏi chuyện này.
Lão Chu hơi ngạc nhiên nhìn tôi. "Thiếu
gia Giang sao đột nhiên quan tâm chuyện
này? Tôi chỉ cảm thấy." "Hay là mời
người kiểm tra kỹ một chút đi, đặc biệt
là khu vực nhà bếp." Lão Chu cười nói,
"Yên tâm đi, phòng cháy chữa cháy của
khách sạn chúng tôi rất hoàn hảo, tuyệt
đối sẽ không xảy ra bất kỳ vấn đề nào.
Chúng tôi sẽ chịu trách nhiệm với khách
hàng." Tôi lặng lẽ nhìn ông ta. Chú Chu,
hay là chú tự đi kiểm tra một chút đi.
Thấy tôi kiên quyết như vậy, lão Chu
cũng lộ vẻ không hài lòng. Thiếu gia
Giang, lời này của cậu có ý gì? Chẳng lẽ
cậu không tin lời tôi nói sao? Tôi và
cha cậu là bạn tốt, nhân phẩm của tôi
thế nào? Cha cậu rất rõ, tôi làm ăn đều
rất lương thiện, cậu như vậy là nghi ngờ
nhân phẩm của tôi. Tô Thiền Hạ lên
tiếng, nếu ông ấy nói vậy rồi, sao không
đi xem một chút? Chu Dã rất nể mặt cô
ấy. Được, tôi đi ngay. Khi Chu Dã rời
đi, tôi không khỏi ngạc nhiên nhìn Tô
Thiển Hạ. Sao lại giúp tôi? Tôi chỉ đưa
ra yêu cầu này vì tôi thực sự biết rất
nhiều. Tuy nhiên, từ góc nhìn của Tô
Thiển Hạ, cô ấy lẽ ra không biết gì về
những điều này. Tô Thiền Hạ nghiêm túc
nói, "Anh đã lên tiếng rồi, giúp anh
không phải là điều đương nhiên sao?" Tôi
cười nói, "Em không sợ tôi nói bừa à?"
"Vậy thì có sao đâu. Cho dù chỉ là đùa
cũng không đến nỗi có vấn đề lớn, chỉ là
để ông ấy chạy một chuyến thôi. Tôi và
Tô Thiển Hạ ăn cơm rất lâu, ăn xong cũng
không đi, bảo nhà hàng mang trắng miệng
lên. Tôi còn mang bài tập về nhà đến
đây, tiện thể làm bài tập." Hai người ở
lại đến tối, tiệc sinh nhật của Lục Vũ
Vi kết thúc. Khi họ chuẩn bị đi, tất cả
mọi người đều bị giữ lại vì Lục Vũ Vi
chưa thanh toán. Lục Vũ Vi gọi điện cho
tôi, lần đầu tôi không nghe, không nghe
tôi cũng biết ai gọi, tôi cũng không
quan tâm. Cho đến khi Lục Vũ Vi gọi thêm
hai cuộc nữa, tôi mới nghe. Giang Thần,
cậu có ý gì? Bên kia điện thoại, giọng
Lục Vũ Vi đầy giận dữ, cô ta càng tức
giận, tâm trạng tôi càng vui vẻ. Tôi
nhếch miệng nói, "Lục Vũ Vi, sao vậy?
Nổi giận lớn thế?" Lục Vũ Vi Hạ thấp
giọng, "Cậu qua đây thanh toán đi, cậu
đừng gây rắc rối. Vốn đợi tiệc sinh nhật
kết thúc, cậu ta đi rồi sẽ không qua lại
với tôi nữa, nhưng không ngờ cậu lại đợi
tôi ở đây. Bây giờ tôi không có tiền
thanh toán, tất cả mọi người đều bị giữ
lại, mọi người đều đang đợi tôi." Tôi
nói thật kỳ lạ, cô quá đáng vậy, sinh
nhật cũng không muốn tôi đến, sao lại
bắt tôi thanh toán? Hay là cô bảo các
bạn học cùng cô gom tiền đi, mọi người
góp lại đưa tiền, dù sao họ đều rất tốt
với cô. Lục Vũ Vi giận dữ nói, "Giang
Thần, cậu nhất định phải như vậy sao?
Rốt cuộc tôi phải làm thế nào cậu mới
đến thanh toán? Tôi nói xin người ta, ít
nhất phải có thái độ xin người ta chứ.
Tôi nhét miệng không muốn à? Vậy thôi,
tôi cút mày đây. Xin cậu. Lục Vũ Vi và
họ bây giờ bị người của khách sạn chặn
lại, hoàn toàn không đi được. Tôi cút
điện thoại, đứng dậy rồi nói với Tô
Thiền Hạ, "Tôi ra ngoài một chút, đi
thẳng đến phòng Phỉ Thúy." Lúc này các
bạn học tham dự tiệc sinh nhật đều ở
trong đó. Tất cả mọi người đều đang nhìn
chằm chằm vào Lục Vũ Vi. Đi cũng không
đi được. Lục Vũ Vi chỉ có thể bất đắc dĩ
ở lại đây đón nhận ánh mắt của mọi
người. Khi tôi xuất hiện, quản lý đi
tới, ông ta lịch sự gọi tôi, "Thiếu gia
Giang, tôi nhìn một vòng những người này
từng người một, ăn mặc thật là đẹp như
hoa, buổi chiều đều có vẻ coi thường
tôi. Lần này mọi người không còn vẻ kiêu
căng đó nữa." Tôi cười nói, "Mọi người
sao vậy? Đây không phải là tiệc sinh
nhật của Hoa Khôi Lục sao? Trông có vẻ
không vui lắm nhỉ?" Tôi cố ý quan sát
Lục Vũ Vi. Vẻ mặt cô ta âm u hơn bất kỳ
ai. Tống Cẩm Niên cũng không biết tình
hình gì. Quản lý giải thích, "Tiểu thư
lục này chưa thanh toán, tôi chỉ bảo họ
thanh toán thôi." "Vậy à?" Có gì to tát
đâu, không cần làm thành như vậy. "Họ
đều là bạn học của tôi. Hóa đơn tối nay
tôi trả." Nói xong, tôi đưa thẻ của mình
ra. Quản lý nhận thẻ đi quẹt. Ánh mắt
những người khác nhìn tôi trở nên phức
tạp. Lục Vũ Vi cảm thấy mặt mình nóng
lên, rõ ràng có thể giải quyết kín đáo,
nhưng bây giờ lại làm ầm ĩ như vậy, còn
nhất định phải quẹt thẻ trước mặt mọi
người. Người đàn ông này thực sự phát
điên rồi. Một lúc sau, quản lý quẹt thẻ
xong rồi đưa thẻ vào hóa đơn cho tôi.
Thiếu gia Giang đã thanh toán xong, đây
là hóa đơn. Tôi kiểm tra hóa đơn, cố ý
nói ra con số trên nó. 860.000 đấy. Lục
Vũ Vi, chúc mừng sinh nhật. Năm nay sinh
nhật cô, hóa đơn này tôi giúp cô trả,
nhưng không có lần sau đâu. Dù sao tôi
có thể nuôi cô, nhưng không thể nuôi
luôn cả bạn trai cô đúng không? Nói
xong, tôi liếc nhìn Tống Cẩm Niên. Tống
Cẩm Niên đang đứng bên cạnh tôi, mặt đã
bắt đầu tái đi. Chuyện gì vậy? Tiền của
Lục Vũ Vi đều do tôi cho. Cô ta không
phải tiểu thư nhà giàu sao? Lý Nham đứng
ra. Giang Thần, cậu đùa gì vậy? Tiền của
Lục Vũ Vi để ở chỗ cậu thì thành của cậu
à? Cậu chỉ là con của người hầu nhà họ.
giúp cô ấy trông coi một chút thôi. "Cậu
đang đắc ý cái gì vậy?" Tôi nhìn Lý Nham
cười nhẹ, "Nhà cậu giao tiền cho người
hầu giữ à? Nếu vậy cậu nói tôi là con
của người hầu nhà Lục Vũ Vi thì bây giờ
tôi nói cho cậu biết, tôi không phải.
Cha cô ta là tài xế nhà tôi, hôm đó ở
cổng trường cô ta bỏ tôi lại, bây giờ đã
bị sa thải rồi. Nếu các cậu không tin,
cứ hỏi Lục Vũ Vi xem." Nói xong tôi nhìn
về phía Lục Vũ Vi. "Hoa Khôi Lục, cô nói
sao?" Cô ta trừng mắt nhìn tôi, trong
mắt toàn là không cam tâm. Cho dù cô ta
có nghèo đến đâu cũng chưa từng chịu sự
sỉ nhục như vậy. Bây giờ tất cả mọi
người đều đang nhìn cô ta, nhưng cô ta
lại không thể nói gì. Dù sao tôi rất có
thể sẽ lấy lại tiền, cô ta không để ý
đến tôi, quay người đi ra ngoài. Tống
Cẩm Niên chứng kiến tất cả rồi cũng đi
theo ra ngoài. Sau khi hai người đều rời
đi, tôi liếc nhìn tất cả mọi người có
mặt. Không có việc gì, mọi người có thể
giải tán. Đi đường về nhà cẩn thận nhé,
cũng không còn sớm nữa. Mọi người lần
lượt rời đi. Quản lý phòng Phỉ Thúy đi
cùng tôi ra cửa, tiễn tôi đến cửa thang
máy. Lúc này Tô Thiển Hạ cũng vừa đến,
hai người cùng vào thang máy. Hai người
xuống đến tầng dưới, lại thấy lão Chu
cũng ở đó. Thấy tôi, ông ta lập tức đi
về phía tôi. Giang Thần, tôi lịch sự gật
đầu. Chú Chu, lão Chu nắm tay tôi. Giang
Thần, cảm ơn cậu quá. Tôi vừa đi kiểm
tra tận nơi, mới phát hiện nhiều vấn đề
đều do em trai tôi làm việc không tốt.
Tôi đã đuổi cậu ta về nhà rồi. Tôi yên
tâm, đó là việc nên làm." Lão Chu tò mò
hỏi, "Cậu làm sao biết khách sạn chúng
tôi có vấn đề về phòng cháy chữa cháy?"
Câu hỏi này khiến tôi sững người, tôi
đành phải tìm một cái cớ để đối phó. Tối
qua nằm mơ thấy lão Chu nghe lời tôi
nói, không kìm được cười. "Được rồi, tôi
cũng không hỏi nữa." "À, này tôi bảo
người chuẩn bị một số quà tặng cho hai
vị. Lão Chu tiễn chúng tôi ra cửa, xe
nhà họ Tô đã đến. Tôi ngồi trên xe, lúc
này tôi đã buồn ngủ. Một lúc sau, tôi đã
ngủ gục vào vai Tô Thiển Hạ. Tô Thiển Hạ
lập tức không dám cử động. Khi đến nhà
họ Tô, Tô Thiển Hạ do dự không biết có
nên đánh thức tôi. Lúc này tài xế đã
xuống xe trước, đang đợi ở ngoài, Tô
Thiển Hạ vẫn không gọi tôi. Tôi cảm thấy
xe dừng lại, tỉnh dậy, liếc nhìn ra
ngoài cửa sổ, nhận ra mình đã về đến
nhà. "Đã đến rồi à?" Tô Thiền Hạ khẽ gật
đầu. "Vậy sao em không gọi tôi? Thấy anh
ngủ ngon quá." Khi cô ấy nói chuyện,
trên mặt luôn không có biểu cảm gì. Tôi
nhìn cô ấy, phát hiện tai cô ấy hơi đỏ,
nhớ ra cô ấy vốn rất trong trắng, nhưng
không ngờ cô ấy có thể trong trắng đến
mức này. Tôi hỏi cô ấy có phải sợ tôi
không. Tô Thiền Hạ lắc đầu. Không, nhưng
tại sao em không thích nhìn tôi khi ở
cùng tôi, dường như rất ghét tôi vậy. Tô
Thiền Hạ khẽ ho một tiếng, em chỉ không
quen ở gần người khác như vậy. Tôi không
nhịn được cười. Vậy sao em không để tôi
đứng xa một chút? Tô Thiền Hạ nghe lời
tôi nói, mở miệng hỏi, "Tại sao anh và
Lục Vũ Vi chia tay? Anh không phải rất
thích cô ấy sao?" Nhắc đến chủ đề này,
tôi sững người, chỉ là phát hiện mình
không thích cô ấy nữa. Không có gì. Tôi
vừa ra khỏi xe, đúng lúc này, cổng nhà
họ Giang từ từ mở ra. Cha Giang Khánh
Minh đi ra cửa, con cuối cùng cũng về
rồi. Giang Khánh Minh thấy tôi về muộn
như vậy, tuy không biết con trai bị kích
thích gì nhưng Giang Khánh Minh vẫn nói
với Tô Thiền Hạ, "Thiền Hạ, vào ngồi một
lát đi." Tô Thiền Hạ lịch sự trả lời,
"Chú Giang, cháu không vào đâu. Hôm nay
cháu về trước, xe nhà họ Tô đi rồi, tôi
mới đi theo cha về nhà. Ngày hôm sau vừa
thức dậy đã nghe Chu Thẩm thông báo Lục
Vũ Vi đến. Cảnh tượng tối qua hiện lên
trong đầu, tôi và cô ta đã coi như hoàn
toàn cãi nhau. Tôi xuống lầu, phát hiện
không chỉ có Lục Vũ Vi đến mà còn có cha
cô ta. Cha Lục ngồi trên ghế sofa nói
với Giang Khánh Minh, "Tổng Giang, mọi
người đều nói con gái Lục Vũ Vi nhà tôi
không hiểu chuyện, tôi đã mắng nó rồi,
sau này nó sẽ không bắt nạt Giang Thần
nữa." Giang Khánh Minh nhíu mày, "Tên
con trai tôi cũng là ông gọi được sao?"
Ông ta đã sớm nhìn cha con nhà họ Lục
không vừa mắt. Nếu không phải sợ con
trai đoạn tuyệt quan hệ với mình, căn
bản sẽ không dung túng họ. Cha Lục nhận
ra mình đã nói điều không nên nói, vội
vàng xin lỗi. Thiếu gia là thiếu gia.
Thấy tôi từ trên lầu xuống, ông ta vội
chuyển ánh mắt khỏi tôi. "Thiếu gia,
chào buổi sáng. Hôm nay tôi đặc biệt đưa
Lục Vũ Vi đến xin lỗi cậu. Tôi quay đầu
thấy Lục Vũ Vi ngồi đó, im lặng không
nói. Xin lỗi, tôi không nghĩ Lục Vũ Vi
đến để xin lỗi, bởi vì trên mặt cô ta
viết đầy sự không tình nguyện. Rõ ràng
cô ta vẫn còn hận chuyện tối qua, làm
sao có thể xin lỗi tôi? Tôi châm biếm.
Cha Lục nói gì vậy? Lục Vũ Vi không có
chỗ nào đắc tội với tôi, không cần xin
lỗi tôi, nhưng tôi nghe nói cậu đã sa
thải cô ấy. Khi cha Lục bị sa thải, ông
ta còn không vội vàng như vậy. Dù sao
lương một thắng của ông ta cũng không
nhiều, nhưng Lục Vũ Vi khác, cô ta chỉ
cần dạy kèm tôi đã có thể nhận được rất
nhiều tiền. Nói không chừng sau này cả
nhà họ Giang đều là của cô ta. Tôi cười
lạnh, cô ta dạy kèm tôi. Mấy năm nay
thành tích của tôi càng ngày càng kém.
Thực ra giữa chúng tôi không có mâu
thuẫn gì. Cô ta cũng không làm điều gì
khiến người ta khó chịu. Xin lỗi thì
không cần đâu. Giang Khánh Minh liếc
nhìn tôi. Trước đây tôi nhất định muốn ở
bên Lục Vũ Vi, để Lục Vũ Vi dạy kèm tôi.
Ông ta không có cách nào, chỉ có thể
đồng ý với tôi. Bây giờ tôi lại sa thải
Lục Vũ Vi. Giang Khánh Minh hơi bất ngờ,
cũng hơi cảm động. Con trai ông ta đã
lớn rồi, tôi không nói thêm nữa. Ngồi
vào bàn ăn bắt đầu ăn sáng. Giang Khánh
Minh bảo người đưa hai cha con họ ra
ngoài. Ăn xong tôi đi ra khỏi nhà. Tài
xế đã đợi trong sân. Tôi lên xe. Qua cửa
sổ xe thấy Lục Vũ Vi vẫn ở cổng. Cha cô
ta cũng vậy, khác với vẻ mặt hiền hòa
trong nhà vừa rồi, cha Lục giơ tay lên,
trực tiếp tát Lục Vũ Vi một cái. "Hoàn
cảnh của Lục Vũ Vi, tôi biết mẹ cô ta bỏ
đi. Những năm này cô ta sống với cha,
tiền học đều là vay mượn từ họ hàng, sau
này lớn hơn một chút thì tự tìm cách.
Trong tình huống này, cô ta vẫn có thể
học tập tốt như vậy, lần nào cũng là
hạng nhất của trường. Tôi cũng vì thế
đặc biệt thương yêu cô ta. Đến trường,
do chuyện xảy ra hôm qua, thái độ của
mọi người với tôi tốt hơn nhiều. Các bạn
học bắt đầu chủ động trò chuyện với tôi.
Giang Thần, nhà cậu thực sự giàu như vậy
à? Nói như vậy, tất cả tiền của Lục Vũ
Vi đều do cậu cho. Chúng tôi vẫn luôn
tưởng cô ấy là tiểu thư nhà giàu. Tôi
cười nói, "Các cậu không phải đã biết
rồi sao? Tôi chỉ thấy rất kỳ lạ. Cậu tốt
với Lục Vũ Vi như vậy, tại sao cô ấy
không ở bên cậu, lại ở bên Tống Cẩm
Niên. Thiếu gia, hay cậu nhìn tôi đi,
tôi đảm bảo nghe lời hơn Lục Vũ Vi."
Nghe cô ta nói, tôi không kìm được cười.
Đúng lúc này, Lục Vũ Vi xuất hiện. Khi
nghe thấy lời nói của cô gái đó, Lục Vũ
Vi cười lạnh một tiếng. "Cô muốn thì có,
cũng phải cậu ta thèm nhìn cô chứ?
Không, bây giờ cậu ta đã có mục tiêu mới
rồi, đâu đến lượt cô, cô xếp hàng trước
đi. Mục tiêu mới nghe được lời của Lục
Vũ Vi, mọi người đều nhìn qua. Tôi đâu
có mục tiêu mới nào. Ai có thể tốt hơn
Lục Vũ Vi chứ? Lẽ nào trong trường họ
còn có người xuất sắc hơn Lục Vũ Vi sao?
Dường như là không. Mặc dù cô ấy bây giờ
không còn là thiên kim tiểu thư nhà giàu
nữa, nhưng thành tích học tập của Lục Vũ
Vi rất xuất sắc, lại còn xinh đẹp, vì
vậy mọi người đều nhất trí cho rằng cô
ấy có tiềm năng lớn trong tương lai. Lục
Vũ Vi không trả lời lời nói của mọi
người, làm chó săn cho cô lâu như vậy,
chỉ vì tôi không muốn hẹn hò với cậu.
Cậu đã đối xử với tôi như vậy, Giang
Thần, cho dù cậu dùng cách này, tôi Lục
Vũ Vi cũng sẽ không thích cậu đâu. Như
cậu vậy, thành tích kém, chỉ dựa vào
tiền của gia đình đã muốn tất cả mọi
người vây quanh cậu, một ngón tay của
Tống Cẩm Niên cậu cũng không bằng. Nghe
Lục Vũ Vi vừa nhắc đến, mọi người mới
nhớ ra chuyện tôi có thành tích đứng
cuối. Tôi không chỉ là chó săn của Lục
Vũ Vi mà còn là kẻ vô dụng. Không đợi
tôi nói, Lục Vũ Vi liền nhắc đến buổi
tiệc sinh nhật tối qua. Chính cậu bảo
tôi mời mọi người đến, tôi không muốn
đi, nhưng cuối cùng cậu lại cố tình làm
các bạn học khó xử. Có phải cậu cảm thấy
mình có tiền thì có thể đùa giỡn với
lòng tự trọng của người khác? Hơn nữa,
cậu đừng đảo lộn đúng sai, nói gì mà cậu
nuôi tôi, những khoản tiền đó chẳng qua
là tiền tôi giúp cậu học thêm. Sau này
tôi sẽ không nhận tiền của cậu nữa,
nhưng cậu cũng đừng hy vọng tôi sẽ giúp
cậu nữa." Sau khi Lục Vũ Vi nói xong
những lời này, trực tiếp đổi chỗ ngồi
với người khác. Bộ dạng hoàn toàn không
muốn dính líu gì đến tôi. "Tôi cũng
không chều cô ta." "Dạy kèm hả Lục Vũ
Vi? Cô còn thật có mặt mũi nói chuyện
dạy kèm này. Từ khi cô bắt đầu dạy kèm
cho tôi, ngoài việc tiêu tỉnh của tôi
ra, đã làm được việc gì đúng đán chưa?
Thành tích đứng cuối lớp mỗi thắng của
tôi chính là do cô dạy ra đấy." Lục Vũ
Vi nói với vẻ mặt không cảm xúc. "Tôi đã
nói từ lâu rằng cậu quá ngu ngốc. Điều
này có liên quan gì đến tôi chứ?" Giang
Thần, cậu giàu như vậy, sao không lấy
tiền đi đổi một bộ não khác đi? Lục Vũ
Vi vừa mở miệng, những người khác đều
không nhịn được cười. Cô chắc chắn là
tôi ngu, không phải phương pháp dạy học
của cô có vấn đề sao? Lục Vũ Vi nhớ đến
Tô Thiền Hạ, biết tôi đã nhờ Tô Thiền Hạ
dạy kèm, cô ta khẽ hừ một tiếng, "Nếu
như vậy thì thế này đi, kỳ thi tháng sau
hãy để tôi xem thành tích của cậu."
"Cũng không cần nhiều, chỉ cần thứ hạng
của cậu trong năm tăng lên 100 bậc, tôi
sẽ thừa nhận mình có vấn đề. Cô ta thực
sự muốn xem Tô Thiển Hạ có thật sự dạy
được Giang Thần không?" Cái đầu của cậu
ta vốn không hoạt động tốt. Được thôi,
tôi nhìn cô ta, cô ta chỉ yêu cầu tôi
tăng 100 bậc, thậm chí còn chưa nói
nhiều, đủ để thấy cô ta coi thường tôi
đến mức nào. Lục Vũ Vi thấy tôi đồng ý,
các cậu cũng đã nghe thấy rồi đấy. Cậu
ta tự đồng ý, chỉ cần kỳ thi tháng sau,
thứ hạng của cậu ta tăng được 100 bậc.
Tôi Lục Vũ Vi sẽ phạt mình chạy 10 km.
Lý Nham nhìn về phía tôi, nếu là Hoa
Khôi phải chạy 10 km, hay là cậu thua
cũng chạy 10 km đi. Nhưng Giang Thần,
cậu có chạy nổi không? Nếu cậu trùn bước
thì ngoan ngoãn nhận thua đi. Tôi nhìn
họ và nói, "Được thôi, 100 bậc cũng
không khó lắm, đặc biệt là mấy ngày nay
tôi học với Tô Thiền Hạ, cảm thấy cách
suy nghĩ mà em ấy dạy rất dễ hiểu. Tôi
có thể cảm nhận được mình đã tiến bộ rõ
rệt nên trực tiếp đồng ý, như vậy cũng
có thể thúc đẩy bản thân, dù sao qua
người có mục tiêu mới có động lực." Lục
Vũ Vi thấy tôi đồng ý, không nhịn được
cười lớn, "Đồ ngốc." Ngay lúc đó, Tống
Cẩm Niên bước vào. Những lời Lục Vũ Vi
nói cậu ta đều nghe thấy. Ban đầu tâm
trạng cậu ta đã chán nản cả đêm, nhưng
lúc này cậu ta đã nghĩ thông suốt rồi.
Lục Vũ Vi không chỉ thành tích xuất sắc
mà còn xinh đẹp. Nghĩ đến đây, cậu ta đi
tới và mở lời, "Vũ vi, mặc dù ba cô chỉ
là một tài xế, nhưng đó cũng là tự kiếm
sống bằng đôi tay của mình, hơn nữa
thành tích của cô luôn là tốt nhất, hoàn
cảnh gia đình không tốt, có thể đi đến
ngày hôm nay chắc chắn rất không dễ
dàng. Tôi sẽ luôn ủng hộ cô." Tống Cẩm
Niên vừa nhắc đến, tất cả những nghi ngờ
về Lục Vũ Vi đều biến mất. Tôi nhìn bộ
dạng hai người họ, một người hát một
người họa, không thể không khóc lóc thảm
thiết trong lòng vì tình yêu của họ.
Thật cảm động quá, hai người này nên ở
bên nhau mãi mãi. Tại tôi trước đây
không có con mắt nhìn người, cứ nhất
định phải chen vào. Vì một chàng đạc
kích của Lục Vũ Phi, bây giờ mọi người
đều nghĩ tôi là kẻ vô dụng. Sau giờ học,
cha đích thân lái xe đến đón tôi, không
chỉ mua cho tôi một chiếc điện thoại
mới, sau đó còn dẫn tôi đi ăn. Khi ăn
cơm, Tô Thiển Hạ cũng đến. Tô Thiền Hạ
đi cùng với cậu. Lần này coi như là hai
gia đình chính thức gặp mặt. Chuyện này
Giang Khánh Minh đã muốn sắp xếp từ lâu,
nhưng trước đây vì tôi phản đối mạnh mẽ,
trong mắt chỉ có Lục Vũ Vi nên bữa cơm
này vẫn chưa thành hiện thực. Hôm nay
tôi dẫn lòng đến đây cùng ăn cơm. Giang
Khánh Minh trong lòng đầy an ủi, con
trai ông đã lớn rồi, cũng sẵn lòng nghe
ông nói chuyện. Trong lúc dùng bữa, ông
và cậu của Tô Thiền Hạ trò chuyện rất
vui vẻ. Tôi ngồi cạnh Tô Thiền Hạ kể về
chuyện tôi đánh cược thành tích với họ.
Tôi nói xong những lời này, Tô Thiển Hạ
cũng không nói gì nhiều, chỉ ừ một
tiếng, "Tôi không hiểu ý của em ấy. Em
có phải nghĩ rằng anh làm vậy rất vội
vàng, áp lực sẽ rất lớn." Tô Thiền Hạ
lắc đầu, "Không, vậy em nghĩ anh có hy
vọng không? Mặc dù gần đây em giảng bài
cho anh, anh đều có thể hiểu." Tô Thiền
Hạ nhìn tôi, "Không sao, yên tâm đi, cứ
giao cho em là được, hơn nữa anh khá
thông minh, không hề ngu như người khác
nói. Em ấy nói người khác tất nhiên là
chỉ Lục Vũ Vi. Chuyện Lục Vũ Vi nói tôi
ngu." Tô Thiển Hạ lúc đó tuy không phát
biểu ý kiến nhưng đã ghi nhớ trong lòng.
Họ đang nói chuyện, tôi đột nhiên phát
hiện phòng riêng trở nên yên tĩnh. Tôi
nhìn qua mới phát hiện cha và cậu của Tô
Thiền Hạ đều đang nhìn mình. Điều này
khiến tôi hơi ngượng. Ba ba nhìn con làm
gì? Không có gì, các người cứ tiếp tục
đi. Giang Khánh Minh mỉm cười, mối quan
hệ của họ thực sự rất tốt. Ăn xong, Tô
Khánh Minh và Lục Phú còn việc cần bàn.
Tôi và Tô Thiển Hạ đi ra trước, chúng
tôi cũng không về nhà, tìm một quán cà
phê. Hai chúng tôi tiếp tục thảo luận về
bài tập. Lúc này trong đầu tôi đầy áp
nội dung bài học, rất nhanh nhân viên
phục vụ mang đồ lên. Tôi ngẩng đầu lên,
thấy người mặc đồng phục phục vụ trước
mặt, không phải ai khác, chính là Lục Vũ
Vi. Tôi hơi ngạc nhiên nhìn chằm chằm
vào cô ta. Sao cô lại ở đây? Lục Vũ Vi
lạnh lùng liếc tôi một cái, câu hỏi này
nên do tôi hỏi cậu mới đúng. Cậu biết
tôi đang làm việc ở đây, cố tình đến
chọc tức, tôi phải không? Mặc dù bây giờ
tôi tỏ ra rất lạnh nhạt với cô ta, nhưng
Lục Vũ Vi nhìn ra được tôi vẫn còn thích
cô ta, chỉ là muốn ép cô ta khuất phục
mà thôi. Nếu không cô ta ra ngoài làm
thêm, tôi còn chạy đến tận nơi. Làm gì
có chuyện tình cờ như vậy? Tôi cười
lạnh, cô nghĩ nhiều rồi, chỉ là tình cờ
gặp mà thôi. Lục Vũ Vi liếc nhìn Tô
Thiền Hạ một cái, cũng không dừng lại
lâu, lập tức quay người rời đi, hoàn
toàn không muốn lãng phí thời gian với
họ. Nhìn thấy bộ dạng kiêu ngạo tự đại
của cô ta, tôi thực sự không hiểu cô ta
đang đắc ý cái gì. Tôi quay lại đưa kem
cho Tô Thiền Hạ, sau đó đưa tay xách cặp
sách của cô ấy, cùng nhau đi ra khỏi
quán cà phê. Thực ra tôi định ngồi thêm
một lúc nữa nhưng lại tình cờ gặp Lục Vũ
Vi ở đây. Điều này thực sự khiến tôi hơi
mất hứng. Trong nửa tháng tiếp theo, tôi
mỗi ngày đều học tập chăm chỉ. Tô Thiền
Hạ cũng thường xuyên đến hướng dẫn tôi.
Thành tích của tôi đã có sự cải thiện rõ
rệt, chỉ là mỗi khi Lục Vũ Vi thấy tôi
nghiêm túc như vậy, đều không nhịn được
châm chọc tôi. Giang Thần, nếu cậu hối
hận, bây giờ từ bỏ vẫn chưa muộn. Nếu
không đến lúc thành tích ra, đừng có hối
hận nhé. Tôi nhíu mày. Cô làm ồn tôi
rồi. Kỳ thi thắng cuối cùng đã kết thúc.
Tâm trạng tôi vô cùng vui vẻ. Mặc dù
thành tích chưa được công bố nhưng tôi
cảm thấy mình đã thể hiện khá tốt. Tô
Thiền Hạ đang ngồi trong sân. Tôi nói
với Tô Thiển Hạ, "Hôm nay em đến sớm
vậy." Tô Thiển Hạ nhìn tôi, "Em nên đến
sớm mỗi ngày mà." Anh rất tò mò, em
không có hoạt động gì khác ở trường sao?
Lục Vũ Vi cũng là học sinh giỏi của
trường họ. Cô ta và Tống Cẩm Niên trước
đây mỗi ngày đều có khá nhiều việc phải
làm, nhưng so ra Tô Thiền Hạ dường như
nhàn hạ hơn nhiều. Mỗi lần tôi về, cô ấy
đều đã đến rồi." Tô Thiền Hạ cười nói,
"Em khá tự do, họ không quản em, vậy
không có hoạt động chừng nào phải tham
gia sao?" Tô Thiền Hạ lắc đầu, "Em
thường không tham gia. Tôi nóng lòng
muốn biết mình có thể đạt bao nhiêu điểm
nên ở trong sân đối chiếu đáp án với Tô
Thiền Hạ, phát hiện ra mình làm đúng rất
nhiều câu. Tâm trạng tôi rất tốt." Khi
công bố thành tích, giáo viên chủ nhiệm
bước vào lớp, theo thói quen khen ngợi
Lục Vũ Vi và Tống Cẩm Niên. Hai người
này lần này lại là thứ nhất và thứ hai.
Khen xong, giáo viên chủ nhiệm lại nói,
"Nhưng lần này tôi còn muốn điểm danh
một người nữa, người đó chính là Giang
Thần. Nghe đến đây, tôi lập tức tinh
thần phấn chấn." Trong mắt Lục Vũ Vi đầy
vẻ chế giễu, giáo viên chủ nhiệm lại mở
miệng nói, "Giang Thần lần này thành
tích thi rất tốt, trước đây cậu ấy luôn
đứng cuối, lần này lại có tiến bộ rất
lớn. Thành tích lần này của cậu ấy đã
chen vào top 200 của khối. Nếu tiếp tục
nỗ lực, đến kỳ thi đại học chắc chắn sẽ
đạt thành tích tốt." Top 200. Nghe thấy
lời này, tất cả mọi người đều trợn tròn
mắt, ngay cả Lục Vũ Vi cũng sững người
một chút. "Cô ta vốn hy vọng tôi có thể
tăng 100 hạng là tốt rồi, bây giờ lại
vào được top 200, tôi cũng không ngờ có
thể tiến bộ nhiều như vậy. Sự thật chứng
minh, chỉ cần nỗ lực sẽ luôn có đáp
lại." "Thưa thầy, thầy không niềm chứ?
Giang Thần trước đây thành tích kém như
vậy, làm sao có thể?" Giáo viên chủ
nhiệm nhìn tôi, "Tôi đương nhiên không
nhầm. Trước đây luôn vì có một học sinh
như vậy trong lớp kéo chân sau, ông ấy
cảm thấy rất phiền phức. Ai ngờ thành
tích của tôi tiến bộ nhiều như vậy. Sau
khi được giáo viên chủ nhiệm khẳng định,
tôi rất vui. Tôi nhìn Lục Vũ Phi. Thế
nào? Cô không phải nói tôi ngu sao? 10
km đừng quên đấy. Lục Vũ Vi mím môi,
thực sự cảm thấy không hiểu nổi. Sau giờ
học, Lục Vũ Vi bất đắc dĩ chạy 10 km.
Tôi cũng không về nhà, cố ý ở lại xem cô
ta chạy cho vùi. Tống Cẩm Niên ở bên
cạnh quan sát tôi. Lý Nham nói nhỏ với
Tống Cẩm Niên, "Bất quá là top 200, có
gì ghê gớm đâu. Làm như cậu ta thi được
hạng nhất vậy." Hoa Khôi thi được hạng
nhất còn không đắc ý như cậu ta. Cậu
Tống Cẩm Niên của chúng ta còn thi được
hạng hai nữa kìa. Ánh mắt của Tống Cẩm
Niên rơi trên người Lục Vũ Vi, bình thản
nói, "Đánh cực phải chấp nhận thua. Vũ
Vi không phải là người không chịu thua."
Lý Nham nịnh nọt nói, "Đúng vậy, Giang
Thần dù thành tích tốt thì sao chứ?" Đợi
Lục Vũ Vi chạy xong 10 km, trời đã gần
tối, cô ta nhìn tôi, "Hài lòng chưa?"
Tôi gật đầu, đứng dậy, "Vất vả rồi."
Hoan nghênh lần sau tiếp tục đánh cược
với tôi. Sau khi tôi rời đi, Tống Cẩm
Niên lên tiếng, "Giang Thần trước đây
thành tích luôn không tốt, lần này sao
đột nhiên lại tiến bộ nhiều vậy? Cậu ta
không ra lận đấy chứ?" Lý Nham bên cạnh
nói, "Tôi nghi ngờ cậu ta chỉ để cho Hoa
Khôi Lục thua nên đã gian lận, nếu không
Hoa Khôi Lục trước đây ngày nào cũng dạy
kèm cậu ta. Thành tích của cậu ta vẫn tệ
như vậy, sao bây giờ lại đột nhiên tiến
bộ nhiều thế? Ngày mai tôi sẽ đi nói với
thầy, tôi ngồi xe về nhà, nóng lòng muốn
chia sẻ tin tức này với Tô Thiền Hạ. Kết
quả là bác Chu nói hôm nay cô Tô không
đến, trong lòng tôi hơi thất vọng. Gần
đây ba đi công tác không ở nhà, trong
nhà chỉ có một mình tôi. Tôi bấm số điện
thoại của Tô Thiển Hạ. Alo, em đang bận
không? Không làm phiền em chứ. Nghe nói
hôm nay em không đến anh tiện thể gọi
điện hỏi thăm em. Tô Thiền Hạ giải
thích, "Hôm nay có chút việc." Tôi cười
nói, "Lần này thành tích của anh tăng
rất nhiều, thậm chí vào top 200. Em biết
không?" Lục Vũ Vi hôm nay chạy 10 km,
nhìn thấy khoảnh khắc cô ta bị tát vào
mặt, thực sự là quá sướng. Tô Thiền Hạ
kiên nhẫn lắng nghe tôi, chia sẻ niềm
vui của tôi. Không lâu sau, tôi tò mò
hỏi, "Em có đang nghe không?" Tô Thiền
Hạ đáp lại, "Đang nghe đây." "Chúc mừng
anh." Giang Thần tôi tiếp tục hỏi, "Thời
gian qua em mỗi ngày đều đến dạy anh,
chắc rất mệt phải không? Hay là em nghỉ
hai ngày đi, anh tự học, nếu có gì cần
anh sẽ hỏi em qua Weat cũng được. Tô
Thiền Hạ không nói gì, tôi không vội gác
máy. Em nghe có vẻ không vui. Có chuyện
gì xảy ra không? Cần anh giúp đỡ không?
Câu nói này khiến Tô Thiền Hạ sữ người,
biểu hiện của mình dường như không khác
mấy so với thường ngày. Giang Thần lại
có thể qua điện thoại, nghe ra tâm trạng
cô ấy không tốt lắm, tôi thấy cô ấy im
lặng. Anh biết em không thích nói chuyện
gì cả, nhưng Tô Thiền Hạ, hai chúng ta
bây giờ coi như là đồng đội phải không?
Đã giúp anh nhiều như vậy, anh cũng phải
giúp em. Tô Thiền Hạ nghe lời tôi nói,
bất đắc dĩ nhếch khóe miệng, "Được, ngày
hôm sau tôi đến trường, giáo viên chủ
nhiệm lại bước vào với vẻ mặt nghiêm
trọng. Ông ấy tỏ ra rất tức giận, ánh
mắt khóa chặt vào tôi. Giang Thần, em
đứng lên cho tôi." Tôi đứng dậy, bối rối
nhìn chằm chằm vào giáo viên chủ nhiệm.
Giáo viên chủ nhiệm nói, "Có người tố
cáo với tôi rằng, em đã gian lận trong
kỳ thi tháng này, em có gì để giải thích
không?" Vừa nghe đến hai chữ gian lận,
tôi nhìn quanh bốn phía, phát hiện ánh
mắt của tất cả mọi người đều tập trung
vào tôi, đặc biệt là Lý Nham, trên mặt
đầy vẻ đắc ý. Tôi nghiêm túc nói, "Thưa
thầy, xin hỏi tố cáo em gian lận có bằng
chứng gì không?" Giáo viên chủ nhiệm
nhíu mày mở lời, "Kỳ thi tháng trước
thành tích của em kém đến mức khiến
người ta đau lòng, mà lần này lại đột
nhiên tiến bộ rõ dệt như vậy, thực sự
hơi khó hiểu. Để đảm bảo, chúng tôi
quyết định đổi đề, để em thi lại một
lần. Em có ý kiến gì không? Nghe nói
muốn tôi thi lại một lần, tôi tất nhiên
không hài lòng." Lý Nham đã nóng lòng
nhảy dựng lên. "Thấy chưa? Tôi đã nói
cậu gian lận mà. Nếu là thành tích cậu
tự thi được, sợ gì chứ? Thi lại một lần
thì sao?" Thấy cậu ta nhìn tôi với vẻ
mặt đắc ý, tôi cảm thấy khá buồn cười.
Cậu không có bất kỳ bằng chứng nào mà tố
cáo tôi ra lật, đó chính là vu khống.
Nếu ai cũng như cậu vậy, mỗi ngày chạy
đến tố cáo tôi, vậy tôi chẳng phải phải
thi lại mãi sao? Tôi thà không đi học
luôn còn hơn. Tôi vừa mở miệng nói, Lục
Vũ Vi cũng hơi ngạc nhiên nhìn tôi. Tôi
thường cũng rất khó cãi nhau với người
khác, nhưng không ngờ lần này lại có tư
duy rõ ràng như vậy. Người trước mắt này
còn là tôi không? Cô ta quen biết tôi
lâu như vậy, hiểu rõ tôi, nhưng bây giờ
lại cảm thấy tôi dường như đã thay đổi
rất nhiều. Thấy tôi phản công lại với lý
do đầy đủ, giáo viên chủ nhiệm nói cũng
không trách người khác nghi ngờ em. Lần
này để em thi lại cũng là để chứng minh
em trong sạch, em cũng không muốn. Mọi
người sau lưng luôn nghi ngờ em đúng
không? Thấy thầy giáo vẫn kiên trì,
dường như cũng không tin. Tôi dựa vào
thực lực mà thi được thành tích này. Tôi
cười nói, "Thưa thầy, em đương nhiên có
thể thi lại một lần. Em chỉ cảm thấy bị
người ta nghi ngờ vô cớ như vậy, thực sự
là quá hoang đường. Dù sao cũng là bạn
cùng lớp. Lý Nham nghi ngờ em như vậy
cũng không biết vì mục đích gì. Nếu lần
sau em thi tốt hơn lần này, chẳng phải
cậu ta lại có chuyện để nói sao? Vì vậy,
đã chọn tố cáo không có bằng chứng thì
cũng phải trả một chút giá chứ. Nếu
chứng minh được em không gian lận, trực
tiếp yêu cầu cậu ta thôi học được
không?" Vừa nghe đến hai chữ thôi học,
giáo viên chủ nhiệm không khỏi do dự.
"Nghĩ bụng làm vậy có quá đáng không?
Thành tích của Lý Nham tốt hơn tôi."
Thầy giáo tự nhiên có chút thiên vị cậu
ta. Tôi nhìn về phía Lý Nham nói, "Sao
cậu không phải khăng khăng tôi gian lận
sao? Dám đánh cược không?" Lý Nham lập
tức đồng ý. Cậu ta phẫn nộ nói với giáo
viên chủ nhiệm, thưa thầy, em sẵn sàng
đánh cược tương lai của mình. Thành tích
của Giang Thần thế nào mọi người đều
biết. Em dám khẳng định cậu ta chắc chắn
gian lận. Giang Thần không chịu thi lại,
ở đây đùn đầy cãi cọ. Lý Nham đã khẳng
định tôi đang lo lắng. Cậu ta nói với
giáo viên chủ nhiệm, nếu xác định Giang
Thần ra lật thì cũng yêu cầu cậu ta thôi
học đi. Em không muốn học cùng trường
với người như vậy. Không đợi thầy giáo
lên tiếng, tôi đã đồng ý. Giang Thần tan
học trực tiếp đến văn phòng tìm tôi. Nói
xong giáo viên chủ nhiệm đi ra ngoài. Lý
Nham nhìn tôi, bộ dạng như đang xem kịch
vui. Lục Vũ Vi nhìn thấy tôi lại đánh
cược bằng việc thôi học, không nhịn được
khuyên, "Giang Thần, cậu chắc chắn muốn
đánh cược chứ? Nếu bị người ta xác định
cậu ra lận, cậu sẽ phải thôi học đấy.
Lúc đó càng mất mặt. Nếu tôi là cậu, nên
đi xin lỗi thầy giáo. Kỳ thi thắng không
phải chuyện lớn gì. Chỉ cần cậu xin lỗi
với thái độ chân thành, tôi có thể thay
cậu đi xin thầy giáo. Dù sao cậu đã
thắng tôi, tôi có thể không truy cứu với
cậu. Thấy Lục Vũ Vi bộ dạng như vì tôi
tốt, tôi nhếch miệng cười. Cô không phải
nghĩ thành tích của tôi là chép sao? Nên
mới ở đây giả vờ khuyên tôi. Thay vì
khuyên tôi, sao không đi khuyên Lý Nham?
Đó là bạn thân của bạn trai cô mà. Tuy
người đứng ra là Lý Nham, nhưng Tống Cẩm
Niên cũng không vô tội. Lục Vũ Vi vốn là
hảo tâm khuyên tôi, lúc này thấy tôi lại
không biết tốt xấu, sắc mặt cô ta cũng
lạnh đi. "Tôi vì cậu tốt mà cậu cũng
không nghe ra sao. Cậu có phải là người
không phân biệt được lời tốt xấu không?"
"Vì tôi tốt, tôi tò mò đánh giá Lục Vũ
Vi." "Sao làm nhân viên phục vụ nhà hàng
không tốt à? Hối hận rồi lại muốn ăn bám
à?" Nghe đến hai chữ ăn bám, mặt Lục Vũ
Vi rất đen. Gần đây đi làm thêm thực sự
không thuận lợi lắm. Vốn dĩ học tập của
cô ta đã khá bận rộn, hội học sinh cũng
có nhiều việc, mỗi ngày đều phải bận đến
rất khuya mới về nhà được. Quan trọng là
số tiền ít ỏi đó hoàn toàn không đủ chi
tiêu. Tôi đã nuông chiều cô ta quen tay
hào phóng, cô ta mới phát hiện từ xa hoa
chuyển sang tiết kiệm khó khăn như thế
nào, đặc biệt là tôi. Cô ta vốn tưởng
tôi chỉ là công tử nhà giàu, tâm trạng
lên, muốn làm khó cô ta vài ngày, nhưng
bây giờ Giang Thần là sao vậy? Cậu ta
lại không đến liếm gót cô ta nữa. Rõ
ràng trước đây bất kể cô ta đối xử với
cậu ta tệ thế nào, cậu ta đều sẽ bám lấy
cô ta. Thấy Lục Vũ Vi không phản bác lời
mình, tôi nhếch miệng cười. Bây giờ cô
có phải đang nghĩ tôi giận vài ngày rồi
lại không kiềm chế được mà quay lại dỗ
giành cô? Lục Vũ Vi mím chặt môi, "Không
cần." Tôi cười lạnh. Nếu cô vẫn nghĩ tôi
sẽ quay lại dỗ cô thì đó chỉ là chuyện
hoang đường. Nếu cô muốn tôi quay đầu,
chi bằng đến cầu xin tôi đi. Biết đâu
tôi thấy cô đáng thương, còn có thể đối
xử tốt với cô một chút, cho cô một ít
tiền. Lục Vũ Vi giận dữ nói, "Đừng mơ,
cô ta không nhìn tôi nữa, tôi cũng không
vội. Tan học, tôi liền đến văn phòng
thầy giáo, họ ra để mới để tôi làm bài."
Sau khi kết thúc, mấy thầy cô cùng chấm
bài thi và đưa ra kết quả. "Thành tích
của tôi thực sự rất tốt, có thể chứng
minh thành tích kỳ thi thắng của tôi
không phải chép." Giáo viên chủ nhiệm
hơi bất ngờ. "Có vẻ em thực sự không
gian lận, chỉ là trước đây thành tích em
sao lại kém như vậy? Tôi nhớ đến bộ dạng
trước đây vì Lục Vũ Vi của mình. Trước
đây không hiểu chuyện, không học nghiêm
túc, gần đây nhà đổi gia sư, hiệu quả
rất rõ rệt. Tôi trở lại lớp học, giáo
viên chủ nhiệm và giáo vụ cùng đến công
bố kết quả. Sau khi xác nhận tôi không
gian lận, Lý Nham mặt đầy hoảng loạn.
Làm sao có thể? Làm sao cậu ta có thể
không gian lận? Giáo viên chủ nhiệm mặt
lạnh tanh, bây giờ phong khí lớp chúng
ta thực sự rất không tốt. Vốn dĩ các học
sinh nên giúp đỡ lẫn nhau, nhưng các em
tùy tiện suy đoán học sinh có tiến bộ về
thành tích là đặc kích lớn nhất đối với
họ. Hy vọng sau này mọi người lấy đó làm
bài học. Tôi nhìn về phía Lý Nham, cậu
đã nói sẽ thôi học, chắc không hối hận
chứ? Lý Nham không nói gì, có vẻ cậu
muốn hối hận, hóa ra thực sự có người,
ngay cả lời mình nói cũng không làm
được. Nếu như vậy, lần sau đừng đánh
cược nữa nhé. Tống Cẩm Niên thấy bạn
thân bị bắt nạt, ra mặt chủ trì công
đạo, Giang Thần đều là bạn học, cậu
không cần phải như vậy. Lý Nham cũng là
vì cậu tốt, sợ cậu nhất thời không nghĩ
thông, đi sai đường. Cậu ấy không có ác
ý, cậu cho cậu ấy thêm một cơ hội đi."
Tống Cẩm Niên vừa nói, "Các bạn học khác
cũng nhìn tôi." "Đúng vậy, thôi học quá
đáng quá đi." Tôi nhếch miệng cười. Họ
thực sự nể mặt Tống Cẩm Niên. Tống Cẩm
Niên nói gì là gì? Tôi nhìn Tống Cẩm
Niên nói, "Cậu thương cậu ta như vậy,
hay là cậu thay cậu ta thôi học đi." Lời
tôi lập tức gây phẫn nộ. Giang Thần,
người đắc tội với cậu là Lý Nham, đâu
phải Tống Cẩm Niên. Cậu nói Tống Cẩm
Niên như vậy làm gì? Thấy tất cả mọi
người đều chống đối mình, tôi nhếch
miệng cười, đối xử công bằng, không đến
mức đó chứ. Nếu hôm nay người bị thôi
học là tôi, cậu ta cũng sẽ giúp tôi nói
chuyện sao? Tống Cẩm Niên lập tức nói,
"Tôi đương nhiên sẽ giúp cậu nói chuyện.
Từ trước đến nay tôi cũng luôn nói với
các bạn học đối xử tốt với cậu một chút.
Tôi chịu không nổi bộ dạng người tốt giả
tạo của cậu ta." Thôi được Lý Nham, cậu
không muốn nghỉ học cũng được, dù sao
cậu cũng là người không có chữ tín, đã
không muốn thôi học thì đi chạy 20 km
như thế nào? Lý Nham nhìn tôi, 20 km này
không phải muốn mạng cậu ta sao? Vốn dĩ
cậu ta đã không có năng khiếu thể thao.
Tôi cười lạnh, nếu làm không được thì
ngoan ngoãn thôi học đi. Thực ra Lý Nham
thôi học hay không cũng không ảnh hưởng
nhiều đến tôi, nhưng nếu không phạt cậu
ta, sau này tất cả mọi người đều sẽ muốn
đạp tôi một cái. Tan học Lý Nham liền đi
chạy 20 km, tôi cũng không rảnh. Ngồi
bên cạnh canh cậu ta chạy từng vòng,
không có ý định tha cho cậu ta. Thể lực
cậu ta không tốt, rất nhanh đã mệt đến
mức gần ngất xỉu. Tống Cẩm Niên đi tới
nói với tôi, "Giang Thần, Lý Nham đã
biết lỗi rồi, cậu tha cho cậu ấy lần này
đi. Cậu ấy thể trạng không tốt, chạy 20
km cậu ấy sẽ chết mất." Ý là nếu tôi bị
tin đồn của các cậu ép đến chết thì đó
là tôi đáng đời. Tống Cẩm Niên biện hộ,
nhưng bây giờ cậu vẫn ổn mà, cậu cũng
không phải người nghĩ không thông. Tôi
truyền ánh mắt lên mặt Tống Cẩm Niên,
cậu thật không biết xấu hổ. Cậu không
cảm thấy tôi cũng nên giống các bạn học
khác? Cậu nói gì là cái đó sao? Nếu cậu
không phục, cậu đi thay Lý Nham chạy đi,
đừng đứng đây nói mát. Thấy Tống Cẩm
Niên bị tấn công, Lục Vũ Vi đi tới,
Giang Thần, cậu đừng quá đáng. Cẩm Niên
cũng là hảo tâm nhắc nhở cậu, sợ lát nữa
xảy ra chuyện gì cậu gánh không nổi. Tôi
quay đầu nhìn cô ta. Sao tiếc à? Là bạn
trai cô đến gây sự với tôi, không muốn
bị mắng thì tránh xa tôi một chút. Những
món quà trước đây tặng cô đều là tiền
của tôi. Cô không nghĩ người ta không
đòi hỏi gì, chỉ vì nhà cô nghèo còn có
ông bố cửa bạc chứ. Tống Cẩm Niên chỉ
biết ba của Lục Vũ Vi là tài xế, không
biết còn là con bạc, hóa ra là con bạc.
Vậy sau này mình ở cùng cô ta chẳng phải
là cái hố không đáy sao? Tống Cẩm Miên
liếc nhìn Lục Vũ Vi, thấy sắc mặt Lục Vũ
Vi khó coi, cũng không kịp tính toán
chuyện nhà Lục Vũ Vi. Tống Cẩm Niên nói
với tôi, "Giang Thần, cậu ghét tôi như
vậy lại nhắm vào bạn tôi là vì Lục Vũ Vi
phải không? Cậu cảm thấy tôi đã cướp cô
ấy, vậy tôi trả cô ấy lại cho cậu." Lục
Vũ Vi kéo Tống Cẩm Niên. "Đừng nói những
lời như vậy, tôi hoàn toàn không thích
cậu ta." Hai người một bộ dạng yêu nhau
vô cùng, tôi giống như nam phụ độc ác.
Tôi cười lên, "Thôi đi, Lục Vũ Vi, cô
vẫn tự giữ lấy đi, tôi ở đây không thu
giác. Còn về việc cô nói tôi bắt nạt Lý
Nham, cả trường đều biết là cậu ta bắt
nạt tôi. Tôi bây giờ đã là Khoan Hồng
đại lượng rồi, cậu ta không muốn chạy
thì thôi học đi, tôi cũng không ngăn cản
cậu ta. Lục Vũ Vi thấy tôi như vậy không
thuốc nào cứu được, nói với Tống Cẩm
Niên, Cẩm Niên, cậu ta như vậy cũng
không cần chúng ta lo lắng, lát nữa Lý
Nham thực sự xảy ra chuyện gì, cậu ta
hối hận cũng không kịp. Chúng ta đi. Nói
xong, kéo Tống Cẩm Niên rời đi. Thể lực
Lý Nham không tốt, mới chạy được 10 km
đã trực tiếp ngất xỉu được đưa đến bệnh
viện. Tôi đi theo đến bệnh viện. Lục Vũ
Vi vui sướng khi người khác gặp họa nhìn
tôi. Bây giờ cậu vui rồi chứ? Tôi mỉm
cười mở miệng. Tôi vui chứ? Có gì không
vui đâu. Nói xong tôi lấy điện thoại gọi
cho viện trưởng bảo ông ấy sắp xếp bác
sĩ giỏi nhất đến. Sau đó tôi gánh hết
tất cả chi phí y tế. Trong phòng bệnh
Tống Cẩm Niên nhìn Lý Nham tỉnh dậy từ
giường bệnh. Không sao chứ? Lý Nham mở
mắt bắt đầu giả đáng thương nói mình chỗ
nào cũng có vấn đề. Tôi cười lạnh ngắt
lời cậu ta, vừa rồi chuyên gia đã đến
khám cho cậu, bây giờ cậu khỏe mạnh đến
mức muốn chết, chỉ là thể lực quá kém,
khuyên cậu nên tập luyện nhiều hơn. Ngày
mai đến trường nhớ bù 10 km còn lại.
Nghe vậy, Lý Nham trợn tròn mắt. Cậu
muốn ép chết tôi à? Tôi cười lạnh một
tiếng. Sao cậu không định quỵt chứ? Hay
là cậu chọn thôi học đi. Lý Nham nắm
chặt nắm đấm, tôi sẽ chạy hết vào ngày
mai. Nếu tôi không chạy hết, tôi Lý Nham
từ nay không họ Lý nữa. Nghe vậy, tôi
bước ra khỏi phòng bệnh. Ngôn ngữ không
có vấn đề gì. Sau khi truyền dịch nghỉ
ngơi ở bệnh viện, Tống Cẩm Niên và Lục
Vũ Vi đưa cậu ta về nhà. Sau khi tôi về
nhà, chụp ảnh hóa đơn thanh toán và giấy
chẩn đoán của bệnh viện, đăng lên nhóm
lớp đã gặp quá nhiều chuyện ăn vạ. Tôi
sẽ không để người ta có cớ. Sau chuyện
này, các bạn học khác nhìn thấy tôi cũng
thêm vài phần e ngại. Chiều thứ hai, tôi
vừa ra khỏi trường đã thấy hai cô gái
đứng ở cổng nhìn đồng phục họ mặc, có lẽ
là học sinh trường Nhất Trung. Vì Tô
Thiển Hạ cũng mặc đồng phục Nhất Trung.
Tài xế đã đợi ở cổng, tôi đang chuẩn bị
đi xe thì bị Dương Thiến chặn lại. "Cậu
là Giang Thần phải không?" Tôi giọng
lạnh lùng. "Cô là ai?" Dương Thiến nhếch
miệng cười. "Cậu chính là nam sinh trung
học được gái già bao nuôi đó à? Gần đây
trên diễn đàn đều đang truyền tin tức về
cậu, truyền đến cả trường chúng tôi
rồi." Tôi mỉm cười, cũng không nổi giận.
bình tĩnh hỏi lại, "Cô tên Dương Thiến?"
Nghe vậy, Dương Thiến kinh ngạc nhìn
tôi. "Biết tôi à? Nghe nói trước đây cậu
còn bao nuôi Lục Vũ Vi, có thật không?
Cậu không phải nhắm chúng tôi đấy chứ?
Tôi không phải loại con gái dễ dãi đâu."
Nói xong còn ôm chặt ngực, như thể tôi
định xàm sỡ cô ta vậy, tôi chỉ thấy buồn
cười. Liếc nhìn cô ta một cái, "Nhà cô
không có gương à? Nước tiểu thì có chứ
hả? Đi tiểu một bãi rồi soi mình cho kỹ
đi, tôi còn có thể thích cô." Nói xong
tôi đeo cặp sách đi thẳng. Dương Thiến
nghe thấy cậu ta xúc phạm mình như vậy,
tức đến dậm chân hét lớn, "Không phải
sao cậu nói chuyện kiểu này? Tôi hoàn
toàn không để ý đến cô ta." "Trực tiếp
lên xe." Dương Thiến đứng tại chỗ, khóe
miệng từ từ nhếch lên. "Giang Thần phải
không? Tôi nhớ cậu rồi. Khi tôi về đến
nhà, Tô Thiền Hạ biến mất mấy ngày, cuối
cùng đã xuất hiện. Tôi nhìn cô ấy nói,
"Anh còn tưởng em không định đến nữa."
Tô Thiền Hạ mỉm cười giải thích, "Không
phải, vừa hay gần đây có hơi nhiều việc,
vì vậy tôi vẫy tay ngắt lời, không cần
giải thích với anh, em có thể đến dạy
anh, anh đã rất vui rồi. Em có việc khác
cứ đi làm đi. Kiếp trước tôi đối xử với
cô ấy như vậy, cô ấy đến cuối cùng vẫn
nghĩ đến tôi. Thấy tôi nói vậy, Tô Thiền
Hạ gật đầu, tiện tay đi cùng tôi đến
phòng sách. Mấy ngày không gặp, tôi tích
tụ một đống câu hỏi muốn hỏi cô ấy. Khi
tôi làm bài tập, Tô Thiền Hạ ở bên cạnh
nhìn tôi. Tin tức trên mạng cô ấy đương
nhiên cũng thấy. Cô ấy vốn hơi lo tôi sẽ
buồn. Kết quả thấy trạng thái của tôi
vẫn ổn. Những lời quan tâm ban đầu cũng
không hỏi ra nên chỉ nghiêm túc dạy tôi.
Sau khi tôi thiển hạ dạy xong về, tôi
lại tự ôn tập đến rất khuya mới đi ngủ.
Ngày hôm sau tan học, tôi vừa ra khỏi
cổng trường, Dương Thiến đột nhiên đi
đến trước mặt tôi, hét lớn, "Giang Thần,
chuyện cậu mắng tôi lần trước, có phải
nên xin lỗi tôi không?" Giọng cô ta khá
to, người bên cạnh đều nhìn qua. Tôi
không nhịn được cười lạnh một tiếng, "Cô
chắc chắn lần trước không phải cô chọc
tôi trước sao?" Dương Thiến mặt đầy ủy
khuất, "Trên mạng người ta đều nói cậu
như vậy." Tôi liếc nhìn cô ta, "Vậy
người ta đều nói cô là đồng tính." Dương
Thiến cảnh giác hỏi, "Ai nói vậy?" Thấy
cô ta thực sự tin, tôi thấy buồn cười.
Dương Thiến đột nhiên đỏ mặt mở miệng,
"Lần trước cậu hỏi tên tôi, có phải là
thích tôi không? Chỉ cần cậu tỏ tình với
tôi, tôi có thể cân nhắc một chút thế
nào?" Tôi lười để ý đến cô ta, tiếp tục
đi về phía trước. Lúc này từ phía sau
truyền đến giọng nói của Tô Thiền Hạ.
Giang Thần, "Đợi em với, chúng ta cùng
về." Dương Thiến bên cạnh đã trợn tròn
mắt, kéo cô ấy lại. "Thiền Hạ, quen cậu
ta à?" Tô Thiền Hạ bình thản nói, "Em
đang theo đuổi anh ấy." Dương Thiến lập
tức sửng sốt. "Tô Thiền Hạ cũng cần theo
đuổi người khác sao?" Tình huống bình
thường không phải Tô Thiển Hạ gật đầu
một cái, người khác đã nóng lòng, muốn
làm bạn trai cô ấy rồi sao? Thấy Tô
Thiền Hạ vẻ mặt nghiêm túc, Dương Thiến
tiếp tục hỏi, "Vậy hai người bây giờ
phát triển đến mức nào rồi?" Tô Thiền Hạ
thở dài, "Anh ấy tạm thời chưa để ý đến
em. Mặc dù mình là gia sư của anh ấy,
nhưng Tô Thiền Hạ cảm thấy tôi có lẽ
chưa để ý đến cô ấy. Giang Thần thích là
Lục Vũ V, còn bản thân cô ấy có lẽ chỉ
là đối tượng tôi dùng để chọc tức Lục Vũ
V, nhưng có thể ở bên cạnh Giang Thần,
cô ấy đã rất vui rồi." Dương Thiến nghe
lời Tô Thiển Hạ nói, không nhịn được
nhìn tôi. Tô Thiển Hạ đã để ý đến Giang
Thần. Phải biết rằng trước đây tôi là
chó săn của Lục Vũ Vi. Lục Vũ Vi hoàn
toàn không thèm nhìn tôi. Nhưng bây giờ
Tô Thiển Hạ vượt trội Lục Vũ Vi về mọi
mặt, lại dính líu đến tôi. Lục Vũ Vi ở
đằng xa nhìn bóng lưng chúng tôi, cả
người tỏ ra rất u ám. Tống Cẩm Niên và
Lý Nham theo sau cô ta muốn an ủi, không
biết bắt đầu an ủi từ đâu vì họ cũng rất
buồn bực, một giây trước còn cảm thấy
người như Tô Thiển Hạ không thể nào
thích tôi được. Kết quả chỉ trong nháy
mắt Tô Thiền Hạ lại chủ động đi nói
chuyện với tôi. Lý Nham giận dữ nói, "Tô
Thiền Hạ đó mắt bị mù à? Sao có thể
thích Giang Thần được? Giang Thần là
người thế nào cô ta không biết sao? Tống
Cẩm Niên mặt lạnh tanh. Tại sao người
như Giang Thần rõ ràng có tiền thì thôi
đi, lại còn có thể theo đuổi được người
như Tô Thiền Hạ, phải chăng là vì họ
không đủ nỗ lực đứng với Tô Thiển Hạ ở
cổng trường? Dương Thiến đứng bên cạnh
cô ấy, không ít người đang vây quanh xem
Tô Thiền Hạ. Ánh mắt Tô Thiển Hạ rơi
trên người tôi, chúng ta đi ăn cơm
trước. Lúc này Dương Thiến cười nói,
"Cái đó, cái đó, trước đây đều là tôi có
mắt không thấy Thái Sơn. Giang Thần đừng
trách tôi nhé. Tôi cũng lười tính toán
với cô ta, chỉ hỏi Tô Thiền Hạ, em là
bạn của cô ta à?" Giọng điệu của tôi rõ
ràng có chút chê bài. Tô Thiển Hạ nhìn
Dương Thiến một cái. Không phải Dương
Thiến sửng sốt sao bây giờ mình ngay cả
làm bạn cũng không xứng. Cô ta vội vàng
nói, "Đừng mà, Giang Thần đều là lỗi của
tôi, tôi xin lỗi cậu." Tôi cười lạnh.
"Cô là người đầu tiên trước mặt tôi, nói
tôi bị gái giả bao nuôi." Dương Thiến
xin lỗi, tôi sai rồi. Đều tại những
người trên mạng nói bậy, tôi sẽ quay về
điều tra cho rõ xem ai đã làm chuyện
này. Xe nhà họ Tô đã đến. Dương Thiến
đứng bên đường thấy tôi và Tô Thiển Hạ
cùng lên xe, lịch sự vẫy tay với hai
người. "Vậy tôi không làm phiền nữa, hẹn
gặp lại." Xe bắt đầu chạy. Tôi quay đầu
nhìn Tô Thiển Hạ. "Không ngờ em lại quen
cô ta." Tô Thiền Hạ bất đắc dĩ nói, chỉ
là thỉnh thoảng chơi cùng nhau. Tôi nhìn
Tô Thiền Hạ thở dài. "Hai, thực sự không
biết em còn có khuyết điểm gì nữa. Xinh
đẹp, thành tích lại tốt, gia thế cũng
không tệ. Nhưng hôm nay em xuất hiện ở
cổng trường chúng tôi như vậy, còn đi
gần tôi như thế, em không sợ người ta
nói ra nói vào sao?" Tô Thiền Hạ nhìn
tôi, "Nói ra nói vào gì?" Tôi cười nói,
"Bây giờ trên mạng đều đang nói tôi bị
gái giả bao nuôi, sau lưng họ cũng nói
tôi như vậy, tiếng tăm không tốt lắm."
Tô Thiền Hạ lắc đầu, "Em không quan tâm,
anh cần được hoa khôi tô bao nuôi sao?"
Nghe đến đây, tôi cười một cái, tài xế
đưa hai người đến nhà hàng. Tôi và Tô
Thiền Hạ đi ăn cơm, vừa mới ngồi xuống,
điện thoại tôi có tin nhắn phát hiện là
Lục Vũ Vi gửi cho tôi. Thấy ba chữ xin
lỗi, tôi sững người một chút, cô ta lại
xin lỗi. Có vẻ bây giờ cô ta thực sự
không muốn tôi đi gần Tô Thiền Hạ. Có lẽ
phụ nữ đều như vậy, cậu không còn để ý
đến cô ta, cô ta mới sốt ruột. Tôi thiển
hạ gọi vài món, đều là những món tôi
thích ăn. Gần đây chú Giang vẫn chưa về
sao? Tôi gật đầu. Ông ấy khá bận. Nói
đến chuyện này, trong lòng tôi cũng rất
không an tâm. Kiếp trước cha gặp tai nạn
xe trước khi tôi thi đại học, nhưng tôi
đã có sự chuẩn bị tâm lý. Khi thời gian
gần đến sẽ không để cha ra ngoài, có lẽ
có thể tránh được tai nạn xe xảy ra. Tô
Thiền Hạ thấy tôi nghiêm túc nhai đồ ăn,
nhưng không biết đang nghĩ gì. Cô ấy
nhìn tôi, phát hiện tôi đôi khi thường
hay suy nghĩ như vậy. Trực giác mách bảo
cô ấy, "Tôi có bí mật gì? gì đó. Mặt
khác, Lục Vũ Vi về nhà, người cha gần
đây vẫn đánh bài đã về. Trong phòng Lục
Vũ Vi. Lục Phú mặt lạnh tanh, gần đây
quan hệ của con với Giang Thần thế nào
rồi? Sắc mặt Lục Vũ Vi cũng lạnh đi.
Không sao cả. Sao lại không sao? Ba
không phải bảo con đi dỗ cậu ta sao? Vẫn
chưa dỗ được à? Thấy bộ dạng của cha,
Lục Vũ Vi giận dữ nói, "Tại sao con nhất
định phải dỗ cậu ta? Cậu ta đã sa thải
con rồi, lẽ nào con còn phải đi cầu xin
cậu ta? Con không có nhân phẩm sao?" Mặc
dù chuyện cậu ta ở cùng Tô Thiền Hạ
khiến Lục Vũ Vi rất hối hận, nhưng khi
thấy bộ dạng của cha, Lục Vũ Vi vẫn mừng
vì mình đã chia tay với tôi. Lời cô ta
vừa mới nói xong, cha Lục liền tát cô ta
một cái. "Đồ tiện nhân, mày không đi
liếm gót cậu ta, chúng ta lấy đâu ra
tiền tiêu. Nhanh lên, bây giờ mày có bao
nhiêu tiền, mau đưa cho tao." Rất rõ
ràng ông ta lại thua bạc. Lục Vũ Vi nhìn
cha, "Ba lại đi đánh bạc à? Đừng quản
chuyện của tao, giống mẹ mày ghê tởm.
Mày có tin tao đánh chết mày không? Vốn
dĩ trước đây mày tốt, ở bên Giang Thần
có tiền xài không hết, tao dù có đánh
bài cũng không ảnh hưởng gì. Còn mày thì
sao? Nhất định phải ở bên thằng nghèo
nào đó. Bây giờ tốt rồi, thả mất một con
cá lớn như vậy, mày mau đưa cậu ta về,
nếu không tao sẽ không tha cho mày. Lục
Phú nói xong đi ra ngoài, thấy ông ta đi
rồi, Lục Vũ Vi mới lục lọi dưới gầm
giường, phát hiện số tiền trước đây cô
ta cất ở đây đã bị cha lấy đi. Ăn xong,
tôi và Tô Thiển Hạ ra khỏi nhà hàng. Bên
ngoài đang mưa, tôi tiễn tô thiển hạ rời
đi. Tài xế nhanh chóng lái xe đi. Tôi
đang định vào cửa thì nghe thấy một
giọng nói quen thuộc. Giang Thần tôi
quay đầu lại thấy Lục Vũ Vi bước ra từ
bóng tối. Cô ta không cầm ô, cũng không
biết đến từ lúc nào, toàn thân đều ướt
sũng. Lục Vũ Vi nhìn chằm chằm vào tôi,
mắt đỏ hoe. Tôi thấy bộ dạng cô ta như
vậy, cũng sững người một chút. Lục Vũ Vi
kìm nén giọng hỏi, "Cậu thực sự định ở
bên Tô Thiển Hạ sao?" Tôi liếc nhìn cô
ta, "Cô không phải rất ghét tôi bám lấy
cô sao? Cô nói mỗi ngày bị tôi bám, đối
với cô đều như ác mộng vậy. Đây là lời
Lục Vũ Vi đã tự miệng nói với tôi trước
khi tôi chết. Nghĩ đến đây, tôi tiếp tục
mở miệng. Cô đến làm gì? Lục Vũ Vi mắt
đỏ hoe nhìn chằm chằm vào tôi. Ở bên tôi
thiển hạ vui vẻ đến vậy sao? Tôi cười
lạnh một tiếng, "Đúng là khá vui. Cô ấy
tốt với tôi, lại không giống cô, ngược
lại cô là người có bạn trai, chạy đến
chỗ tôi làm gì?" Lục Vũ Vi lắc đầu, "Nếu
tôi chia tay với Tống Cẩm Niên, cậu vẫn
sẽ thích tôi chứ?" Giống như trước đây,
tôi giọng châm biếm. "Không." Lục Vũ Vi,
nghe lời tôi nói, có vẻ cậu thực sự
không định ở bên tôi nữa. Tôi hỏi lại cô
ta, "Chuyện gì vậy? Lại thiếu tiền à? Cô
chỉ khi không có tiền mới chịu lộ ra bộ
dạng này trước mặt tôi." Lục Vũ Vi nhìn
tôi, "Nghĩ nhiều rồi, tôi chỉ muốn đến
xem cậu thôi. Tôi về đây, cô ta nói xong
quay người định đi. Tôi liền thấy cô ta
đi chưa được bao xa đã ngã xuống. Tôi
gọi bác Chu đến. Bác Chu thấy Lục Vũ Vi
nằm ở đây. Đây không phải cô Lục sao?
Chuyện gì vậy?" Tôi vẫy tay mở miệng.
Không biết ngất xỉu rồi. Bác Chu sờ chán
cô ta. "Chán nóng quá. Chắc là sốt rồi.
Bây giờ làm sao? Có quản cô ta không?
Tôi chán nản. Đưa cô ta vào đi tìm bác
sĩ cho cô ta. Bác Chu không chắc chắn
hỏi có để cô ấy ở phòng cũ không? Tôi
suy nghĩ một chút rồi nói, "Trước đây
nhà Lục không phải có một phòng, để cô
ta ở đó trước đi. Bộ dạng cô ta thế này,
chỉ xứng ở phòng dành cho tài xế thôi."
Bác Chu bảo người đưa Lục Vũ Vi vào
phòng người hầu, sau đó gọi bác sĩ đến,
xác định cô ta chỉ bị sốt, không có vấn
đề gì nên để cô ta nằm nghỉ. Sáng hôm
sau, tôi ngồi ở bàn ăn hỏi bác Chu, "Lục
Vũ Vi thế nào rồi?" "Cô ấy tỉnh lại gần
sáng, sáng sớm đã đi rồi." Tôi hơi ngạc
nhiên nhìn bác Chu. "Vậy sao? Tôi tưởng
cô ta còn ở đây chứ." Bác Chú nói, "Tôi
bảo cô ấy đợi cậu tỉnh dậy rồi hãy đi."
Cô ấy cũng không nghe, đôi khi thực sự
không hiểu cô ấy đang nghĩ gì. Tôi
nghiêm túc gật đầu. Tôi cũng thấy cô ta
như bị bệnh vậy. Sau khi tôi đến trường,
Lục Vũ Vi thấy tôi xuất hiện, cô ta cúi
đầu cũng không để ý đến tôi. Cô ta dường
như lại trở về dáng vẻ lạnh lùng trước
đây. Tôi cảm thấy người này thực sự khá
quá đáng, dù sao tối qua tôi còn cứu cô
ta, cô ta một lời cảm ơn cũng không có.
Tôi ngồi vào chỗ của mình cũng không để
ý đến cô ta. Thực sự tưởng tôi vẫn sẽ
như trước đây làm chó săn của cô ta sao?
Tan học Tống Cẩm Niên liền đến. Cậu ta
và Lục Vũ Vi phải đi học hội học sinh.
Hai người cùng đi ra ngoài. Tống Cẩm
Niên nhìn Lục Vũ Vi. Hôm nay khá hơn
chưa? Lục Vũ Vi liếc nhìn cậu ta, khá
tốt. Tống Cẩm Niên trong lòng hơi lo
lắng. Lục Vũ Vi không phải thực sự vì
Giang Thần mà chia tay với mình chứ? Lục
Vũ Vi không nói gì, hôm qua bị cha cướp
mất tiền, lúc này tâm trạng cô ta vẫn
rất tệ. Tống Cẩm Niên thấy cô ta không
nói chuyện với mình là mấy. Vũ Vi, nếu
cô muốn ở bên Giang Thần, tôi cũng ủng
hộ cô ở bên cậu ta. Lục Vũ Vi nhìn Tống
Cẩm Niên, nghĩ nhiều rồi, tôi không có
chút ý nghĩ nào với Giang Thần. Tôi cũng
sẽ không ở bên cậu ta. Tôi chỉ thấy cậu
ta ở bên Tô Thiền Hạ, trong lòng hơi
khâu phục thôi, không muốn để họ dễ dàng
như vậy." Tống Cẩm Niên cười nói, "Vậy
thì tốt, Vũ Vi, bất kể cô thế nào, tôi
đều ủng hộ." Lục Vũ Vi trong một thời
gian tiếp theo, mỗi ngày đều ở bên Tống
Cẩm Niên, không lượn lời trước mặt tôi,
tôi cũng không quan tâm đến họ, mỗi ngày
đều nghiêm túc học bài. Chừu tôi từ
trường ra, muộn một chút, khi ra ngoài,
ở cổng trường người đã không còn nhiều.
Thiếu gia Giang, tôi vừa mới ra đã bị
người ta gọi lại. Tôi ngẩng đầu nhìn
liền thấy Lục Phú, thấy là ông ta, tôi
chê bai. Chú Lục, chú đến tìm Lục Vũ Vi
à? Lục Phú nhìn tôi nói, "Đúng vậy, tôi
đến xem nó. Gần đây tôi luôn mắng nó,
đều tại nó. Trước đây nhất định phải ở
bên cái gì họ Tống đó, hoàn toàn không
biết tốt xấu. Cậu đừng giận nó." Tôi
nhíu mày. Tôi không có gì để giận cả.
Ngay lúc này, Lục Vũ Vi và Tống Cẩm Niên
từ trường đi ra. Thấy tôi và Lục Phú ở
đây, cô ta đi tới kéo tôi ra một cái.
"Ông đến làm gì? Lần trước cha Lục lấy
tiền của cô ta biến mất mấy ngày nay,
bây giờ quay lại chắc chắn là lại hết
tiền. Cha Lục trợn trắng mắt nhìn cô ta.
"Tôi nói chuyện với con rể, liên quan gì
đến cô? Cô đi chỗ khác đi." Lục Vũ Vi
giận dữ nói, "Ai là con rể ông?" Ông ta
liếc nhìn tôi, "Cậu còn không đi đứng đó
làm gì? Sao thực sự muốn làm con rể của
ba tôi à? Để tôi xem cậu có xứng không?"
Lục Vũ Vi nói với tôi như vậy, tôi vẫn
giật mình, dường như người phụ nữ này
mỗi lần đối với tôi đều có thái độ này.
Tôi giữ người vài giây, cô nghĩ nhiều
rồi, ai thèm nhìn cô chứ. Nói xong tôi
vội vàng đi. Lục Phú nhìn bóng lưng tôi.
Con rể cậu yên tâm, vài ngày nữa tôi sẽ
bảo Vũ Vi đến tìm cậu. Ông ta định đuổi
theo nhưng Lục Vũ Vi không cho ông ta cơ
hội chặn ông ta lại. Lục Phú rất tức
giận nhìn Lục Vũ Vi. Con có ý gì đây?
Lục Vũ Vi, con không chịu nỗ lực, con
không cho ba nỗ lực phải không? Khó khăn
lắm mới gặp Giang Thần. Con lại đuổi
người ta đi, con có thể làm việc tốt
không? Tôi đã ngồi lên xe, thấy Lục Vũ
Vi chặn cha mình. Ba có thể đừng đến
trường không? Cha Lục giận dữ nhìn cô
ta. Tôi nhất định đến. Tiền đâu? Có tiền
không? Con mỗi ngày không biết kiếm
tiền, chỉ biết hẹn hò. Lục Vũ Vi nói,
"Con không có tiền. Lần trước số tiền đó
đều bị ba lấy đi. Đó là tiền học đại học
của con. Vậy gần đây con đang làm gì?
Lại ở bên bạn trai con à?" Vừa nhắc đến
chuyện này, cha Lục Liên rất bực tức.
Lục Vũ Vi châm biếm, "Đây là chuyện của
con, ba mau đi đi, con phải đi làm
thêm." Cha Lục không vui, hét lên, "Chỉ
biết làm cái việc làm thêm vớ vẩn của
con. Một thằng kiếm được mấy đồng, con
còn không bằng đi dỗ giành Giang Thần.
Con xem con vừa làm người ta tức giận
thế nào rồi. Nói xong cha Lục không nhịn
được định động tay với Lục Vũ Vi. "Nhưng
nhớ ra đây là trường học. Ta về nhà nói
chuyện với con sao? Tiền mau đưa cho
tôi. Nếu con không đưa, tôi sẽ đi tìm
Giang Thần." Lục Vũ Vi móc từ túi ra vài
trăm tệ, chỉ có chừng này, chỉ chừng này
làm sao đủ? Cha Lục giận dữ nói, "Con
mau đi kiếm tiền nghe chưa? Con không
muốn thấy họ chặt tay bà con chứ?" Lục
Vũ Vi mặt lạnh tanh, biết người ta sẽ
chặt tay ông. Ông đã không nên đi đánh
bạc. Ông sống chết thế nào không liên
quan đến con? Nói xong, Lục Vũ Vi lên xe
buýt. Tống Cẩm Niên thấy họ đều đi rồi
mới đi ra. Trước đây cậu ta chỉ biết cha
Lục là tài xế, không biết đó lại là cha
của Lục Vũ Vi.