Liễu như Yên thực sự không thể chịu đựng
được nữa dù câu trả lời có thể không
phải điều Cô muốn nghe trong cơn xúc
động cô vẫn chọn đi lên tầng a hôm nay
nhất định phải có được câu trả lời thật
sự từ Giang lạc không phải kiểu đối phó
qua loa như trước nữa Tuy nhiên Giang
lạc hít một hơi thật sâu không do dự vẫn
nói ra câu trả lời đó Hân quan trọng hơn
sự thật luôn mập mờ không rõ ràng chỉ có
rối trá mới dễ hiểu ngay hôm qua Giang
lạc gặp cung Huân cảm giác như đang mơ
một giấc mơ không thực cho đến khi gặp
lễu phiu tự tỉnh giấc trở về thực tại
dưới sự gợi ý của Liễu Phiêu tự Giang
lạc biết ngày này sẽ phải đối mặt giang
lạc luôn nghĩ Liễu như Yên chỉ xem anh
là bạn sẽ không hỏi nhiều về tình cảm
của anh thậm chí biết Giang lạc có tình
cảm với cung Huân sẽ rất vui như vậy sẽ
không cản trở việc Liễu như yên và Tưởng
tân thành tái hợp namo ngơ Liễu như Yên
giờ đây lại trở nên kỳ lạ thế này vượt
quá dự đoán của Giang lạc cô ta quan tâm
đến cung Huân miệng nói muốn tái hợp với
tưởng Tân Thành nhưng lại không chịu
buông tha Giang lạc khiến Tưng Tân Thành
ghen tuông làm giang lạc đau khổ đã như
vậy Giang lạc sẽ cho cô ta một câu trả
lời đứt một lần cho xong giải quyết
triệt để sau khi cung Huân trở về bên
Giang lạc bất kỳ thứ người nào trong
lòng Giang lạc đều không thể so sánh với
cung Huân những lời nói rối tốt bụng
trước đây sự ái náy báo ân các kiểu tình
cảm qua loa Giang lạc đều phải cắt đứt
triệt để đây là cách tốt nhất để giữ
cung Hân cho cung Hân cảm giác an toàn
khi nghe giang lạc tự miệng nói ra sự
thật trái tim Liễu như yên như bị đâm
một nhát dao đau đến nghẹt thở trong mắt
Giang Lạc Cung Hân quan trọng hơn dù
Liễu như Yên đã có linh cảm từ trước
nhưng khi suy nghĩ lung tung vẫn có thể
tìm lý do để thuyết phục bản thân giờ
đây Liễu như Yên khó có thể tìm cớ để tự
an ủi nữa Nếu cung Huân thật sự quan
trọng đến thế tại sao anh lại vì em mà
có thể không cần đến cả mạng sống giang
lạc anh không sợ khi thử thuốc cho em mà
xảy ra chuyện gì cả đời này sẽ không gặp
lại được cung Huân sao Sợ chứ nhưng biết
làm sao em đối với nhà họ Giang có ân
tình to lớn như núi nhìn thấy em hai mắt
mù lòa rơi vào tuyệt vọng bộ dạng mê man
như vậy Anh chỉ nghĩ đến việc làm sao
báo đáp ân tình điều tà nhẫn hơn Giang
lạc không nói ra ngoài tình còn có cảm
giác tội lỗi vì coi Liễu như Yên là thế
thân lòng thương hại chữa khỏi đôi mắt
cho Liễu như Yên Giang lạc đối với nhà
họ liễu là một công thần lớn Đợi khi kết
thúc hôn nhân hợp đồng Giang lạc có thể
nhờ Liễu Gia thành dùng nguồn lực dưới
tay để tìm kiếm cung Hân khắp thế giới
lúc đó Giang Lạc đã từng nghĩ Dù sống
hay chết anh cũng phải biết tung tích
của cung Hân nhất định phải có một kết
quả nếu không Giang lạc cả đời này đều
không thể mở được nút thắt trong lòng
này dù có chết cũng không thể nhắm mắt
đây là việc mà Giang Lạc đã tốn nhiều
năm dùng hết mọi nguồn lực trong tay mà
vẫn không làm được e rằng chị có gia tộc
Hào Môn Đỉnh cấp như nhà họ Liễu mới có
thể làm được cho nên từ đầu đến cuối
những gì Giang lạc nói về việc sẵn sàng
liều mạng vì Liễu như Yên đều là vì cung
Huân Liễu như yên nghe xong toàn thân
run rẩy nói chỉ là ân tình thôi sao
không có gì khác Giang lạc lạnh lùng mở
miệng không thì em còn muốn có gì nữa ầm
tia sét này đã đánh thẳng vào đầu Liễu
như Yên khiến cho niềm tin suốt ba năm
qua của Liễu như Yên về việc dùng sức
quyến rũ chinh phục được Giang lạc về
việc Giang lạc quá yêu cô nên mới chọn
thử thuốc về việc Giang lạc quá yêu cô
nên mới chọn buông tay Thành Toàn tất cả
cả đều tan thành mây khói Liễu như Yên
thất Hồn Lạc phách đến cả việc Giang lạc
rời đi lúc nào cũng không hay biết chỉ
có một điều là sự thật đau đớn như giao
cắt từ miệng Giang lạc triệt để Giang
lạc thử thuốc vì Liễu như Yên chỉ là vì
ân tình không có gì khác yên yên cuộc
họp sắp bắt đầu rồi tăng thiến thiến đẩy
cửa bước vào thấy lễu như yên ngồi trên
ghế văn phòng như bị rút hết hồn phách
thậm chí bữa sáng Giang lạc chuẩn bị
cũng chưa động đến một miếng liền sữ
người yên yên em Em không sao chứ sao
không ăn bữa sáng Giang lạc chuẩn bị
Liễu như Yên mở miệng ban đầu định tâm
sự với tăng thiến thiến về chuyện của
Giang lạc cuối cùng Lý chí trở về lòng
tự trọng ngăn cản Nỗi Buồn Dâng chào lời
nói đến miệng đã biến thành một câu khác
Thiên thiến Chị không khỏe hoãn cuộc họp
đi Chị muốn nghỉ ngơi một chút Ừm hôm
nay trông chị quả thật rất không ổn để
em gọi bác sĩ trực ở phòng y tế của tập
đoàn đến khám cho chị nhé Không cần đâu
tôi chỉ cần nghỉ ngơi một chút là được
rồi Mặc dù Liễu như Yên đã nhấn mạnh
nhiều lần như vậy Tăng Thiên thiến chỉ
có thể để cô ấy nghỉ ngơi thêm và đi
thông báo hoãn cuộc họp cho mọi người
Yên Yên em nhất định phải ăn bữa sáng
Giang lạc làm đấy cứ để bụng đói thế này
không tốt cho sức khỏe đâu sau khi tăng
thiến thiến đi Liễu như yên nhìn chiếc
bánh mì sandwich đã ngội trên bàn đưa
tay cầm lên và cắn một miếng vẫn là
Hương Vị quen thuộc trong ký ức dù đã
ngội nhưng vẫn ngon như vậy đó là Hương
Vị mà Liễu như Yên đã thưởng thức suốt 3
năm nhưng kết quả hôm nay từ miệng Giang
lạc cô mới biết rằng anh đối xử tốt với
cô như vậy Thậm chí sẵn sàng hy sinh
tính mạng vì cô Chỉ đơn giản vì hai chữ
ân tình trước đây Liễu như Yên chắc chắn
sẽ cười nhạo cho rằng Giang là đang nói
dối giờ đây nhìn thấy giang lạc sẵn sàng
cưỡng chế Giải Trừ khế ước vì cung Hân
Liễu như Yên đã dao động càng nghĩ lòng
càng đáng cay không còn cảm nhận được
hương vị gì trong miệng nữa nỗi đau đớn
như thủy triều Lan tỏa khắp cơ thể khiến
Liễu như Yên ném chiếc bánh sandwich vào
thùng rác đôi mắt đỏ hoe không thể kìm
nén được nữa nước mắt vỡ ỏa trong giây
phút này Kẻ lừa rối Giang lạc anh là kẻ
lừa rối lớn nhất tại nhà ga tàu cao tốc
Giang lạc đến kịp lúc để đón cố ấu vi cố
ấu vi có cuồng thâm dưới mắt Trông không
được khỏe lắm giang lạc lo lắng hỏi Giáo
sư cố cô không sao chứ cũng tạm ổn xin
lỗi giáo sư cố tất cả là vì tôi đáng lẽ
cô không cần phải đi uống rượu với họ
chỉ để trả ơn Giang lạc áy náy lên tiếng
Anh biết cô ấu vi rất ghét những dịp như
thế này phải đi nhờ vào người khác rồi
còn phải đi uống rượu thế giới người lớn
rất phức tạp tài năng nhăn sắc và gia
thế của cố ấu vi khiến người ta thèm
muốn nhưng đồng thời cũng là chiếc ô bảo
vệ giúp cô tránh được nhiều phiền toái
có thể chuyên tâm làm những việc mình
muốn lần này vì Giang lạc cố ấu vi đã
phá lệ rõ ràng trong thời đại học cố ấu
vi đã đầu tư rất nhiều tâm huyết và kỳ
vọng vào Giang lạc cuối cùng giang lạc
lại khiến cô vô cùng thất vọng vậy mà
sau ba năm cố ấu vi vẫn không ngần ngại
giúp đỡ Giang lạc Điều này khiến Giang
lạc vừa vô cùng biết ơn vừa không khỏi
cảm thấy tội lỗi trong lòng Thậm chí còn
hơn cả cảm giác tội lỗi khi dùng Liễu
như Yên làm thế thân cho cung Hân cố ấu
vi đã h sinh quá nhiều cho Giang lạc một
học trò của mình thôi Đủ rồi thay vì nói
những điều này chi bằng sớm nổi tiếng đi
để thế giới thấy được tài năng của cậu
nghe được tiếng đàn của cậu làm dạng
danh Trung Hoa làm dạng danh cho tôi một
giáo sư của cậu như vậy mới xứng đáng
với sự kỳ vọng và những gì tôi đã bỏ ra
hơn nữa việc tôi nghỉ ngơi không đủ
chẳng liên quan gì đến những buổi rượu
cả với thân phận như tôi việc đi tiếp
đãi họ đã là cho họ mặt mũi lắm rồi ai
dám ép tôi uống chứ cố ấu vi xoa xoa
thái dương thực ra đêm qua Cố ấu vi đã
mất ngủ nhưng cố ấu vi không thể nói cho
giăng lạc biết bởi vì cô gái tên cung
Hân kia cố ấu vi cũng không biết mình
làm sao nữa ban đầu rõ ràng rất hứng thú
tò mò với những mô tả của Giang lạc về
cô gái tài năng âm nhạc toàn diện này
muốn nhanh chóng gặp cung Huân muốn xem
thử cô gái mà thiên tài pano hiếm có
trong 10 năm như giang lạc luôn miệng ca
ngợi Rốt cuộc là người thế nào Giờ đây
nghe giang Lạc tái ngộ cung Huân tỏ ra
vô cùng trân quý Thậm chí không còn tập
đàn nữa cố ấu vi cảm thấy lòng kỳ lạ bản
thân cũng không hiểu tại sao lại trở nên
như vậy chỉ là cảm thấy kỳ kỳ không
thoải mái như thể báu vật hiếm có độc
nhất thuộc về mình bỗng nhiên bị người
khác dễ dàng cướp mất người đầu tiên là
Liễu như Yên bây giờ là cung Huân cố
giáo sư giáo sư cố Giang Lạc gọi nhiều
lần mới khiến cố ấu vi tỉnh lại chuyện
gì vậy giáo sư cố cô thật sự không sao
chứ có cần nghỉ ngơi một chút không đối
diện với ánh mắt lo lắng của Giang lạc
Cô âu vi cảm thấy ấm lòng Lắc đầu không
sao Chỉ là nghỉ ngơi không được tốt thôi
À đúng rồi giă Lạc Cung Huân đâu Tôi
muốn gặp cô ấy một lần xem thử có thật
tốt như em nói không cô ấy về quê thăm
ông bà ngoại rồi phải một tuần nữa mới
về Vậy à Tiếc quá Câu nói này quả thật
xuất phát từ nội tâm của cố ấu vi ý định
muốn tận mắt nhìn thấy cung Huân cho đến
bây giờ vẫn chưa thay đổi đồng thời cố
ấu vi lại thầm thở phào nhẹ nhõm nhận ra
điều này chính cố ấu vi cũng thấy kỳ lạ
Tại sao lại thở phào nhẹ nhõm rõ ràng
rất muốn gặp cung Huân mà thật là cắt
không đứt gỡ càng rối cố ấu vi cố gắng
đè nén những cảm giác mơ hồ trong lòng
nhẹ nhàng nói Giang lạc bây giờ có rảnh
không đến Học viện Âm nhạc hoa hạ Tôi
muốn tự mình xem thử những này em có lơi
là luyện tập không Vâng ngồi trên xe đi
đến Học viện Âm nhạc hoa hạ cố ấu vi suy
nghĩ một lúc nhìn giang lạc đang chơi
điện thoại vẫn không nhịn được hỏi Giang
lạc em tìm cô gái tên cung Huân đó đã
lâu rồi phải không các em gặp nhau thế
nào thực ra điều này đúng là như một
phép màu vậy Giang lạc mỉm cười kể cho
cố ấu vi nghe về Cuộc Gặp Gỡ Bất ngờ với
cung Huân hôm qua giống như một đứa trẻ
xuyên vào thế giới truyện tranh Trải qua
một cuộc phiêu lưu kỳ rệu rồi quay về
thực tại kể về cuộc gặp gỡ hôm qua ánh
mắt Giang lạc sáng ngời là niềm hạnh
phúc và vui sướng phát ra từ tận đáy
lòng cố ấu vi nhìn đến Thất thần có lẽ
đây là lần đầu tiên cố ấu vi thấy giang
lạc vui vẻ như vậy ngay cả khi chơi đàn
piano giành được chức vô địch được vô số
người ngưỡng mộ ghen tị kính nể tôn sủng
cũng chưa từng thấy giang Lạc Hạnh phúc
như thế giáo sư cố Cô có biết không đến
bây giờ em vẫn có cảm giác không thực cứ
ngỡ Đây là một giấc mơ khi tôi thức dậy
vàoo buổi sáng để chuẩn bị bữa sáng cho
Hân nhìn cô ấy thức dậy chào tôi vươn
vai Ngồi Tựa vào bàn ăn như một chú mèo
con híp mắt Ngửi mùi thơm của bữa sáng
đầy thèm thuồng ăn ngon ngon lành lúc đó
tôi mới thực sự chắc chắn đâyy không
phải là mơ Huân cuối cùng đã trở về bên
tôi nói về cung Huân Giang lạc thao thao
bất tuyệt hoàn toàn không còn vẻ kiệm
lời và dè dặt ngày xưa ngay cả giọng nói
cũng trở nên vô cùng phấn khởi vui vẻ cố
ấu vi lặng lẽ lắng nghe đáng lẽ trong
lòng phải vui mừng cho Giang lạc cuối
cùng anh đã tìm thấy người con gái anh
tìm kiếm bao năm từ thời trung học nhưng
tại sao cố ấu vi lại không cảm thấy chút
vui vẻ nào nhìn giang Lạc Hạnh phúc vui
vẻ chưa từng có miêu tả hình ảnh cô gái
trong lòng anh Tại sao cô ấu vi lại cảm
thấy khó chịu đến vậy tại sao lại như
thế này nhận ra cố ấu vi vẫn im lặng
Giang lạc ngượng ngùng gãi đầu xin lỗi
giáo sư cố tôi quá phấn khích khi nói về
cuộc gặp với Huân hôm qua cứ nói mãi
chuyện của mình không biết cô có thích
nghe không có thấy phiền không he he cô
ấu vi mím môi lúc nãy anh đang chơi điện
thoại là đang nhắn tin với cung Huân
phải không Vâng cô ấy Mãi giờ mới trả
lời tin nhắn của tôi làm tôi lo chết đi
được Sợ cô ấy lại biến mất suýt nữa đã
gọi xe chạy thẳng đến nhà ông bà ngoại
cô ấy hóa ra là do tín hiệu không tốt
May mà nhà ông bà ngoại có wii nên cô ấy
mới có thể trả lời tin nhắn Giang lạc
anh và cung Huân chia tay từ khi tốt
nghiệp cấp ba đã qua 8 năm rồi phải
không Đã xảy ra nhiều chuyện như vậy mọi
người đều không còn là học sinh ngày xưa
anh còn ký hợp đồng kết hôn với Liễu như
Yên dù vậy tình cảm trong lòng anh dành
cho cung Huân vẫn kiên định như thời
Trung học sao cố ấu vi không biết mình
hỏi những câu này xuất phát từ cảm xúc
gì cứ cho là vì tò mò đi giáo sư cố
không như thế Sau tám năm xa cách mới
Huân mỗi ngày trôi qua tôi càng nhìn rõ
trái tim mình Tình Yêu ngâ Ngô thở học
trò lại càng thêm kiên định nồng cháy
chưa từng thoái lui Sau mỗi ngày nhớ
nhung Huân tôi cuối cùng đã hiểu sâu sắc
cô gái quan trọng nhất đời này với tôi
chính là huân dù cô ấy sống hay chết tôi
đều phải tìm được cô ấy bằng mọi giá để
có được một câu trả lời Cố ấu vi nghe
những lời tình cảm của Giang lạc bỗng
nhiên trái tim như bị một cái gai đâm
vào đau đến nhíu mày cô đã không còn
hứng thú nghe tiếp nữa đối với cố ấu vi
Giang lạc là học trò cô kỳ vọng nhất là
người mà cô đã khó khăn lắm mới tìm được
có thể thay cô Hoàn thành giấc mơ chưa
thực hiện được trở thành bậc thầy piano
tầm cỡ thế giới làm dạng danh Trung hoòa
cô ấu vi đã nghĩ rằng cô muốn làm người
truyền ngọn lửa nhìn giang lạc từng bước
trưởng thành đồng hành bên cạnh anh với
tư cách một người thầy Nếu thực sự chỉ
là thầy trò Tại sao khi thấy giang lạc
tìm lại được mối tình đầu bao năm tìm
kiếm trong lòng lại khó chịu đến thế nếu
tâm như gương sáng lòng không quỷ quái
Sao lại bồn chồn bất an thế này đáng lẽ
cố ấu vi nên vui mừng và chúc phúc cho
Giang lạc mới phải Cô đã bắt đầu không
hiểu được trái tim mình nữa rồi cố ấu vi
giả Vừ nhắm mắt như thể mệt mỏi tựa vào
cửa sổ xe nghỉ ngơi Giang lạc cũng không
Tịnh quấy rầy cầm điện thoại nhắn tin
với cung Hân lạc Huân hôm nay đi xe có
mệt không Hân cũng bình thường thôi qua
bao nhiêu năm đường về quê được sửa rất
tốt những chiếc xe buýt hôi hám ngày xưa
cũng được thay bằng xe năng lượng mới
sạch sẽ cảm ơn cơ sở hạ tầng và phát
triển khoa học công nghệ của đất nước
thannh lạc bên này Em vừa tiếp đón cố
giáo sư xong giờ đang ở Học viện Âm nhạc
Hoa Hạ tập đàn Hân tích quá Em thực sự
rất muốn gặp cố gió sư một lần ò lạc đợi
em về kinh đô Cơ hội còn nhiều không vội
Hân Ừm đang mong chờ inh cung Hân lập
tức gửi đến một tấm ảnh là ảnh chụp
chung của cung Hân với ông bà ngoại Ông
bà ngoại trông rất khỏe mạnh cười rạng
rỡ trước ống kính trong mắt tràn đầy sự
cưng chiều và yêu thương dành cho cung
Hân đối với đứa cháu gái từng Tưởng đã
mất nay lại tìm được các cụ vui mừng khô
siết Điều này khiến Giang lạc nhớ đến
gia đình mình đã mất trong tai nạn xe
Nếu họ còn sống chắc cũng sẽ nhìn giang
lạc bằng ánh mắt như vậy thật tốt Giang
lạc và cung Hân nhắn tin qua lại trên
WeChat thời gian như quay tr về mùa hè
năm học cấp ba cung Hân nhờ bạn học lén
lút truyền giấy hẹn răng lạc đấu đàn
piano lúc đó chưa có Wechat chưa có điện
thoại thông minh Chỉ có quy quy trong
lớp học không có máy điều hòa chỉ có
quạt không khí ngồ ngạt lan tỏa trong
phòng cùng với mùi mồ hôi nhưng lại trở
thành ký ức khó quên trong đời biết bao
người có những câu chuyện chỉ những
người sống trong thời đại đó mới trải
qua được tiếng ve kêu sân trường cây
phượng vĩ cờ Tổ Quốc huấn luyện quân sự
và ánh trăng trắng không thể quên trong
ký ức Giang lạc không kể cho cung Huân
nghe về những chuyện xảy ra hôm nay ở
tập đoàn Liễu Thị giải quyết những hậu
quả này là trách nhiệm của anh với tư
cách là một người đàn ông không nên để
cung Huân dính líu vào vốn dĩ Đây là
chuyện do Giang lạc gây ra xe đến Học
viện Âm nhạc hoa hạ cô ấu vi từ từ mở
mắt đẩy cửa xuống xe cô giả vừa ngủ mặc
dù giăng lạc không gây ra tiếng động nào
chỉ nhìn điện thoại thỉnh thoảng lộ ra
nụ cười hạnh phúc Thậm chí không phát
hiện ra những cử chỉ nhỏ của cố ấu vi
khi lén quan sát anh cố ấu vi nghĩ đến
việc Giang lạc đang trò chuyện với cung
Huân nụ cười rạng rỡ trên mặt mà cô chưa
từng thấy cảm thấy rất khó chịu cô ấu vi
Không biết tại sao mình lại trở nên như
vậy cũng rất ghét bản thân mình thế này
khiến cô ấu Vi trông giống như thật sự
đã nảy sinh tình cảm không nên có với
Giang lạc người học trò mà cô luôn tự
hào tình cảm này sau khi gặp Liễu như
Yên gặp cung Hân dầ dầ trở nên rõ ràng
hơn giá sư cố đợi em với Giang lạc giúp
đẩy hành lý của cố ấu vi đuổi theo đến
bên cạnh cố ấu vi Giang lạc cẩn thận
nhìn sắc mặt của cô thấy rất khó coi
trong lòng hơi bất an giáo sư cố vẫn còn
giận hai Chắc là trách răng Hôm qua
không chịu tập đàn nghiêm túc chạy đi
tham gia triển lãm chuyện tranh với cung
Hân rồi Dù có nói bao nhiêu lời xin lỗi
cũng vô ích Giang lạc chỉ có thể dùng
tiếng đàn tiến bộ của mình để chinh phục
Cố ấu vi một lần nữa mới có thể xứng
đáng với sự kỳ vọng và tin tưởng của cô
thầy chò hai người tuy đi sát bên nhau
nhưng tâm trí đều bay xa tận ngoài vũ
trụ hoàn toàn không cùng một tần số cũng
không còn trò chuyện sôi nổi về âm nhạc
như trước đây đúng lúc C ấu vi và Giang
Lạc đi vào tòa nhà tập đàn piano hai
bóng người đi tới đối diện giáo sư cố
Học Trưởng Giang lạc là Phương hiểu và
tần Hân Hân Giang lạc đang nghĩ làm sao
phá vỡ bầu không khí ngồ ngạt khi ở cùng
cố ấu vi thấy hai người quen liền thở
phào nhẹ nhõm nhiệt tình chào hỏi sao
hai người lại ở đây tụi em Vừa tập xong
từ trên lầu xuống thật trù hợp không ngờ
lại gặp hai người ở đây Phương hiểu
nhiệt tình trò chuyện với Giang lạc
ngược lại Tần Huân Huân Có vẻ tâm sự
nặng nề cũng không nói gì nhiều học muội
Tần em ổn chứ nhận ra sự bất thường của
Tần Hân hoă Giang lạc liền quan tâm hỏi
một câu không không sao Tần hoă hoă Miễn
Cưỡng nở một nụ cười với giă lạc phương
Hiểu nhìn thấy vậy biết tần Huân Huân
đang lo lắng về chuyện của cung Huân vội
vàng lên tiếng giáo sư cố Học Trưởng
Giang lạc Hai người định đi tập đàn phải
không Vậy chúng em không làm phiền nữa
chúng em đi đây Bây giờ các em có rảnh
không cô ấu vi bất chợt hỏi Phương hiểu
và tần Hân Huân em còn có tiết học Hân
Hôm nay em không có tiết nào nữa phải
không Ừ cố ấu vi nhìn về phía Tần Hân
Huân vậy Em qua đây giúp cô xem răng Lạc
tập đàn nhé Tần Hân Hân ngẩn người giáo
sư cố ý là em cũng đi sao chuyến công
tác này tôi có hỏi nhân viên quan nếu
như kỳ thi piano có một số cải cách nhất
định Nếu có thể đạt thứ hạng tốt trong
phần song tấu hoặc hòa tấu nhiều người
sẽ được tăng điểm Giang lạc nếu phải hòa
tấu với người khác em không có vấn đề gì
chứ cô ấu vi mơ hồ đoán được Lý do Giang
lạc từ chối hòa tấu với người khác trong
thời đại học chỉ một mình chơi Piano là
vì nỗi ám ảnh về cung Huân Nếu cung Huân
đã trở về nỗi ám ảnh đã tan biến Giang
lạc cũng không còn lý do để từ chối hòa
tấu với người khác nữa chỉ độc tấu Piano
dù kỹ thuật có tốt đến đâu cũng sẽ thiếu
sự phong phú chỉ có sự hòa hợp giữa các
nhạc cụ mới có thể thể hiện được sức hấp
dẫn thực sự của âm nhạc tất nhiên điều
kiện tiên quyết là người hòa tấu với
Giang lạc phải theo kịp tài năng âm nhạc
của anh cố ấu vi với tư cách là giáo sư
không thể hỗ trợ Giang lạc tham gia các
cuộc thi piano và kỳ thi đánh giá vì vậy
cố ấu vi phải chọn một hai người làm bạn
hòa tấu cho Giang lạc Tần Hân Huân là
một tài năng violon hiếm có lần trước
buổi hòa tấu của ba người họ đã lên hot
sear và được nhiều người công nhận Điều
này đã chứng minh được điều đó quan
trọng là đó mới là lần đầu tiên Giang
lạc và tần hoă Hân hỏa tấu cùng nhau nếu
hai người có thêm thời gian phối hợp
chắc chắc chắn sẽ có thể trình diễn một
màn hòa tấu hoàn hảo những điều này cố
ấu vi đã nghĩ đến từ trước khi trở về em
Giang lạc do dự một chút rồi gật đầu
không vấn đề gì chỉ là không biết học
muội Tần có thấy khó xử không không khó
xử đâu Tần hoă hoă Nắm Chặt Nắm tay nhỏ
lấy hết can đảm Ánh mắt lấp lánh nói Học
Trưởng Giang lạc giáo sư cố em hoàn toàn
không thấy khó xử được hòa tấu với Học
Trưởng Giang lạc là ước mơ của em bất kể
chuyện gì xảy ra có cơ hội này em nhất
định sẽ kiên trì em rất vui điều cố ấu
vi nghĩ trong lòng Tần Huân Huân cũng
nghĩ đến lúc này cô ta còn chắc chắn hơn
cả cố ấu vi khi nhìn thấy cảnh cung Huân
và Giang lạc ở bên nhau Tần Huân Huân
biết rằng những toan tính nhỏ trong lòng
mình đã bị đập tan tành không Còn mảnh
vụn khi cung Hân không có mặt tần Hân
Hân còn có thể bắt được ánh mắt của
Giang lạc bằng cách bắt trước cung Hân
giờ cung Huân đã trở về trong mắt Giang
Lạc làm sao còn chỗ cho bóng dáng người
phụ nữ nào khác dù chỉ là thế thân cũng
được Tần Hân Huân cũng muốn hòa tấu cùng
giă lạc đây là điều mà Tần Huân Hân với
tư cách một nghệ sĩ viol mong muốn hoàn
thành nhất để Giang lạc trở thành người
đệm đàn cho Tần Huân Huân mang theo ước
mơ này Tần Huân Huân đã đến Học viện Âm
nhạc hoa hạ theo bước chân giang lạc
cuối cùng cũng gặp được Giang lạc có
được cơ hội này làm sao Tần Huân Huân có
thể từ bỏ tuyệt đối không thể nhìn cô
gái tóc nhuộm màu rượu đỏ trước mặt ánh
mắt tràn đầy sự ngưỡng mộ dành cho Giang
lạc anh mỉm cười nhẹ vậy phiền em rồi
Tần học muội Tần Huân Huân học muội Nếu
em và Giang lạc có sự hòa hợp tốt có thể
cùng tham gia thi đấu sẽ rất có lợi cho
đánh giá của cả hai người với tài năng
của em Nếu tạo thêm thành tích không
chừng xuất dụ du học Học viện Âm nhạc
xanh PB năm thứ tư sẽ thuộc về em đương
nhiên với tư cách là giáo sư Học viện Âm
nhạc hoa hạ là giáo viên hướng dẫn của
các em tôi cũng sẽ hết sức chỉ dạy không
có tư tâm cố ấu vi Không phải đang vẽ
bánh vẽ cho Tần Hân Huân mà là nói những
lời thật Tần Hân Huân là mục tiêu trọng
điểm được lãnh đạo Học viện Âm nhạc hoa
hạ bồi dưỡng xứng đáng với danh Thiên
Tài violon lần này Giang Lạc Trở về Học
viện Âm nhạc hoa hạ theo cố ấu vi tập
piano chuẩn bị tham gia thi đấu Lãnh đạo
đã mở đường xanh lo lắng việc tập luyện
của giăng lạc bị ảnh hưởng Còn đặc biệt
đặt ra quy định không cho phép sinh viên
đến xem khi Giang Lạc tập luyện trong
Học Viện tránh Gây Náo Loạn không cần
thiết thiên tài thực sự sẽ được người
khác công nhận trân trọng như nhịn và
bảo vệ Nếu thực sự trở thành nhạc sĩ tầm
cỡ thế giới không chỉ giáo viên hướng
dẫn mà cả Quốc gia học viện Đương nhiên
cũng được vẻ vang Vâng cố giáo sư Em sẽ
cố gắng theo kịp bước chân của giă lạc
Học Trưởng tuyệt đối không lời lỏng Tần
Hoan hoă tự biết cơ hội lần này không dễ
có được có thể giành được tư cách du học
Học viện Âm nhạc xanh PB là ước mơ của
vô số sinh viên âm nhạc quan trọng hơn
là có thể hòa tấu cùng giang Lạc Học
Trưởng bước lên sân khấu thi đấu hoàn
thành ước mơ của Tần Hân Huân Tần Hân
Huân phải coi đây là cơ hội duy nhất lúc
này phải dốc toàn lực trong phòng học
nhạc giang lạc đánh đàn piano Tần Huân
Hân kéo viol lông Họ đang biểu diễn bản
nhạc nổi tiếng Canon ind gió nhẹ lướt
qua ngọn cây ngoài cửa sổ mang theo hơi
xe lạnh và ấm áp của đầu thu l động rèm
cửa ánh nắng chan hòa những mảng sáng
tối giải rác chiếu lên hai người đang
hòa tấu ánh sáng vàng tràn ngập căn
phòng phủ lên người giang lạc và tần
Huân Huân đang hòa tấu một lớp sa mỏng
mơ hồ giang lạc tạc nhắm mắt lại đầu
ngón tay như vũ công Linh hoạt nhảy múa
xoay vòng nhanh nhẹn trên những phím đàn
đen trắng mỗi lần chạm phím Đều tạo ra
những nốt nhạc rực rỡ đầy cảm xúc Tần
Huân Huân Mở to mắt nhìn chăm chú vào
gương mặt nghiêng của Giang lạc kéo vi
lông một cách x đắm và triền miên những
nốt nhạc của cả hai va chạm mãnh liệt
trong không trung rồi hòa quyện vào nhau
trong suốt quá trình tiếng piano của
Giang lạc là người dẫn dắt hoàn hảo dẫn
dắt Tần Huân Huân trong thế giới này cô
không cần suy nghĩ nhiều chỉ cần theo
nhịp điệu của giăng lạc như hai dòng
sông Đầy Cảm Xúc Cuối cùng hợp thành một
đại dương mênh mông cô ấu đã chọn nhiều
bản nhạc cho giă lạc và tần Huân Huân
phối hợp trong suốt quá trình cố ấu vi
nheo mắt một lúc lâu không nói nên lời
tiếng đàn của giă lạc So với trước đây
càng thêm nhiều phần quyến rũ giống như
việc gặp lại cung Huân đã khơi dậy những
cảm xúc từng thiếu vắng trong lòng Giang
lạc giờ đây được truyền tải sinh động
hơn qua tiếng piano đến trái tim của mỗi
người nghe nói một câu tổng kết là tiếng
piano của giăng lạc càng thêm mê hoặc
xuất sắc đến nỗi cố ấu vi một thời gian
không tìm ra được khuyết điểm đánh mất Ý
nghĩa của việc làm giáo sư Tần Huân Huân
với tư cách là thiên tài viol lại không
nổi bật trong tiếng đàn của Giang lạc Cô
không cần suy nghĩ chỉ cần theo tiếng
đàn và nhịp điệu của Giang lạc thì sẽ
không có bất kỳ vấn đề gì công hiến cho
khán giả một sân khấu hoàn hảo 98 ph
thên phú như vậy thật đáng sợ giang lạc
quả không hổ danh là thiên tài được cố
ấu vi công nhận với sự linh hoạt và khả
năng như vậy Sớm muộn gì cả thế giới
cũng sẽ kinh ngạc trước tiếng piano của
anh giá sư cố giá sư cố Giang Lạc gọi
liên tục mấy lần mới khiến cố ấu vi tỉnh
lại hả chuyện gì vậy Giang lạc mỉm cười
nhẹ giáo sư cố những bài cô chỉ định em
và học muội Tần đã diễn xong rồi thế nào
ạ cô ấu vi mím môi rất hoàn hảo tôi
không thể chỉ ra vấn đề gì chỉ cần giữ
được trạng thái này thì tin rằng các
cuộc thi lớn nhỏ trong nước đều không
thành vấn đề Tần Hân Hân cũng gật đầu
học trưởng Giang lạc Thật sự quá giỏi em
hầu như không cần suy nghĩ gì chỉ cần
theo nhịp Của Học Trưởng là được nói gì
đến việc đuổi kịp bước chân của giă lạc
đối với tần Huân Huân quá xa xỉ là người
chơi viol cho Giang lạc Tần Hân Hân hoàn
toàn không cần phải nghĩ đến vấn đề này
chỉ cần theo nhịp và bước chân của Giang
lạc là được không Không phải vậy Tần Hân
Hân khẽ cắn môi Nếu là cung Huân Cô ấy
sẽ không như vậy Cô ấy đã từng hòa tấu
với Giang lạc như những đối thủ ngang
tài ngang sức dù đứng trên cùng một sân
khấu họ vẫn cạnh tranh với nhau ngay cả
với piano lĩnh vực Giang lạc có thiên
phú nhất những bản nhạc cung Huân diễn
tấu cũng không hề nhường bước đầy tự do
và phóng khoáng cung Huân chưa từng lùi
bước chỉ có khác khao cùng giang lạc
chinh phục những đỉnh cao hơn piano Thậm
chí còn không phải là nhạc cụ sở trường
nhất của cung Hân điều này Tần Hân Huân
hiểu rõ Chỉ Là Tài Năng Âm Nhạc toàn
diện của cung Huân quá chói sáng thêm
vào đó thời cấp ba tần Hân Huân chỉ tập
trung vào piano nên đã bỏ qua những thứ
khác nâng cao độ khó lên một chút đi
chơi bản tambourine chỉ noi Tần Huân
Huân do dự một chút cuối cùng quyết tâm
lên tiếng giáo sư cố Học Trưởng Giang
lạc em có một đề nghị hơi ích kỷ được
không ạ Giang lạc gật đầu cứ nói đi học
muội Lần này em không muốn đơn thuần
theo nhịp Của Học Trưởng Giang lạc em
muốn thử để những nốt nhạc của mình va
chạm với những nốt nhạc Của Học Trưởng
em biết yêu cầu này rất ích kỳ trình độ
piano Của Học Trưởng giă Lạc vượt Xa Em
em em làm vậy sợ sẽ phá vỡ Nhịp Điệu Của
Học Trưởng cũng sợ không thể tạo ra hiệu
ứng sân khấu tốt hơn nhưng với tư cách
là một nghệ sĩ violon em có lòng tự
trọng của mình việc chỉ đơn thuần theo
nhịp Của Học Trưởng Giang lạc bất kỳ
Nghệ sĩ violon xuất sắc nào cũng có thể
làm được Em không muốn như vậy em muốn
chứng minh giá trị của mình có thể trở
thành nghệ sĩ violon xứng đáng với Học
Trưởng Giang lạc giống như cách cung
Huân và Giang Lạc Hòa Tấu ngày xưa đó
mới là hiệu ứng mà Tần Huân Huân muốn
thể hiện Tần Huân Huân lấy hết can đảm
ánh mắt rực cháy cúi đầu trước Giang lạc
và cố ấu Vi xin h hã cho phép giáo sư cố
Học Trưởng Giang lạc Hãy để em thử một
lần nếu không được như vậy em thực sự
không cam lòng nhìn cô gái tóc đỏ dựu
chân thành cúi đầu cầu xin trước mặt nói
muốn cạnh tranh và va chạm Âm Nhạc với
Giang lạc trong phần hòa tấu Giang lạc
gần như tưởng Tần Hân Huân đã quen biết
anh và cung Huân từ thời cấp ba bởi vì
những gì Tần hoan Huân thể hiện giống
hệt cung Hân thời cấp ba nghĩ kỹ lại thì
không thể nào Tần hoă Huân hiện mới là
sinh viên nam nhất Học viện Âm nhạc hoa
hạ chết lực tuổi tác với Giang lạc và
cung Huân lớn như vậy làm sao có thể
quen biết họ từ trước được Nếu thời cấp
ba có một thiên tài violon như Tần Huân
Huân không thể nào Giang lạc lại không
có chút ấn tượng nào Hơn nữa với tính
cách và sự kiêu ngạo của cung Hân Cô ấy
sẽ không cầu xin nói mình không làm được
mà là mạnh mẽ chỉ định giang lạc Song
Tấu Piano tự tin tuyên bố chắc chắn sẽ
mang đến cho Giang lạc một bữa tiệc
piano tuyệt vời tuyệt đối không làm giă
lạc thất vọng không thể quên được lần
hòa tấu này khi đó cung Huân trước mặt
các bạn cùng lớp bước lên bục giảng chỉ
định giă lạc đang ngồi ở góc cửa sổ và
nói những lời như vậy toàn thân tỏa ra
ánh hào quang rực rỡ của sự tự tin làm
choáng ngợp đôi mắt ra lạc trở thành ký
ức không thể nào quên trong đời anh thời
cấp ba một cô gái đã cứu dỗi Giang lạc
xinh đẹp tự tin lại có sự đồng điệu lớn
với Giang lạc trong piano làm sao không
xứng đáng được gọi là mối tình đầu sự
xuất hiện của cung Huân chính là tuyệt
đỉnh khóe miệng giăng lạc không tự chủ
được nở một nụ cười hai lại nhớ đến Huân
rồi lần này không còn dùng bất kỳ ai làm
thế thân cho Huân nữa lần này cung Huân
đã trở về kinh đô ở ngay bên cạnh Giang
lạc dù Tần Huân Huân có màu tóc giống
cung Huân thời cấp ba tên cũng tương tự
Nhưng rốt cuộc không phải là cung Hân Họ
là những cá thể độc lập cung Hân tự tin
hơn tương tự mạnh mẽ hơn Tần học muội em
có tâm ý tốt như vậy cố giáo sư ý của cô
Thế nào là học trưởng Giang lạc vẫn phải
khuyến khích ý thức thách thức bản thân
của Tần Huân Huân nên hỏi ý kiến cố ấu
vi hiện tại đang trong giai đoạn luyện
tập đương nhiên có thể thử nhưng Tần Hân
Huân có một câu tôi phải nói trước Dù
Giang lạc không đụng đến piano 3 năm
nhưng kỹ thuật và linh tính trước đây
cậu ấy không quên giờ đây đang mài rũa
Thành Vũ khí sắc bén độc nhất của riêng
mình em còn quá trẻ dù có tài năng muốn
so tài với Giang lạc vẫn còn kém xa lắm
em sẽ gặp nhiều trở ngại tôi cũng không
muốn lãng phí quá nhiều thời gian vào
chuyện này H vọng em hiểu ý tôi Tần Huân
Huân gật đầu mạnh mẽ em hiểu Cố giáo sư
nếu em kéo chân rang lạc học trưởng em
sẽ chọn từ bỏ vậy thì bắt đầu đi màn đêm
dần buông Liễu như yên trở về biệt thự
riêng ở Tử Vân Sơn Liễu tổng cô đã về ạ
bữa tối đã chuẩn bị xong rồi lý quản gia
vội vàng bước lên phía trước nhìn thấy
sắc mặt tệ hại của Liễu như yên trong
lòng giật thót Giang lạc vẫn chưa về sao
Liễu như Yên hỏi một câu mà đã biết câu
trả lời chỉ là cô vẫn không cam lòng vẫn
muốn hỏi Giang Tiên Sinh chưa về Liễu
tổng cô vẫn nên ăn chút gì đó đi sắc mặt
cô trông tệ quá tối qua cũng chẳng ăn gì
mấy Sáng nay giang tiên sinh có mang
điểm tâm đến cho cô không Tôi không có
Khẩu vị không muốn ăn mệt rồi về phòng
nghỉ ngơi một lát đã nhận được câu trả
lời trong dự đoán lễu như Yên Lập tức
mất hết hứng thú chỉ muốn về phòng ngã
lên giường ngủ một giấc cho đàng hoàng
dù bụng đói sôi lên Liễu như Yên vẫn
không có cảm giác muốn ăn không phải đồ
răng lạc làm không có răng lạc bên cạnh
cô không có Khẩu Vị ăn Liễu tổng cô vẫn
nên ăn chút gì đó cô thế này Cứ tiếp tục
như vậy sẽ hỏng mất sức khỏe lý quản gia
vẫn không kìm được sự xót xa với Liễu
như Yên đứng chắn trước mặt cô khẩn
khoản cầu xin lý quản gia với tư cách là
người hầu có thể nói đã phục vụ Liễu như
Yên nhiều năm biết rằng người phụ nữ
kiêu xa lạnh lùng này không mạnh mẽ như
vẻ bề ngoài nhưng không ngờ Liễu như Yên
lại trở nên yếu đuối đến thế chỉ vì răng
lạc không về ăn cơm cùng Liễu như Yên
điều này thật không hợp lý chút nào lý
quản gia Tôi đã nói rồi tôi không có
Khẩu Vị ăn không vào ông không hiểu sao
Liễu như Yên hơi bực bội lên tiếng hiện
giờ cô chỉ muốn ngủ một sức cho ngon Còn
chuyện ăn uống chỉ thấy buồn nôn hoàn
toàn không muốn đụng đến tổng giám đốc
Liễu Cô đã chọn tưởng Tiên Sinh rồi
Giang Tiên Sinh sớm muộn cũng phải rời
đi cô như vậy để làm gì Giang Tiên Sinh
có cuộc sống riêng của anh ấy Anh ấy
không thể mãi chăm sóc cô cô nên thoát
ra khỏi sự chăm sóc của Giang Tiên Sinh
rồi cũng đừng dùng cách tự hành hạ bản
thân như thế này chỉ khiến những người
người thật sự quan tâm đến cô lo lắng
thôi đối diện với lời khuyên chân thành
của lý quản gia Lữ như Yên hiểu Cô hiểu
hết vốn tưởng mình có thể phóng khoáng
thậm chí nhìn giang lạc chủ động buông
tay Thành Toàn rời đi sẽ thấy vui thở
phào nhẹ nhõm Khi thực sự Đối mặt Liễu
như Yên lại chẳng hiểu gì nữa không hiểu
tại sao trong lòng lại đắng cay đến thế
rõ ràng người đàn ông yêu là tưởng Tấn
Thành nhưng khi nghe giang lạc nói cung
Huân quan trọng hơn lễu như Yên phải cho
cung Huân cảm giác an toàn rời xa lễu
như yên trong lòng lại cảm thấy đắng cay
như vậy không thể chấp nhận lý quản gia
có phải tôi đã chọn sai không tôi phát
hiện ra hình như tôi không phải nhất
định phải có A thành nghĩ đến việc Giang
lạc sẽ hoàn toàn biến mất khỏi thế giới
của tôi không có sự đồng hành và chăm
sóc của anh ấy lòng tôi đắng cay quá gần
như khiến tôi không còn sức lực hôm nay
ở công ty tôi tận tay nghe giang lạc nói
muốn rời đi muốn cho người phụ nữ khác
cảm giác an toàn Tôi lập tức bị tức đoạt
hết sức lực Rốt cuộc Tôi làm sao vậy
người tôi yêu rõ ràng là A thành Tại sao
lại lưu luyến Giang lạc đến thế hoàn
toàn không muốn anh ấy rời xa bên tôi
tổng giám đốc Liễu Cô thật sự đã suy
nghĩ kỹ chưa có lẽ tình cảm mà cô tự cho
là yêu đối với tưởng tiên sinh chỉ là vì
chuyện năm đó anh ấy không tiếp tục ở
bên rời xa cô mà canh cánh trong lòng cô
chỉ là khâu phục do lòng tự trọng tác
động còn Giang Tiên Sinh Anh ấy đã tận
tụy chăm sóc cô ba năm chu đáo từng Ly
từng tí thử thuốc bằng chính thân mình
anh ấy bằng hành động của mình đã được
tất cả chúng tôi bao gồm cả người nhà họ
Liễu tôn trọng trong đó có cả cô cô là
người nên cảm nhận rõ nhất Giang tiên
sinh tốt với cô đến mức nào nghe lời
khuyên chân thành của lý quản gia lễu
như yên trong lòng chợt động Mọi người
đều công nhận Giang lạc đến vậy sao
chúng tôi đã đã sớm công nhận Giang Tiên
Sinh rồi Thậm chí đều cảm thấy Giang
Tiên Sinh mới là người phù hợp nhất với
cô mặc dù xuất thân của Giang Tiên Sinh
không thể so với tưởng tiên sinh nhưng
anh ấy thật lòng vì cô tổng giám đốc
Liễu với tài năng gia thế xuất thân của
cô Liên minh mạnh mẽ Tất nhiên tốt nhưng
có một người thật lòng đối đãi với cô
mới là quan trọng nhất cô lo bên ngoài
Giang Tiên Sinh lo bên trong đây là bầu
không khí gia đình mà bao nhiêu người mơ
ước tưởng tiên sinh chúng tôi từng nghĩ
anh ấy là lương duyên của cô nhưng
chuyện Ba năm trước thật sự thất vọng
tột độ hai người ta nói hoạn nạn mới
thấy Chân Tình Giang tiên sinh trong lúc
khó khăn nhất của cô không một lời oán
trách lẽ nào tổng giám đốc thật sự không
cảm nhận được sao đã nói đến đây quản
gia lý quyết định không giấu giếm nữa
thẳng thắn nói hết tất cả đây không phải
từ góc độ một quản gia mà đơn thuần là
lời khuyên của một người lớn tuổi đứng
ngoài cuộc dựa trên suy nghĩ và kinh
nghiệm của mình dành cho Liễu như yên
nếu Liễu như Yên thực sự chưa nghĩ rõ
ràng Cứ tiếp tục như thế này e rằng sẽ
hối hận cả đời những lời này của quản
gia lý đã tạo ra một cú sốc lớn đối với
Liễu như Yên nhớ lại những chuyện đã qua
mối tình đầu ngọt ngào với tưởng Tân
Thành Ba năm được giă lạc chăm sóc ngày
đêm Liễu như Yên rối bời càng ngày càng
không nhìn rõ được điều mình thực sự
muốn là gì tổng giám đốc Liễu Cô vẫn nên
ăn chút gì đó trước đã sức khỏe là vốn
liếng của cách mạng dù cô muốn nhìn rõ
trái tim mình cũng cần có sức khỏe chứ
dưới sự Khuyên Bảo nhiều lần của quản
gia Lý cuối cùng Liễu như Yên cũng đồng
ý ăn một chút như quản gia lý đã nói
muốn nhìn rõ nội tâm mình Liễu như Yên
phải bổ sung sức lực trước hiện tại đầu
óc như một mớ hỗn độn khiến Liễu như Yên
hoàn toàn không thể suy nghĩ rõ ràng
được thấy Liễu như Yên cuối cùng cũng
chịu ăn quản gia lý mừng rỡ khô hôn xết
vội vàng sắp xếp Liễu như yên ngồi trước
bàn ăn nhìn những món ăn tinh tế Hoàn
Hảo do đầu bếp ba sao Michelin làm để
chiêu lòng Liễu như Yên tất cả đều được
làm theo công thức của Giang lạc qua
cách bày trí trông còn giống tác phẩm
nghệ thuật trước đây trong mắt những đầu
bếp kiêu ngạo tự mãn này những công thức
nấu ăn gia đình của Giang lạc chỉ là rác
rưởi hoàn toàn không đáng để mắt tới giờ
đây lại phải dựa vào việc bắt trước vụng
về Giang lạc để làm vừa lòng Liễu như
Yên thật là việc đời khó lường Liễu như
Yên cầm thìa múc một muỗng cơm rang thịt
bò cho vào miệng nhe kỹ Tuy không qu
hương vị như rang lạc nấu nhưng nghĩ đến
tình trạng sức khỏe của mình cô vẫn cố
gắng ăn đầu bếp và quản gia lý vui mừng
đến rơi nước mắt đây là lần đầu tiên món
ăn không phải do ră lạc làm Liễu như Yên
cuối cùng cũng chịu động đũa Liễu như
yên không ăn nhiều nhưng ít nhất cũng đủ
lượng thức ăn cơ bản của một người đúng
lúc này điện thoại của Liễu như Yên đổ
chuông thấy là cuộc gọi từ tưởng Tân
Thành Liễu như Yên do dự Rất lâu hiện
tại tình cảm với tưởng Tân Thành thế nào
Liễu như Yên hoàn toàn không rõ nữa thậm
chí sau khi gặp lại Tưởng Tân Thành tấm
màn mối tình đầu chôn giấu trong lòng đã
V tan sự phụ thộc vào tưởng Tân Thành
không còn như trước nữa Liễu như Yên bắt
đầu hối hận vì tưởng Tân Thành mà chọn
Giải Trừ hợp đồng ly hôn với Giang lạc
tự tay đẩy Giang lạc vào vòng tay người
phụ nữ khác Rốt cuộc là đúng hay sai một
khi cảm giác hối hận xuất hiện câu trả
lời đã được nói ra một cách gián tiếp
giống như khi bạn muốn đưa ra một lựa
chọn muốn dựa vào việc tung đồng xu để
quyết định trong khoảnh khắc đồng xu
xoay trên khâu Trung câu trả lời đã hiện
lên trong tâm chính là mặt đồng xu mà
trong thâm tâm bạn muốn xuất hiện nhất
Tuy nhiên Liễu như Yên vẫn chưa nhận ra
điều này cô đã trả giá quá đắt từ bỏ
giang lạc chọn tưởng Tân Thành vốn là
kết quả của sự cân nhắc kỹ lưỡng tưởng
Tân Thành và liễu như Yên đã có quá khứ
ngọt ngào hạnh phúc còn có ân cứu mạng
với Liễu Phiêu tự Liễu như Yên đã hứa
với tưởng Tân Thành vì Ân cứu mạng này
sẽ cho anh ta cơ hội cô không muốn trở
thành kẻ thất tín nghĩ đến đây Liễu như
Yên vẫn bấm nút nghe máy A thành Có
chuyện gì vậy yên yên chúng ta đã lâu
không gặp anh cũng không dám nhắn tin
gọi điện cho em những ngày này anh thực
sự sống không bằng chết anh rất nhớ em
nhớ em đến phát điên anh thực sự không
nhị được có làm phiền em không tưởng Tân
Thành mở đầu bằng một chàng Lời Tình Tục
Tĩu muốn khơi gợi lòng thương xót trong
tim Liễu như Yên hạ thấp tư thế xuống
rứt thấp lễu như Yên mím môi không phiền
A thành em đã nói vì Ân cứu mạng của
phiêu tự sẽ cho anh một cơ hội em nói
được sẽ làm được anh đừng để tâm quá vậy
yên yên Khi nào chúng ta có thể gặp mặt
chỉ gặp một lần nói chuyện thôi cũng
được những thứ khác anh không dám mong
cầu nhiều anh thực sự rất nhớ rất nhớ em
không thấy em anh nhớ đến phát đi rồi em
Dạ này rất bận A thành anh cũng biết em
phải chuẩn bị để nhà họ Liễu chấp nhận
chúng ta lại có rất nhiều việc phải làm
Nếu anh thực sự vì tương lai của chúng
ta thời gian này hãy an phận một chút đi
anh biết rồi tưởng Tân Thành âm thầm
nghiến răng lại là những lời này Liễu
như Yên thực sự coi mình là kẻ ngốc Sao
lúc nào cũng dùng chưa này để đối phó
nghe đã chán rồi Liễu như Yên vẫn chưa
chán nói nếu Liễu như Yên thực sự yêu
mình sâu đậm như lời nói làm sao có thể
chịu đựng được nỗi nhớ nhung của nhiều
ngày xa cách Ngay cả bản thân đã hoàn
toàn thay đổi sau 3 năm cũng không chịu
nổi khẩn thiết muốn gặp Liễu như Yên vậy
Yên Yên anh không dám mong được gặp em
chỉ nói chuyện thôi nhé Dạ này anh cứ mơ
mơ thấy chúng ta cùng học đại học cùng
đi chơi biển vui biết bao tưởng Tân
Thành cố gắng đánh vào tình cảm của Liễu
như Yên đáng tiếc Liễu như Yên hiện tại
hoàn toàn không có tâm trạng để hồi
tưởng những điều này nghe những kỷ niệm
ngọt ngào trong quá khứ Liễu như Yên giờ
đây lòng như nước lặng không thể nói là
hoàn toàn không có cảm giác chỉ có thể
nói so với trước đây khi mất tưởng Tân
Thành một mình hoài niệm những ký ức này
dường như không còn quan trọng như tưởng
tượng nữa hiện tại Liễu như Yên muốn một
mình bình tĩnh suy nghĩ Nghiên ngẫm kỹ
chuyện của tưởng Tấn Thành và Giang lạc
chứ không phải nghe những chủ đề mình
hoàn toàn không quan tâm từ điện thoại
của Tưng Tấn Thành vì vậy Liễu như Yên
liếc mắt ra hiệu cho lý quản gia làm
người hầu nhiều năm chỉ một cái liếc mắt
của Liễu như Yên lý quản gia đã hiểu ý
trong lòng ông cũng thiên về Giang lạc
và liễu như yên hơn là tưởng Tấn Thành
ngườii đã từng phản bội Liễu như Yên vội
vàng lên tiếng tổng giám đốc có người
tìm cô A thành Để lần sau nói tiếp nhé
bên này tôi có khách yên yên Khoan đã
anh muốn hỏi em một chuyện người em nói
đến có phải là răng lạc không tưởng Tấn
Thành vội hỏi trước khi Liễu như Yên cúp
máy dù tưởng Tấn Thành đã trả giá rất
lớn ép Giang lạc và liễu như Yên ly hôn
như nguyện nhưng hai người này ly hôn mà
không ly thân cuối cùng vẫn là một nỗi
đau trong lòng anh ta một cái gai cắm
sâu vào tim không thể nhổ ra mỗi khi
nghĩ đến người phụ nữ của mình sống
chung một mái nhà với tên vô dụng giăng
lạc sau ba năm vẫn còn ở chung một nhà
Liễu như yên còn đưa ra lý do đường
Hoàng nói cần giăng lạc giúp cô và anh
ta được nhà họ Liễu ủng hộ tái hợp vẫn
không thể nuốt trôi cơn giận này đúng
như giang Lạc đã nói đổi lại bất kỳ
người đàn ông nào nếu có thể chịu đựng
chuyện này đứng nhìn có thể nói người
đàn ông đó hoàn toàn không yêu người phụ
nữ này mới cam tâm tình nguyện chia sẻ
người phụ nữ này với người đàn ông khác
Giang lạc Anh ấy đã dọn ra ngoài rồi Anh
ấy nói sẽ không bao giờ quay lại ngôi
nhà này nữa A thành kết quả này Anh hài
lòng chưa Không nhắc đến chuyện này còn
đỡ vừa nhắc đến tim nữ như Yên đau đến
nghẹt thở đồng thời càng oán trách tưởng
Tấn Thành sâu sắc hơn nếu không phải vì
tưởng Tấn Thành Sao cô phải ly hôn với
Giang Lạc Giang lạc cũng sẽ không rời
khỏi ngôi nhà này Giang lạc dọn ra ngoài
rồi tưởng Tấn Thành Không giấu được niềm
vui trong giọng nói nhưng Yên Yên Không
phải em đã ký hợp đồng với anh ta ly hôn
không ly thân cho đến khi chúng ta tái
hợp sao sao anh phải hỏi nhiều như vậy
Giang lạc rời khỏi ngôi nhà này không
phải là điều anh muốn sao giọng điệu của
Liễu như yên trở nên rất khó chịu tưởng
Tấn Thành biết Liễu như Yên vẫn còn
trách móc chuyện trước đây anh ta tự ý
Tìm Giang lạc ép buộc Giang lạc ly hôn
khiến Liễu như Yên khó xử cả trong lẫn
ngoài chuyện này quả thật là lỗi của anh
ta nhưng có thể ép Giang lạc Một Lần Nữa
rời xa Liễu như Yên Thật sự quá tốt hoàn
toàn không hối hận chỉ cần không phải
người mù đều có thể nhìn ra Liễu như yên
không phải nhất định phải có anh ta trái
tim cô không vô tình đã nghiêng về phía
Giang Lạc Yên Yên Từ nay về sau có anh ở
bên em đã không cần Giang lạc nữa anh sẽ
thực hiện trách nhiệm của một người đàn
ông chăm sóc em thật tốt tuyệt đối không
để em phải chịu một chút tổn thương nào
tưởng Tân Thành hết sức nghiêm túc hứa
Hạnh Liễu như Yên có thể nghe ra sự chân
thành trong lời nói của tưởng Tân Thành
cơn giận dịu đi một chút nói xem biểu
hiện của anh đi ban đầu Liễu như Yên
Định nói những lời khó nghe hơn những
điều giang lạc có thể làm được liệu anh
tưởng Tân Thành có thực sự làm được
không Ví dụ như nếu Liễu như Yên gặp
chuyện gì một lần nữa trở thành người
tàn tật Liễu tưởng Tân Thành có giống
như ba năm trước quay lưng bỏ đi Vứt bỏ
Liễu như yên một kẻ vô dụng nếu là giang
lạc anh sẽ không bao giờ làm như vậy
Chưa kể đến việc Giang Lạc đã chăm sóc
cô tận tình Suốt 3 năm và cái dạ dày đã
được Giang lạc nuô chiều đến mức ngay cả
đồ ăn do đầu bếp ba sao michellin quen
thuộc của nhà làm cũng không ăn nổi vậy
Tưng Tân Thành có thể làm gì sau khi Cúc
điện thoại Long Liễu như Yên tràn ngập
nỗi nhớ Giang lạc nghĩ đến việc hôm nay
đã đoạn tuyệt với Giang lạc nếu như anh
thực sự thực hiện lời hứa với cha cô
Hoàn toàn biến mất khỏi thế giới của cô
thì phải làm sao Liễu như Yên mím môi
cuối cùng vẫn không kìm được cầm điện
thoại gửi cho Giang lạc một tin nhắn
Giang lạc thật xin lỗi về chuyện hôm nay
là em đã mất bình tĩnh giờ đã bình tĩnh
lại em xin lỗi anh kể từ khi tưởng Tân
Thành trở về kinh đô cô không biết đã
nói xin lỗi với giă lạc bao nhiêu lần rõ
ràng trước khi Tưng Tân Thành trở về cô
và giă lạc sống rất tốt đẹp kính trọng
nhau gần như là cặp vợ chồng Mẫu Mực
hoàn hảo trong mắt người ngoài Liễu như
Yên càng lúc càng hối hận sau khi gửi
tin nhắn là khoảng thời gian chờ đợi sốt
rột từng giây từng phút Giang lạc vẫn
không trả lời Liễu như Yên thỉnh thoảng
nhìn điện thoại nhảy cắn môi sao Giang
lạc vẫn chưa trả lời có phải quá bận hay
là đã thấy nhưng giả vờ không thấy không
chấp nhận lời xin lỗi của cô Anh đang ở
đâu Đang ở cùng ai là cố ấu vi hay là
cung Huân càng lúc càng nhiều suy nghĩ
quấn lấy thần kinh trong đầu quản gia lý
nhận ra điều này khẽ ho một một tiếng
tổng giám đốc liễu nếu cô muốn tìm cậu
Giang sao không gọi điện trực tiếp cho
cậu ấy Liễu như Yên lại nhìn điện thoại
một lần nữa Giang lạc vẫn chưa trả lời
cuối cùng quyết định nghe theo lời
khuyên của quản gia lý gọi điện cho
Giang lạc để xin lỗi trực tiếp cùng lúc
đó Giang lạc tìm một nhà hàng tư nhân tự
tay nấu bữa tối cho Tần Huân Huân và cố
ấu vi như một cách đền đáp còn về căn hộ
giờ cung Huân đã chuyển về ở để tôn
trọng sự riêng tư của người khác Giang
lạc không thể tùy tiện đưa người về nữa
bữa tối đã chuẩn bị xong Giang lạc lần
lượt bày các món ăn lên bàn mỗi món đều
đầy đủ màu sắc hương vị khiến người ta
thèm thuồng Tần Huân Hân ngượng ngùng
lên tiếng giang Lạc Học Trưởng làm phiền
anh quá không phiền đâu Dù sao cũng phải
ăn tối mà cố giáo sư Tần học muội thử
xem tai nghề của tôi thế nào được Cố ấu
vi không khách sáo chút nào cầm đũa gắp
một miếng cá kho sau khi nếm gật đầu Quả
thật không tệ cô ta đói bụng mấy ngày
rời Kinh Đô không lúc nào không nhớ tay
nghề của Giang lạc không biết Giang lạc
có bỏ thuốc mê gì vào đồ ăn không Nhìn
toàn là món ăn gia đình bình thường sao
hương vị lại khác biệt đến thế tần Hân
Huân vẫn chưa động đũa ánh mắt da động
đầy tự trách Giang lạc thấy vậy chủ động
lên tiếng Tần học muội Có phải em thấy
món ăn của tôi không ngon không không
không không Giang Lạc Học Trưởng Anh
đừng hiểu lầm món ăn của anh là ngon
nhất em từng ăn em chỉ nghĩ đến việc
chiều nay phối hợp với anh cứ mắc lỗi
hoài em thấy xấu hổ quá Nói đến đây tần
Huân Huân cúi đầu không cam lòng Nắm
Chặt Nắm Đấm Tần Huân Huân tự nhận là
thiên tài violon chưa từng lơi lỏng luôn
nỗ lực luyện tập không kiêu ngạo cuối
cùng vẫn bị ảnh hưởng bởi đánh giá của
mọi người xung qu một chút trong thâm
tâm Tần Hân Huân rất tự tin về thực lực
violon của mình đến từ rèn luyện qua các
cuộc thi và đánh giá của mọi người xung
quanh cho rằng mình có thực lực theo kịp
bước chân giang lạc giống như cung Huân
tạo nên màn trình diễn hoàn hảo nhất lần
này Tần Huân Huân phát hiện mình đã sai
sai hoàn toàn dù là nhạc cụ khác nhau
Tần Huân Huân muốn tạo ra hiệu ứng sân
khấu Hoàn Hảo với Giang lạc cũng không
làm được thiên phú của cung Huân mạnh
đến mức nào cô ấy chơi không phải viol
mà là piano Giống giang Lạc dưới sự song
tấu Cung Hân không thua kém Giang lạc
cũng không như người máy theo nhịp của
giăng lạc từng bước một chính là hai
thiên tài âm nhạc tạo nên những tia lửa
mãnh liệt từ sự va chạm của những nốt
nhạc mới có thể lay động toàn bộ khán
giả trở thành huyền thoại không thể phai
mờ của ngôi trường trung học đó Tần Hân
Huân vốn tưởng mình có thể giống cung
Huân giờ Sự Thật Ta nhẫn đặt trước mặt
tần hoan Huân hoàn toàn không thể sánh
bằng cung Huân ngay cả piano cung Huân
còn làm được như vậy với các nhạc cụ
khác chỉ có thể mạnh hơn piano lần đầu
thử nghiệm thời gian ngắn khó tránh khỏi
Nếu em có thể theo kịp bước chân của
Giang lạc ngay Tôi có thể khẳng định
xuất du học Học viện Âm nhạc xanh ptb
chắc chắn thuộc về em đối với thiên phú
của Tần Hân Huân cố ấu vi vẫn đưa ra sự
khẳng định đầy đủ luyện tập thêm một
thời gian nữa xem hiệu quả thế nào Tần
Huân Huân học muội Tuy tôi nói sẽ không
cho em quá nhiều thời gian nhưng cũng
không đến mức phủ định hoàn toàn em chỉ
vì sai sót của một buổi chiều nếu tần
Huân Huân thực sự không theo kịp Giang
lạc cố ấu vi sẽ không tiếp tục lãng phí
thời gian đã nói vậy cố ấu vi vẫn nhìn
ra được qua một buổi chiều rèn luyện Tần
Huân Huân đang dần dần tiến bộ không
phải là hoàn toàn không có hy vọng cảm
ơn giáo sư cố Cảm ơn Học Trưởng Giang
lạc đã cho em cơ hội này em nhất định sẽ
cố gắng Tần Huân Huân đã nhận ra khoảng
cách với cung Huân nhưng không dễ dàng
nn trí cô còn trẻ còn có cơ hội rồi sẽ
có ngày cô có thể như cung Huân cùng
giang Lạc tạo nên màn hòa tấu hoàn hảo
Giang lạc và mọi người vừa ăn vừa trao
đổi về âm nhạc hoàn toàn không nhận ra
tin nhắn từ Liễu như yên cho đến khi cô
gọi điện đến Giang lạc thấy người gọi là
Liễu như yên hãy nhíu mày không để lại
dấu vết đi ra ngoài cửa và bấm nút nghe
Có chuyện gì vậy Giang lạc tin nhắn tôi
gửi cho anh Anh không thấy sao tôi đang
mời giáo sư cố và học muội Tần ăn cơm
vừa rồi quá bận nên không thấy cô gửi gì
vậy nghe thấy giang lạc đang ở cùng
những cô gái khác Liễu như yên không kìm
được sự ghen tị trong lòng tràn ra một
mình cung Huân đã vượt trên cô giờ còn
thêm cố ấu vi và tần Huân Huân Giang lạc
à Giang lạc anh Rốt cuộc còn muốn ở cùng
bao nhiêu phụ nữ nữa còn muốn đội cho
tôi bao nhiêu chiếc mũ xanh nữa mới vừa
lòng nghĩ đến lời dặn dò của lý quản gia
và sự tuyệt tình của Giang Lạc hôm nay
lễu như Yên buộc phải kìm nén Cảm xúc
tiêu cực này xuống Giang lạc tôi gọi
điện chỉ muốn nói với anh một câu xin
lỗi hôm nay trước mặt anh tôi có vẻ quá
thất Thố Tôi cũng không biết tại sao
mình lại trở nên như vậy tôi chỉ là nghe
anh nói cung Huân quan trọng hơn tôi tôi
có lẽ hơi ghen tỵ với vị trí của cung
Huân trong lòng anh nên mới nói ra những
lời khó nghe như vậy bình tĩnh lại tôi
nghĩ phải gọi điện cho anh nói rõ mới
được Giang lạc sữ người thật sự không
ngờ Liễu như Yên sẽ dùng giọng điệu
khiêm nhường như vậy để xin lỗi đã người
ta xin lỗi rồi Giang lạc cũng không cần
tiếp tục day dưa Ừm tôi biết rồi nhưng
như Yên những điều tôi nói với cô hôm
nay đều là thật cô phải suy nghĩ kỹ vì
cung Huân Giang lạc không thể tiếp tục ở
bên cạnh Liễu như yên hơn nữa Liễu như
Yên đã định tái hợp với tưởng Tấn Thành
có anh ta ở đó không cần mình làm gì
nhiều có thể rời đi mà không có gì vướng
bận Liễu như Yên chua chát lên tiếng Anh
dọn ra ngoài là để ở cùng cung Hân sao
Giang lạc mím môi tôi ở cùng ai là
chuyện riêng tư của tôi xin lỗi Như Yên
tôi không thể nói Giang lạc Dù sao chúng
ta cũng đã kết hôn hợp đồng ba năm ở bên
nhau ngày đêm anh từng nói xem em như
bạn bè ân nhân Chẳng lẽ em hỏi thăm anh
một chút cũng không được sao Rốt cuộc
anh xem em nữ như Yên là người thế nào
Hay là sợ em sẽ quấy rầy cuộc sống của
anh sao em lại nghĩ phức tạp thế như Yên
giống như việc anh không hỏi han chuyện
giữa em và Tưởng Tân Thành chuyện giữa
anh và cung Huân hiện tại là chuyện
riêng tư Anh không muốn nói không phải
rất bình thường sao thấy giang lạc sắp
mất kiểm soát tức giận lễu như yên không
muốn như ban ngày mất lý trí cãi nhau
kịch liệt với Giang lạc chỉ làm vết xe
đồ Giang lạc cũng không còn là người
luôn chều trụng cô như trước nữa Nên
chuyển hướng câu chuyện được em tôn
trọng sự riêng tư của anh Giang lạc em
sẽ không hỏi nữa Giang lạc 500m vạn và
cây đàn piano Em đã hứa sẽ tặng anh coi
như lời xin lỗi của em với anh ngày mai
anh có thể tiếp tục Chuẩn bị ba bữa cho
em không Em vẫn cần thời gian để từ từ
cai đồ ăn Anh nấu là tiểu thư của gia
tộc Tà phiệt hàng đầu Liễu như Yên đương
nhiên biết rằng ngàn lời nói không bằng
lợi ích thực tế giang lạc là một nghệ sĩ
piano đương nhiên vô cùng khao khát cây
đàn piano stein 1786 đó vị trí của cung
Huân trong lòng Giang Lạc đã vượt qua cô
Nếu không chứng minh giá trị của mình
Giang lạc sẽ chỉ càng ngày càng xa cách
nếu có có thời gian anh sẽ làm thêm một
phần nhờ shipper gửi qua khi đó sẽ nhắn
tin trước cho em được Giang lạc em như
Yên anh còn phải bàn với giáo sư cố về
chuyện cuộc thi có gì để lần sau nói nhé
Nói xong răng lạc trực tiếp cốc máy tút
tút tút nghe tiếng từ đầu dây bên kia
Liễu như yên không khỏi nắm chặt điện
thoại trong mắt lóe lên nỗi đau đớn tổng
giám đốc Liễu Cô không sao chứ nhìn Liễu
như yên như vậy quản gia lý biết cuộc
nói chuyện với giă lạc không suô sẻ lúc
này quản gia lý chỉ có thể thầm thở dài
theo quản gia lý thấy Liễu như Yên Đã
dần nhận ra tầm quan trọng của Giang lạc
đối với cô biết thế này sao phải như thế
Tôi không sao không tôi rất tốt Liễu như
Yên hít sâu một hơi đè nén cảm xúc phức
tạp trong lòng một lần nữa trở thành vị
tiểu thư tài phiệt cao quý lạnh lùng Dù
thế nào cũng không thể để lộ mặt yếu
đuối trước người hầu như vậy sẽ khiến
mình trông quá bất lực khi Liễu như Yên
lên lầu vô thức đến phòng đàn được bố
trí đặc biệt cho Giang lạc đẩy cánh cửa
gỗ ra như xuyên qua đường hầm thời gian
trở về đêm làm sao Xuyến lòng người đó
trong không khí vẫn còn vương vấn mùi
hương nhẹ và âm vang của giai điệu Liễu
như yên nhìn cây đàn piano stein 1786
đặt giữa phòng nhớ đến đêm đó Giang Lạc
ngồi trước cây đàn này chơi nhạc cho cô
những ngón tay trắng thon dài chạm vào
phím đàn đen trắng Giang lạc tấu lên
những khúc nhạc Lộng lẫy như dòng nước
chảy ánh trăng xuyên qua tấm rèm hé mở
giải rác chiếu lên người giang lạc đan
xen với ánh đèn dịu nhẹ trong phòng hình
ảnh Giang lạc hiện lên trong tâm trí
Liễu như Yên đường nét gương mặt nghiêng
rõ ràng vô cùng Điền trai ánh mắt chuyên
chú khi chơi đàn khóe miệng khẽ cong lên
và những sợi tóc nhẹ nhàng lây động theo
từng cử động của ngón tay chưa từng thấy
một nghệ sĩ piano cao quý quyến rũ thiên
phú như vậy trong khoảnh khắc Giang lạc
chạm vào piano vạn vật im lặng ngay cả
ánh trăng cũng trở thành vật Tô điểm cho
giă lạc những nốt nhạc truyền tải phác
họa biển mơ của khán giả sự điển trai
của giă lạc không chỉ ở vẻ ngoài mà còn
có khí chất nghệ thuật tỏa ra từ bên
trong giang lạc Liễu như yên thì thầm
cái tên này chậm rãi bước đến trước cây
đàn piano đầu ngón tay lướt qua những
phím đàn đen trắng lạnh lẽo như thể có
thể cảm nhận được hơi ấm còn sót lại từ
đầu ngón tay Giang lạc cùng sự chuyên
chú và lắng khi anh chơi đàn ký ức đẹp
đẽ như thủy triều dâng lên không thể
cưỡng lại rõ ràng Giang lạc và liễu như
Yên chỉ đến phòng đàn này một lần nhưng
đã để lại dấu ấn không thể quên trong
suốt cuộc đời giang lạc con sẽ trở lại
đây không lễu như Yên nhắm mắt lại ngôi
chước piano cố gắng chạm vào những phím
đàn đen trắng hy vọng có thể thông qua
tiếng đàn một lần nữa kết nối linh hồn
với giăng lạc người nghệ sĩ piano chỉ
dành riêng cho Liễu như Yên đêm đó chỉ
diễn tấu cho một khán giả là cô Ánh
Trăng Romeo và Juliet Canon những bản
nhạc mà Giang Lạc đã từng trong căn
phòng này trên cây đàn này chơi cho Liễu
như yên một lần nữa vang lên trước đây
là hai người Liễu như yên và Giang lạc
bây giờ là một mình Liễu như Yên cố gắng
nhớ lại những kỹ thuật piano đã bị vứt
bỏ từ lâu đầu ngón tay lướt trên phím
đàn đen trắng dù cố gắng thế nào cũng
không thể chơi ra được cảm giác như
giăng lạc lúc này Liễu như Yên mới thực
sự hiểu mình hiểu Giang lạc ít đến mức
nào Tại sao ở bên nhau ba năm bản thân
lại không biết Giang lạc là thiên tài
piano xuất chúng đến thế nào ánh trăng
Canon mo ra và các bản nhạc giang lạc
chơi chỉ cần tiếng đàn đã có thể khiến
người nghe như đang ở trong cảnh cuốn
hút người ta đây là một loại thiên phú
bẩm sinh không phải đơn thuần nỗ lực hậu
thiên có thể bù đáp được cuối cùng lễu
như yên không thể chơi đàn piano nữa đập
mạnh tay xuống phím đàn ầm lý quản gia ở
tầng dưới mơ hồ nghe thấy tiếng đàn vọng
lại không khỏi thở dài nếu nói trước đây
lý quản gia còn chưa chắc chắn thì bây
giờ ông trăm ph chắc chắn sau khi Giang
lạc rời đi Liễu như Yên thực sự đã hối
hận Chính vì lý quản gia nhiều lần
khuyên nhủ hy vọng Liễu như Yên suy nghĩ
kỹ chính là sợ tình huống này xảy ra một
khi cảm xúc hối hận sinh Giang lạc dần
dần đi xa Sẽ không còn cơ hội vãn hồi
nữa bên kia Giang lạc và mọi người ăn
xong rồi chia tay Giang lạc và tần Huân
Huân ở khu bạch thiên nga nên đi trùng
một xe các em ở cùng một khu sao Vâng
học muội Tần cũng thuê ở khu bạch thiên
nga tòa 23 ồ cô ấu vi Không hiểu sao
trong lòng hơi khó chịu cô nén xuống rồi
bắt một xe về biệt thự riêng ở núi Tử
Vân trên xe Tần hoă hoă nhiều lần nhìn
về phía gương mặt nghiêng của Giang lạc
muốn nói lại thôi Giang lạc hoàn toàn
không để ý đến Tần Hân Huân mà đang nhắn
tin với c Hân lạc tay nghề của tại hạ
tối nay thế nào tuyệt Không kèm theo
hình ảnh món ăn tối nay Huân đừng có tự
Đắc món của ông bà ngoại nấu mới là
tuyệt nhất kèm theo một bức ảnh bàn tiệc
đầy đủ lạc vậy chắc chắn món của ông bà
ngoại ngon nhất rồi màu sắc hương vị đều
hoàn hảo anh cũng muốn được nếm thử
nhưng trong lòng em hy vọng tay nghề nấu
ăn của anh đứng thứ hai tục ngữ nói hay
muốn nắm được trái tim một người phụ nữ
trước tiên phải nắm được dạ dày của cô
ấy đây là chân lý muôn đời của tổ tiên
truyền lại với tay nghề nấu nướng đã rèn
luyện nhiều năm Giang lạc rất tự tin có
thể chinh phục được dạ dày của cung Hân
Huân Vậy anh phải thể hiện cho tốt đấy
mẹ ruột và em gái em đều là gà mờ trong
bếp Ít nhất em còn biết dán trứng nấu
cơm làm mì ăn liền đợi cung ly về nước
việc ăn uống của hai chị em giao cho anh
nhé lạc Tuân lệnh Huân anh đang về khu
bạch thiên nga Lát nữa video nhé Hân
được đợi em nhắn tin cho anh tiện thể
cho anh xem phong cảnh đẹp ở làng em lạc
Ok Tần hoă hoă biết điều nên im lặng
nhìn giang lạc nhiệt tình nhắn tin không
kìm được nụ cười trên mặt chắc chắn đang
nhắn tin với cung Huân rồi người phụ nữ
đó trở về tất cả mọi người trong mắt
Giang lạc đều chỉ là phụ họa là sự tồn
tại Như Mây Khói quá khứ một lúc Tần
Huân Huân không biết là ngưỡng mộ kính
trọng hay ghen tỵ với cung Huân nữa cung
Huân có thể được thiên tài piano xuất
sắc nhất thế giới nhớ nhung yêu sâ đậm
như vậy Giữa Hai Người Họ đã không còn
chỗ cho người thứ ba chen vào nữa rồi
Ngay cả Tần Huân Huân là thiên tài
violon trước mặt cung Huân cũng trở nên
lu mờ mái tóc màu đỏ rượu Tài Năng Âm
Nhạc tên đều có chữ Huân từ đầu đến cuối
T Huân Huân nên nhận ra một sự thật Tất
cả những việc làm này đều là sự bắt
chước vụng về cung Huân của Tần Huân
Huân Nếu không có cung Huân làm sao
Giang lạc có thể nhớ đến sự tồn tại của
Tần Huân Huân không cam tâm thật sự rất
không cam tâm nhưng lại bất lực vừa đến
khu bạch Nga Tần Hân Huân vội vàng xuống
xe Học Trưởng Giang lạc em chợt nhớ ra
còn có việc quan trọng em về trước đây
không đợi Giang lạc mở miệng Tần Hân
Huân đã đi mất Để Lại Giang lạc với vẻ
mặt đầy thắc mắc Tuy nhiên anh cũng
không nghĩ sâu xa mỗi nghệ sĩ Âm Nhạc
Tài Năng đều được mọi người nâng lưu có
vô số giải thưởng và lời khen ngợi làm
đá mài cho sự tự tin chiều nay Tần Huân
Huân gặp nhiều thất bại như vậy chắc là
ảnh hưởng lớn đến lòng tự trọng Dù sao
cũng từ từ thôi không thể nào yếu đuối
đến mức mất tự tin chơi violon chỉ vì
một chiều thất bại chứ nếu vậy Giang lạc
thấy tần Huân Huân nên từ bỏ sớm chỉ cần
theo Giang lạc lấy điểm là được Giang
lạc một giọng nói quen thuộc bỗng vang
lên Giang lạc quay đầu nhìn thấy là
tưởng Tân Thành nhíu mày nhẹ sao anh lại
ở đây tôi vừa lái xe đến gần đây nghĩ
xem có thể gặp được cậu không đến cổng
định gọi điện cho cậu vừa hay gặp cậu về
tìm chỗ nào đó nói chuyện nhé về chuyện
của Yên Yên về chuyện của Như Yên Tôi đã
nói rất rõ rồi ngài tưởng chúng tôi đã
ly hôn mối lo lắng lớn nhất của anh đã
không còn Giang lạc không có thời gian
rảnh để nói chuyện nhiều với tưởng Tân
Thành còn phải vội về tắm rửa để video
côn với cung Huân nữa Khó khăn là mới
tìm lại được cung Huân một ngày không
gặp mặt đối với Giang lạc như cả năm dù
ngày hôm nay bận rộn vô cùng đến tập
đoàn Liễu Thị Đón Gió sư cố cùng tập đàn
trong những lúc rảnh rỗi trong lòng vẫn
luôn nghĩ đến gương mặt của cung Huân
nỗi nhớ vẫn còn chỉ muốn được ở bên cung
Huân mọi lúc mọi nơi luôn có một người
sẽ trở thành nỗi nhớ nhung cả đời của
bạn chỉ cần có cô ấy ở đâu nơi đó chính
là trốn về ấm áp nhất trên đời đối với
Giang Lạc Cung Hân chính là sự tồn tại
như vậy Tối nay tôi đã gọi điện cho yên
yên Cô ấy nói về việc anh định Hủy hợp
đồng và hoàn toàn rời khỏi ngôi nhà đó
tôi tìm Anh chính là vì chuyện này Giang
lạc anh cũng không muốn những chuyện
riêng tư này lọt vào tai người khác phải
không Đây không phải nơi thích hợp để
nói chuyện hoặc Nếu anh lo lắng đến chỗ
anh đang ở cũng được đối với đình nghĩ
của tưởng Tân Thành Giang lạc đương
nhiên không muốn dẫn anh ta đến nơi mình
đang ở thầm thở dài xem ra lần này tưởng
Tân Thành sẽ không dễ dàng bỏ qua thôi
được giờ Giang Lạc đã chuyển ra khỏi nhà
lễu như Yên chỉ cần nói rõ ràng tưởng
Tân Thành sẽ không có lý do để quấy rầy
mình nữa xung quanh có một quán cà phê
tôi chỉ cho anh nửa tiếng tưởng Tân
Thành không ngờ Giang lạc dám dùng giọng
điệu khó chịu như vậy nhưng hiện tại
mình biết Giang Lạc đã chuyển đi nên tâm
trạng tốt không định so đo với giă lạc
được chỉ nửa tiếng quán cà phê Tưởng Tân
Thành gọi americano đắng loại lễu như
Yên thích giang lạc gọi socola lá loại
cung huấn thích nhìn loại đồ uống Giang
lạc thích ánh mắt tưởng Tân Thành lóe
lên vẻ khinh miệt Đúng là hạng người
thấp kém hoàn toàn không cùng đẳng cấp
với những người trong giới thượng lưu
như họ nói Giang lạc có vẻ Anh rất không
thích đáng nhỉ Ừm tôi thích đồ ngọt
thỉnh thoảng nếm thử americano đắng anh
sẽ yêu thích cảm giác này Đấy Yên Yên
trước đây cũng không thích dưới sự dẫn
dắt của tôi dần dần thích lên đó còn là
americano do chính tay tôi pha chế dùng
hạt cà phê chồn cao cấp nhất trong mắt
tôi chỉ Có americano mới được gọi là cà
phê những thứ khác căn bản không thể gọi
là cà phê chỉ là đồ uống như lá t này
ngoài một chút cafein phần lớn đều là
sữa có liên quan gì đến cà phê không có
tác dụng tỉnh táo càng không thể thể
hiện được tinh túy của cà phê Tưởng Tân
Thành chúng ta ngồi đây đã lãng phí 5
phút rồi nếu anh đến chỉ để nói với tôi
những lời vô ích về việc Lát tê có phải
cà phê hay không Tôi đi ngay bây giờ
Giang lạc Tôi chỉ nói ra suy nghĩ của
mình nếu anh thấy tôi có gì không đúng
có thể chỉ ra cần gì phải dùng giọng
điệu tệ hại như vậy suy nghĩ của của anh
liên quan gì đến tôi Giang lạc không
chều theo cách nói cao đạo của tưởng Tân
Thành thời đại đã thay đổi rồi Đồ ngu
đừng có giữ cái vẻ tư bản cao ngạo coi
dân thường như trâu ngựa đồ chết tiệt
tôi có ăn của anh uống của anh đâu Anh
kiếm được bao nhiêu cũng chẳng cho tôi
một xu anh làm bộ làm tịch cái gì chứ
sắc mặt tưởng Tân Thành Lập tức thay đổi
Giang lạc chết tiệt dám nói chuyện với
ta như vậy nhưng nghĩ đến việc Giang lạc
còn có ích cần anh ta giúp mình té hợp
với lữu như Yên xin lỗi Giang lạc Vừa
rồi tôi quá đắc ý quên mình nếu có chỗ
nào khiến anh không vừa lòng tôi xin lỗi
anh ở đây tôi coi chúng ta là bạn nên
mới nói nhiều như vậy đã qua 8 phút rồi
tưởng tiên sinh không đợi tưởng Tân
Thành nói xong Giang lạc trực tiếp cắt
ngang Mình không có thời gian đẹp đẽ gì
ở đây xem tưởng Tấn Thành biểu diễn
trong lòng hiểu rõ anh ta thực sự nhìn
nhận mình như thế nào Nếu không phải vì
sự công nhận của gia đình họ Liễu làm gì
Tưởng Tấn Thành còn tìm đến chẳng phải
chỉ vì thấy mình có giá trị lợi dụng Tối
nay tôi gọi điện cho yên yên Cô ấy nói
anh dọn đi khỏi đó định kết thúc hợp
đồng Tôi có thể hỏi lý do là gì không
Ánh tră Trắng của tôi đã trở về hả Tưng
Tấn Thành đã nghĩ đến vô số khả năng
nhưng không đoán được điều gì khiến
Giang lạc rời xa Liễu như Yên nên mới
liều lĩnh đến tìm Giang lạc để có câu
trả lời nếu không Liễu như Yên biết anh
ta đến tìm Giang lạc chắc chắn sẽ giận
nữa giống như vị trí của anh và liễu như
yên trong lòng nhau thời cấp ba tôi cũng
có một cô gái vững vàng ở trong tim
tưởng Tấn Thành Tôi biết anh luôn lo
lắng điều gì thực ra không cần thiết
Liễu như Yên vì anh mà h sinh nhiều như
vậy anh hẳn phải hiểu rõ cô ấy yêu anh
nhiều thế nào Còn tôi đối với Lữ như Yên
chỉ là ân tình bạn bè không có gì khác
trong tim tôi có cô gái khác Tôi thích
ngoài cô ấy không thể chứa thêm ai khác
nữa cung Hân trở về Giang lạc cuối cùng
có thể đường Hoàng nói ra những lời này
không cần phải AA theo lo lắng làm tổn
thương Liễu như Yên sợ cô ấy trả thù gì
nữa để cho cung Hân cảm giác an toàn
cũng như để cắt đứt triệt để với những
chuyện lộ xộn trong quá khứ có những rủi
ro Giang lạc phải gánh chịu không cần
nghĩ đến việc giải quyết trước khi tìm
được cung Hân Giang lạc anh đang đùa
phải không Tưng Tấn Thành nhìn giang lạc
với vẻ mặt khó hiểu Giang lạc nói những
lời như vậy là coi anh ta là kẻ ngốc Sao
ai cũng biết Giang lạc yêu Liễu như Yên
đến phát điên ba năm qua tận tụy chăm
sóc chu đáo Có thể nói là yêu cầu trong
hợp đồng nhưng việc liều mạng vì Liễu
như Yên chữa khỏi mắt cho cô ấy điều này
không có trong hợp đồng vậy mà Giang lạc
vẫn làm lấy mạng sống làm cược nếu không
phải yêu thì sao làm thế nếu Giang lạc
thật sự có người phụ nữ khác trong lòng
làm sao có thể liều mạng để chữa khỏi
cho lễu như yên chứ tôi không đùa tôi
nói những lời này chính là Vì người phụ
nữ tôi yêu đã trở về bên cạnh tôi mới
chọn rời xa lễu như Yên kết thúc hợp
đồng Liễu như Yên đã nói với tôi có thể
chấp nhận tôi không về ở chỉ cần tôi
tiếp tục giúp anh và cô ấy tái hợp được
gia đình họ Liễu công nhận chuẩn bị ba
bữa mỗi ngày cho cô ấy tôi đã đồng ý
chuyện ly hôn không ly thân sẽ không thể
xảy ra nữa Sau này nếu không có chuyện
quan trọng thì đừng tìm tôi nữa như vậy
tốt cho cả hai Ồ vậy Tôi muốn biết người
phụ nữ anh yêu đó Rốt cuộc là ai lại có
thể khiến anh từ bỏ yên yên chọn cô ta
giọng điệu của tưởng Tấn Thành vẫn đầy
vẻ không tin tưởng dù lúc đó Liễu như
Yên bị mù cô ấy vẫn là tiểu thư tài
phiệt là tổng giám đốc Tập đoàn Liễu Thị
Từ nhỏ đến lớn được tiếp nhận nền giáo
dục hàng đầu mang trong mình dòng máu
cao quý cùng nhiều năm du học nước ngoài
khí chất mạnh mẽ khi vào tập đoàn nhan
sắc tuyệt nĩ vóc dáng những thứ này đều
là những pheromon quá mức chết người đối
với đàn ông không lúc nào không quyến rũ
đàn ông phạm tội là con nuôi như giang
lạc ở bên cạnh người phụ nữ tuyệt phẩm
như vậy suốt ba năm chăm sóc tận tình
nói không động lòng với lữu như Yên Ai
tin chứ Chính vì đều là đàn ông Tưng Tân
Thành mới biết những lời Giang lạc nói
thiếu Sức thuyết phục đến mức nào đây là
chuyện riêng tư của tôi Tôi không nói
nhiều nữa Tin hay không tùy anh tưởng
Tân Thành chúng ta chưa bao giờ là tình
địch nếu tôi có ý gì với Lữ như yên thì
đã không để các người sắp đặt như vậy
tôi cứ khăng khăng không ly hôn đến nhà
họ Liễu làm loạn tiếp tục ở bên Liễu như
yên như vậy Chẳng phải tốt hơn sao anh
tự suy nghĩ đi Tôi đã giải thích Xong lý
do cà phê anh trả tiền tôi đi đây Giang
lạc uống cạn ly cà phê lá tê vừa được
mang lên rồi Phong khoáng rời đi để lại
tưng Tân Thành ngồi tại chỗ vẻ mặt trầm
ngâm không nói Giang lạc có nói dối hay
không dù sao Việc xác nhận Giang lạc
thực sự rời khỏi nhà lễu như yên đối với
mình mà nói là tin vui lớn thế là đủ rồi
tảng đá đè nặng trong lòng Cuối cùng
cũng có thể buông xuống Nếu không theo
trực giác đàn ông Liễu như yên trong ba
năm này chắc chắn đã nảy sinh tình cảm
không nên có với Giang lạc nếu để Giang
lạc tiếp tục ở bên cạnh Liễu như Yên đó
chính là đặt một quả bom hẹ giờ sớm muộn
gì cũng sẽ khiến mình tan xương nát thịt
không còn gì Giang lạc về đến khu nhà
tắm xong đúng giờ video cô với cung Huân
màu xanh trời đợi mưa khói Còn tôi đợi
Em đợi một lúc cung Huân mới bấm nút
nghe thấy gương mặt cung Huân xuất hiện
trên màn hình điện thoại lòng ră lạc mới
thả lòng thật sự cung Huân lại mất liên
lạc và biến mất chu môi Huân Sao lâu vậy
mới nghe máy xin lỗi xin lỗi Giang lạc
em vừa tìm thấy nhiều báu vật thời nhỏ
trong phòng đàn của ông ngoại lúc đầu
còn không nghe thấy tiếng Trung nữa lòng
Giang lạc động phòng đàn của ông ngoại
Huân ông ngoại em cũng là nhạc sĩ sao Ừm
có lẽ vì thế mà em thích âm nhạc cũng là
do gen di truyền từ ông ngoại nói cho
chính xác thì ông ngoại là một quan chức
ngoại giao đã về hưu Âm nhạc là nghề phụ
của Ông ngoại thực ra bà ngoại mới là
một nhạc sĩ danh chính ngôn thuận đấy
những điều này anh chưa từng nghe em nói
bây giờ nghe cũng không muộn mà cung Hân
kể cho Giang lạc về chuyện của ông bà
ngoại ông ngoại là một quan chức ngoại
giao thời đó mạng internet không phát
triển như bây giờ mọi người đều bận rộn
Ngư sinh không như bây giờ có danh hiệu
Đoàn Ngoại giao trên mạng nổi lên hết
đợt này đến đợt khác phát ngôn viên
ngoại giao Trung Hoa ngược lại ông ngoại
rất thấp Điệu Sau khi về hưu cùng bà
ngoại an cư tại vườn tực quê nhà trồng
hoa cây chăm sóc vườn ròng Ngắm mặt trời
mọc lặn cưỡi xe điện lúc rảnh rỗi chở bà
ngoại đi dạo khắp thị trấn nhỏ nông thôn
quan hệ với hàng xóm lắng diệ rất tốt
trong mắt người ngoài trông chỉ là những
người già rất bình thường ai mà nghĩ ông
ngoại từng là một nhà ngoại giao ăn cơm
nhà nước thỉnh thoảng ông bà ngoại đến
phòng đàn hoa tấu ăn ý như giang lạc và
cung Huân khi thì piano violon sen lô
Táo thời gian ở đây như chậm lại mỗi nốt
nhạc nhảy múa chứa đựng tình cảm sâu đậm
và sự lắng đọng thời gian của ông bà
ngoại sự ăn ý đó còn hơn cả ngàn lời nói
âm nhạc chính là sự cộng hưởng linh hồn
là phương tiện giao tiếp của họ trong
căn phòng đàn này Đây là thế giới của
riêng họ chứa đựng quá nhiều kỷ niệm đẹp
như những vi thên ngọc quý được gắn vào
những tháng năm họ cùng trải qua lấp
lánh tỏa sáng không ai có thể xen vào
cung Hân nhỏ khi đến chơi nhà ông bà
ngoại đã từng trải nghiệm dù là đứa trẻ
còn ngây ngô non nớt cũng tự nhiên cảm
thấy ngưỡng mộ tình yêu như vậy bởi vì
cảm giác mà hai chữ hạnh phúc mang lại
không thể lừa Rối Người ta cung Huân đã
rất nghiêm túc nghĩ khi lớn lên cô cũng
muốn trở thành một nhạc sĩ tìm một người
như ông ngoại một nhạc sĩ có thể cộng
hưởng linh hồn hai người hòa hợp như đàn
sắt đàn cầm khi họ ở trong phòng đàn
cùng hòa tấu đó chính là thời khắc đẹp
đẽ nhất Giang lạc có thể tìm thấy không
nếu tìm được thì tốt quá Em nghĩ bây giờ
em đã tìm thấy rồi dưới ánh sáng mờ của
màn hình điện thoại gương mặt cung Huân
trông vô cùng xinh đẹp và dịu dàng khóe
môi cô cong lên một đường cong nụ cười
như xuyên qua màn hình trực tiếp sưởi ấm
trái tim rang lạc đưa ngón tay thon dài
chỉ về phía bên kia màn hình đó là nơi
giă lạc đang ở Như Thể đang dùng một
cách thức không lời nhưng đầy tình cảm
tiến hành một cuộc đối thoại vượt thời
gian không gian với giăng lạc dù ở những
nơi khác nhau sự ăn ý và kết nối tình
cảm đó lại mạnh mẽ hơn bất cứ lúc nào
Tim Giang lạc cũng rung động vào giây
phút này em đã tìm thấy rồi Hân và anh
cũng vậy có lẽ Giang lạc vẫn chưa có
thực lực để trở thành người nhạc sĩ duy
nhất trong lòng cung Hân vì thế giang
lạc còn phải nỗ lực nhiều hơn nữa để lên
đến đỉnh cao thế giới thỏa mãn kỳ vọng
và giúp đỡ của mọi người chao vương miện
duy nhất đó cho ánh trăng đã từng cùng
mình hứa hẹn thời trung học điều quan
trọng nhất Ừm dưới ánh trăng cung Hân
đẹp như không thuộc về thế giới này nụ
cười làm rung động trái tim người khác
cung Hân tiếp tục kể mặc dù bà ngoại là
một nhạc sĩ có chút thành tựu trong thời
đại đó nhưng so với những nhạc sĩ nổi
tiếng trên mạng thì còn kém xa thêm vào
đó do tính chất đặc biệt trong công việc
của ông ngoại sau khi kết hôn Bà ngoại
đã một lòng phụ giúp chồng dạy con cũng
dần rời xa sự nghiệp âm nhạc Chỉ khi hòa
tấu cùng ông ngoại bà ngoại mới cầm lại
nhạc cụ lúc đó cả người bà Tỏa Sáng
trông vô cùng hạnh phúc tạo nên sự rung
động nhỏ trong lòng cung Huân thở nhỏ
ngày xưa cung Huân ngây thơ từng hỏi bà
Bà ngoại ơi bà thích âm nhạc như vậy vì
ông ngoại mà từ bỏ sự nghiệp của mình Bà
có hối hận không lên Noãn mẹ rột của
cung Hân là một người nghiện công việc
không thể chối cãi Mặc dù bà vẫn dành
nhiều tình yêu cho cung Huân đứa con gái
RT của mình bà ngoại không trả lời trực
tiếp chỉ kể lại cho cung Huân nhỏ câu
chuyện Ông ngoại theo đuổi bà ngày xưa
đó là một buổi tiệc bà ngoại được mời
đến biểu diễn lúc đó bà đang kéo violon
Sau khi kết thúc bản nhạc Một người đàn
ông trẻ tuổi đẹp trai mặc vest bước đến
nhưng lại dùng tiếng phổ thông vụng về
để xin số liên lạc của bà bà ngoại lúc
đó nghĩ người đàn ông này đẹp trai lại
có phong độ đáng tiếc lại nói lắp nên đã
lịch sự từ chối ông ngoại rồi nhẹ nhàng
rời đi lúc đó bà ngoại trẻ đẹp lại là
nhà sĩ học Nghệ thuật không biết bao
nhiêu công tử nhà giàu nhiệt tình theo
đuổi bà đều không để mắt một lòng một dạ
chỉ phát triển sự nghiệp của mình nào
ngờ Sau đó mỗi lần bà ngoại đến dự tiệc
biểu diễn đều gặp ông ngoại ông cứ theo
đuổi bà không bao giờ từ bỏ việc xin số
liên lạc của bà dầ ra ngay cả bà ngoại
cũng không biết từ khi nào đã bị lừa lên
thuyền của ông ngoại muốn trốn muộn rồi
cũng không biết sao mình lại mơ hồ chọn
ông Ngoại có lẽ đây chính là duyên phận
cung Hân nhỏ nghe xong cười ha hả lén
hỏi bà có hối hận không bà ngoại chỉ
cười mặt đầy hạnh phúc trả lời Cung Hân
một câu ngày xưa xe ngựa rất chậm thư từ
rất xa một đời chỉ đủ yêu một người mộc
tâm Tiên Sinh ngày xưa chậm trên đời chỉ
có cảm giác mà hai chữ hạnh phúc mang
lại vĩnh viễn không lừa rối người ta
trải qua một đời va vấp sớm đã quen với
sự tồn tại của nhau hòa vào máu thịt tâm
hồn không ghen tị với những cặp đôi hôn
nhau trên phố chỉ ngưỡng mộ những cụ già
nắm tay nhau đi dạo Giang lạc nghe mà
tim tan chảy ông bà ngoại thật tốt Huân
À anh hối hận rồi Đáng lẽ nên đi với em
anh rất muốn gặp ông bà ngoại một lần
Giang lạc anh quên giáo sư cố bên hồ đại
minh rồi sao Giang lạc không quên nên
mới tiếc nối chứ Giá mà có phân thân nhỉ
để phân thân ở lại kinh đô học tập Bản
thể theo cung Huân về quê gặp ông bà
ngoại trên đời làm sao có cách toàn vẹn
đôi đường không phụ Như Lai không phụ
nàng thấy giang lạc nhớ nhung không ngôi
cung Hân khẽ cong khóe môi chạm nhẹ vào
màn hình điện thoại thôi nào muốn gặp
ông bà ngoại sau này còn nhiều cơ hội để
xem biểu hiện của anh mà À đúng rồi em
đã học sáo từ ông ngoại em thổi cho anh
nghe nhé muốn Giang lạc không Chút do dự
lên tiếng nhìn cung Huân lấy ra cây sáo
quý của ông ngoại đặt bên môi tiếng sáo
du dương tỏa khắp vạn vật im lặng không
một tiếng động từ khoảnh khắc ánh mắt
Giang lạc dừng lại trên người cung Huân
không thể rời đi nữa Ngày hôm sau trong
trạng thái nửa mơ nửa tỉnh giang lạc như
thấy cửa phòng bị ai đó đẩy ra tiếp theo
là một bóng người ngã nhào lên người
giang lạc động tĩnh này lập tức đánh
thức Giang lạc Ừm Huân là em sao cung
Huân đang ở quê làm sao có thể đột nhiên
về hay là nhớ Giang lạc ý thức được khả
năng này Giang lạc không khỏi thầm vui
sướng sau khi bật đèn khi Giang lạc thấy
một người phụ nữ lạ mặt Đè lên người
Mình suýt nữa thì sợ đến tè ra quần nhà
bị trộm Sao lại còn là nữ trộm này cô là
ai vậy cô không sao chứ Giang lạc mơ hồ
ngửi thấy mùi rượu không nồng lắm chứng
tỏ người phụ nữ trước mặt đã uống rượu
nhưng không uống nhiều có lẽ là do không
chịu được rượu vừa uống đã say Quan
trọng là cô ta vào bằng cách nào Giang
lạc rõ ràng đã khóa cửa chính không có
chìa khóa thì không thể vào được trong
nháy mắt hàng vạn câu hỏi tại sao dồn
dập xuất hiện trong đầu người phụ nữ như
đã mất đi ý thức tỉnh táo miệng lẩm bẩm
không biết đang nói gì như con bạch tuộc
chết chặt ôm lấy chăn của giă lạc không
buông thỉnh thoảng lại cọ mặt vào chăn
của Giang lạc ngửi mùi hương hạnh phúc
an tâm của nắng phơi hôm nay đi vào giấc
mơ ngọt ngào Giang lạc bị người phụ nữ
này giam trong chăn như vậy không biết
khóc hay cười may mà không phải tên cướp
hoa hay nữ tặc giết người không chớp mắt
thuần túy như người đi lạc phòng nếu
không giăng lạc thực sự sợ dù là phụ nữ
cũng là kẻ trộm mà dưới ánh đèn nhìn
nhan sắc và vóc dáng của người phụ nữ
tuyệt đối thuộc hàng cực phẩm thêm chiều
cao thiên về lô ly còn có bộ ngực lớn đè
lên chăn đến lõm xuống Giang lạc vốn
muốn thoát khỏi chăn thoát khỏi tư thế
khó xử này nhưng người phụ nữ ôm quá
chặt thân hình nhỏ bé sao lại có sức
mạnh lớn thế chỉ có thể vỗ vỗ người phụ
nữ Cô ơi cô ơi tỉnh dậy một chút dưới
tiếng gọi của giăng lạc người phụ nữ chỉ
bực bội dùng tay đẩy ra đổi tư thế tiếp
tục ngủ trong giấc ngủ sức đẩy còn mạnh
quá bốp một cái Đánh đến tay Giang lạc
xương đỏ được rồi Giang lạc mơ hồ đoán
ra thân phận của người phụ nữ trước mắt
nhìn mặt cung Huân nên không tính toán
phải dùng sức mạnh của chín châu hai hổ
mới bò ra khỏi chăn được nghĩ đến việc
nhường giường của mình cho người phụ nữ
nghỉ ngơi cho tốt Giang lạc chạy ra ngủ
phòng khách ư ư người phụ nữ đột nhiên
khóc lên trên giường này cồ oại Giang
lạc vừa đến gần bất ngờ bị người phụ nữ
nôn một thân cầu vồng chết tiệt ba vạch
đen xuất hiện trên trán Giang lạc sao cứ
gặp phải những tình tiết kỳ quặc thế này
cài đặt Chăm sóc phụ nữ say rượu nhất
định phải bị nôn gì PG Ngửi mùi chua
thối ngay cả giang lạc cũng không chịu
nổi nhíu mày thành một cục thủ phạm sau
khi nôn xong thì vẻ mặt thoải mái cũng
không rên gì nữa nhưng người tiếp tục
ngủ thì ra vẻ Muốn Khóc Vừa rồi là vì
muốn nôn không thoải mái để lại một mình
Giang lạc đối mặt với tình cảnh tă hoang
này thở dài nặng nề dọn thôi Ai bảo mình
là đàn ông chứ trời dần sáng tia nắng
đầu tiên của buổi sớm xuyên qua cửa sổ
chiếu lên mặt cung Ly đánh thức gương
mặt ngủ hoàn hảo đôi mắt đẹp từ từ mở ra
mang theo chút mơ màng và mê ly mái tóc
dài xinh đẹp tùy ý rơi trên vai cung Ly
với đôi mắt to và đôi chân trắng ngần
lúc này trông như một mỹ nhân ngốc
nghếch khiến người ta không khỏi này
sinh ham muốn trêu chọc à Chết tiệt sao
đầu lại đau thế này cung ly vô thức xoa
xoa thái dương Tối qua ngồi máy bay gặp
phải luồng khí khiến chứng sựa độ cao
của cung Ly phát tác hoàn toàn không ngủ
được còn lo lắng bất an bất đắc dĩ cung
Ly vốn không giỏi uống rượu đành phải
xin tiếp viên một chai rượu nhẹ nghĩ
rằng với độ cồn thấp như vậy ít nhiều
cũng giúp dễ ngủ không đến nỗi khiến
mình say mèm mọi thứ đúng như cung đy dự
đoán sau khi uống rượu nhẹ rất nhanh Đã
chìm vào giấc ngủ đến nỗi không nhớ khi
nào về đến nhà cung y rơi vào sự tự Nghi
Ng ngờ sâu sắc khả năng uống rượu của
mình thật sự tệ đến thế sao khi đầu óc
hơi tỉnh táo cung đy nhìn xung quanh Lần
Nữa sắc mặt lại thay đổi à không phải
đây không phải phòng của mình mà mình đã
chạy đến nhà ai và lên giường của ai vậy
cung ly vô thức nhìn xuống toàn thân may
mắn là quần áo không bị cởi cũng không
có gì bất thường chuyện tồi tệ nhất đã
không xảy ra cung l dùng sức vỗ vỗ chán
mình uống rượu hại người uống rượu hại
người uống rượu hại người chuyện quan
trọng phải nói ba lần sau khi cung Ly
chuẩn bị tinh ần xong xuống giường đẩy
cửa ra nhìn phòng khách quen thuộc trước
mắt không khỏi thở phào nhẹ nhõm mình
không đi nhầm chỗ đúng là khu bạch thiên
nga so với lần trước cung đi về đây
phòng khách được dọn dẹp sạch sẽ trên
bàn đặt một bình thủy tiên thêm chút sắc
xanh dịu dàng cho căn phòng khách theo
phong cách đơn giản rèm cửa bị gió thổi
bay có ánh nắng rơi xuống ấm áp sạch sẽ
gọn gàng không một hạt bụi phải nói là
cung đy nhìn thấy tâm trạng đều tốt hơn
nhiều chắc là công sức của người thuê
nhà nói đến cung y chưa từng gặp người
thuê nhà đó ngay cả tên cũng không biết
tất cả đều giao cho công ty môi giới
đáng tin cậy lo liệu bận rộn đi tổ chức
tua diễn viol lông vòng quanh thế giới
căn phòng mình vừa ở đó là của người
thuê mới sao cô tỉnh rồi à đúng lúc cung
Ly đang chìm trong suy nghĩ giọng nói
của giă lạc phá vỡ bầu không khí này
cung ly khi nghe giọng nói này thì ngẩn
người tưởng mình nghe nhầm không tự chủ
được nhìn về phía Giang lạc thấy giang
lạc đeo tạp rể bưng bánh mì sandwich và
cháo trắng ra khuôn mặt đẹp trai tuyệt
trần mà cung ly Muốn quên cũng khó cả
người như bị sét đánh não không thể suy
nghĩ được t đệt chỉ có từ ngữ quốc Tú
này mới có thể diễn tả được tâm trạng
hiện tại của cung Ly tại sao Giang lạc
lại ở đây Tại sao Tại sao Tại sao trong
đầu cung Ly hiện lên hàng vạn câu hỏi
tại sao sao lại nhìn tôi như vậy trên
mặt tôi có gì à Giang lạc bị ánh mắt
chăm chú của cung Ly nhìn thấy hơi phát
sợ cung l biết sự tồn tại của Giang lạc
Chắc là do cung Huân kể cho cô ấy nghe
ảnh đại diện của cung Huân vẫn là ảnh
nghiêng của Giang lạc thời cấp ba cung
Ly Biết diện mạo của Giang lạc cũng
không có gì lạ Dù sao Giang lạc cũng là
người thuê nhà của cung ly cô ấy không
đến mức không Xem quá chút thông tin về
mình mà lại ngạc nhiên đến thế chứ hôm
qua dọn dẹp cho cung ly xong đã là 5:00
sáng Giang lạc tiện thể không ngủ nữa
đợi trời sáng chạy đến chợ gần đó mua
sắm nguyên liệu xách những túi lớn nhỏ
để vào tủ lạnh bảo quản những ngày tới
phải tập piano với giáo sư cố tham gia
thi đấu không có nhiều thời gian để mua
sắm Tiện thể mua một lần cho đủ vừa làm
xong Bữa sáng đã thấy cung Ly chạy ra
phòng khách dùng ánh mắt như nhìn quái
vật nhìn mình Ừm Anh chính là người thuê
nhà biết chơi piano mà công ty môi giới
nói sao cung Ly vẫn còn vẻ hoàn toàn
không thể chấp nhận sự thật
quá Huyền Ảo rồi kinh đô lớn như vậy
người thuê căn hộ này lại đúng là giang
Lạc Giang lạc hơi Dở khóc dở cười cô
không thể nào không xem chút thông tin
về tôi sao cứ thế tin tưởng người môi
giưới đó tôi đang thực hiện tua diễn vi
lông vòng quanh thế giới ở nước ngoài
đôi khi tín hiệu không tốt thêm nữa Tôi
đã hợp tác với người môi giới này nhiều
lần rồi tin tưởng anh ta chỉ cần qua
được bên đó là được tôi chỉ là không ngờ
người đó lại là anh Vậy muốn ăn sáng
không Giang lạc gửi tin nhắn về việc
cung Ly trở về cho cung Huân qua WeChat
đến giờ vẫn chưa có phản hồi con heo
lười cung Huân này chắc còn đang nằm ì ở
nhà ông bà ngoại Giang lạc cũng không
muốn gọi điện phá giấc mộng đẹp của cung
Huân Tối qua họ đã nói chuyện video rất
lâu hôm qua cung Huân vừa ngồi xe về quê
gặp ông bà ngoại chắc chắn rất mệt cung
Huân cũng không nói trước với Giang lạc
cho thấy cung l hoàn toàn không biết
cung Huân về nước nhớ cung Huân còn nói
muốn cho cung l một bất ngờ lớn hai chị
em cùng đi tham gia triển lãm manga cung
Huân đã có kế hoạch Giang lạc không nên
nhiều lời tiết lộ tin cung Hân trở về
tránh làm giảm độ bất ngờ cung y im l
kéo ghế ra ăn sandwich rang lạc chuẩn bị
vừa Cắn một miếng đôi mắt đang hoài nghi
cuộc sống lập tức sáng rực vui vẻ ăn
tiếp không vô tình đã ăn hết một cái
ngay cả cung ly cũng sững sờ Tối qua bị
một chai rượu làm cho x mèm mơ mơ màng
màng về nhà vừa mới thức dậy não cung ly
còn chưa hoàn toàn tỉnh táo cả người đều
trong trạng thái đơ đẫn đừng nói đến
chuyện có khẩu vị ai ngờ sandwich Giang
lạc làm lại ngon thế này không vô tình
đã ăn hết rồi tôi làm cho cô canh giải
rượu Cô uống khi còn nóng đi sẽ dễ chịu
hơn một chút Giang lạc rất chu đáo đưa
cho cung y một bát canh giải rượu Cung y
nhìn bát canh đang bốc hơi nóng mím môi
cuối cùng nhận lấy nếm một ngụm vị đắng
trong tưởng tượng không có ngược lại còn
ngọt ngọt là mật ong Giang Lạc đã thêm
mật ong Điều này khiến cung L không
thích vị đắng rất hài lòng sau khi uống
canh giải rượu Cung Ly cuối cùng cũng
tỉnh táo hơn nhiều tiếp theo Nhìn chằm
chằm Ừm sao cô cứ nhìn tôi như vậy dáng
vẻ này của cung Ly khiến Giang lạc nhớ
đến cung Huân điểm này thì đúng là giống
chị em biểu cảm khi nhìn chằm chm làm
người khác giống hệt nhau tuy cung Huân
và cung đ trông hơi giống nhau bản chất
mỹ nhân đều như nhau có cùng nguồn gốc
nhưng cũng chỉ là hơi giống Nếu nói cung
Hân và cung y là chị em cùng cha khác mẹ
Đa số người sẽ ổ một tiếng nghĩ rằng là
chị em cùng cha khác mẹ không giống nhau
lắm cũng bình thường nếu nói về cung
Huân và liễu như Yên Liễu Phiêu như chắc
chắn nhiều người sẽ nhầm tưởng họ là chị
em ruột Thật sự quá giống nhau cung Huân
sai b cung ly thì khoa trương đến tận e
nói về sự khác biệt thì giống như sự
khác biệt giữa thầy trò kim tịch và
Trường Ly trong Minh chều vậy cung l mặc
một chiếc áo ngắn tay kín đáo nhưng vẫn
như muốn bung ra vậy đồng thời diện mạo
đường nét gương mặt cách ăn mặc cảm giác
và khí chất họ mang lại đều khác nhau
cung Hân giống như nhân vật nữ chính
trong truyện tranh là tia sáng bình minh
làm choáng ngợp cuộc đời nam chính ở
giai đoạn tình cảm ngây thơ nhất dễ gặp
được tình yêu một đời một lòng một rung
động để lại dấu ấn không thể phai mờ bất
kể kết quả có ở bên nhau hay không Đều
là ánh trăng trắng mà Nam chính dù chết
cũng không thể quên gặp một lần đã lỡ Cả
đời chỉ một ánh nhìn đã rung động còn về
cung Ly giống kiểu nữ chính trong những
bộ truyện tranh tình yêu hài hước Drama
Giang lạc Hơi ngượng tự giễu cười có vẻ
mình thật sự bị cung Huân ảnh hưởng rồi
lại đem những thiết định nhân vật nữ
trong anime ra So sánh cung Huân và cung
Ly nhưng cũng là lần đầu tiên gặp em gái
mà cung Huân luôn nhắc đến là quan trọng
nhất hoàn toàn ngoài dự đoán của Giang
lạc khá kỳ lạ Giang lạc quên Xin cung
Huân ảnh của cung Ly ai ngờ hai chị em
cùng cha khác mẹ này lại không giống
nhau đến thế cung Ly vốn không muốn trả
lời giăng lạc nhanh như vậy nhưng thấy
anh suy nghĩ lung tung mím môi tôi muốn
nhìn anh không được sao vậy vậy cô cứ tự
nhiên cô ăn đủ chưa Tôi còn làm thêm vài
phần nếu không đủ Tôi chưa ăn đủ không
đợi Giang lạc nói xong cung Ly đã ngắt
lời Giang lạc mỉm cười lấy thêm hai cái
sandwich từ nhà bếp bị cung Ly cuốn bay
như gió nút vào bụng tiếp tục Nhìn chằm
chằm Giang lạc khóe miệng Giang lạc hơi
giật giật được rồi cô cứ tiếp tục nhìn
đi không sao cả giang lạc từ tốn uống
xong cháo sher đã đến đưa Bữa sáng đã
đóng gói cho mang đến tập đoàn Liễu Thị
cung Y vẫn cứ bám theo Giang lạc Nhìn
chằm chằm bóng Lưng Anh Giang lạc gãi
gãi đầu Ừm nếu cô có gì Muốn tìm hiểu về
tôi thì cứ nói thẳng không cần phải như
vậy đâu anh là người thuê nhà của tôi
tôi lần đầu gặp anh đương nhiên phải
kiểm tra xem anh có phải người xấu không
Chứ cung đy có một sự ghét bỏ khó hiểu
đối với giă lạc nhưng lại không hẳn là
thù địch Giang lạc cười khổ Nếu thật sự
sợ giang lạc là người xấu ngay từ đầu đã
không nên để công ty môi giới cho anh
thuê nhà lúc đó cung Ly đang ở nước
ngoài đã hoàn toàn giao cho công ty muôi
giới phụ trách Giang Lạc đã vượt qua
kiểm tra có thể thấy năng lực của công
ty muôi giới đó đáp ứng yêu cầu của cung
Ly đồng thời có quan hệ tốt với cung Ly
nếu không sẽ không thể giao phó việc cho
thuê căn nhà quan trọng như vậy cho một
mình Họ hiện tại giang lạc có sự chên
lệch thông tin với cung Ly tự nhiên cho
rằng cảm giác ghét bỏ của cung Ly là vì
cung Hân cung Hân cô ấy chắc đã nói với
cung ly về chuyện của Giang lạc rồi nhỉ
thêm vào đó cung Huân biết nhiều chuyện
về Giang lạc như vậy chắc hẳn là do cung
Ly những năm còn học ở Kinh Đô đã thu
thập thông tin lén lút nói cho cung Huân
được rồi đã tìm ra nội dán vì tình cảm
tốt đẹp giữa cô cô em vợ tương lai và
cung Huân Giang lạc sẽ chiều theo đợi
vượt qua sự kiểm tra của cô em vợ tương
lai vậy dù sao đời này Giang lạc nhất
định phải ở bên cung Huân vì thế giang
lạc phải được sự chấp nhận của gia đình
cung Huân trước đã Tối qua cô nôn rồi
Tôi khuyên cô nên tắm rửa thay quần áo
thì tốt hơn nôn nôn á cung đ ngẩn người
trong chốc lát một đống ký ức không
thuộc về mình tràn vào đầu hình như có
vẻ như tối qua thật sự đã nôn cung đi
lại ngửi ngửi người mình có mùi hôi hô
chu môi quay người đi vào phòng lấy quần
áo thay đi tắm Giang lạc còn chưa kịp
thở phào cửa phòng vệ sinh đột nhiên mở
ra cái đầu nhỏ của Cung Ly thò ra sao
sao vậy Tối qua tôi ngủ trên giường anh
phải không giọng cung đ Càng về sau càng
nhỏ nhưng vẫn ở mức Giang lạc có thể
nghe rõ Ừm tôi đang ngủ ngon cô đột
nhiên xông vào trực tiếp nằm lên giường
tôi gọi thế nào cũng không tỉnh tôi đành
phải nhường giường cho cô stop dừng lại
mặt nhỏ của Cung Ly càng nghe càng đỏ
đấu tranh một lúc mới Từ từ lên tiếng
vậy tôi nôn nôn ở đâu trên người tôi và
Sàn nhà đấy để dọn dẹp những thứ đó tôi
tốn công sức lắm Cả ga giường cũng bẩn
Tôi còn phải đi giặt anh đừng giặt để
tôi giúp anh giặt đã là tôi làm bẩn sao
có thể để anh làm hết mọi việc Đợi tôi
tắm xong sẽ giặt giúp anh à không cần
tôi một lúc cứ để tôi giặt tôi là chủ
nhà anh là người thuê understand hiểu
chưa cung l mặt đỏ bỗng trở nên cứng rắn
Giang lạc đành Chiều theo vậy phiền cô
rồi không được giật đâu không được giặt
đừng giặt việc quan trọng lặp lại ba lần
cung đi mới trốn vàoo phòng vệ sinh hành
động này khiến Giang lạc không nhịn được
cười xem ra em vợ tương lai khá là dễ
thương đáng yêu trẻ con không trách cung
Huân cưng chiều như vậy trong bồn tắm
thân thể trắng ngần không tì vết của
cung Ly ngâm trong nước nóng ngay cả bọt
cũng không che được bộ ngực lớn ẩn hiện
nửa khuôn mặt nhỏ chìm trong nước nóng
chỉ còn lại phần trên mũi để thở tạo
thành bong bóng trong nước nóng ùng ục
ục vành tai vẫn đỏ ửng trong trạng thái
xung huyết nghĩ đến lời Giang LC nói tối
qua mình say đến mức không biết gì may
mắn về đến nhà không gặp nguy hiểm gì
nhưng lại mất trí nhớ và ý thức trực
tiếp ngã lên giường của giă lạc ngủ say
còn nôn cả lên người anh ấy xấu hổ chết
đi được sau cơn xấu hổ cung đy hơi bình
tĩnh lại mới chịu ngẩng mặt khỏi nước
nóng đôi mắt đẹp nhìn trần nhà chì vào
suy nghĩ Chị Huân không ngờ người thuê
nhà của dì lên Noãn lại chính là anh ấy
Người đàn ông mà chị nhớ nhung bao nhiêu
năm có lẽ đây chính là sự sắp đặt định
mệnh mà chị nói nhưng tên Giang lạc này
thật là dù năm đó ở Học Viện Âm Nhạc hoa
hạ em lén lút trốn anh ta để quan sát
Anh ta lại hoàn toàn không nhận ra em có
phải vì em và chị Huân không giống nhau
không nghĩ đến đây cung Ly hơi tức giận
điều ghét nhất là khi người khác nói
cung đi và cung Huân cặp chị em cùng cha
khác mẹ này hoàn toàn không giống nhau
rõ ràng họ là chị em cùng huyết thống rõ
ràng cung Huân là người mà cung Ly
ngưỡng mộ nhất trên thế giới này cung Ly
chính là fan cùng méo mó nhất của cung
Huân không ai thứ hai vì vậy cung đi mới
vì hoàn thành nguyện vọng của cung Huân
thi vào Học viện Âm nhạc hoa hạ âm thầm
quan sát Giang lạc Khi đó đang học 54
báo cáo mọi thông tin về Giang lạc cho
cung Huân Giang lạc rất đẹp trai là
thiên tài piano trẻ tuổi nổi tiếng nhất
Học viện Âm nhạc hoa hạ được phong là
nam thần fan girl một đống khi biểu diễn
cả người giang lạc đều Tỏa Sáng rực rỡ
chói lọ khiến người ta không thể rời mắt
nhận được một đống thư tình kể cả Hoa
khôi của Học viện Âm nhạc hoa hạ năm đó
nhưng chưa từng thấy giang lạc có tin
đồn với bất kỳ cô gái nào nói thẳng là
không có tâm trạng yêu đương một lòng
dồn vào piano tiếp nhận sự chỉ dạy của
cố ấu vi lúc đó từ chối hòaa tấu với tất
cả mọi người bất kể cầu xin thế nào cũng
V ích kinh quyết độc tấu chắc hẳn trong
lòng Giang lạc anh luôn để dành một vị
trí cho cung Huân chỉ có hòa tấu với
cung Huân mới là điều anh khao khát nhất
trong lòng những người khác hoàn toàn
không có tư cách đó phát hiện điều này
cung lý mới tạm chấp nhận Giang lạc làm
anh rể Khi báo cáo chuyện này cho cung
Huân vẫn tiếp tục âm thầm quan sát sau
đó trong Học Viện bắt đầu truyền tin
Giang lạc và cố ấu Vi đang yêu nhau nếu
không thì sao cố ấu vi lại tốn công tốn
sức chỉ chỉ dạy riêng cho mỗi Giang lạc
bốn năm đại học cố ấu vi luôn đặc biệt
chăm sóc Giang lạc không biết đã khiến
bao nhiêu sinh viên Học viện Âm nhạc hạ
lúc đó Ghen tị đố kỵ cố ấu vi với tư
cách là giáo sư trẻ tuổi Tài Năng xuất
thân mạnh mẽ nhan sắc cao thân hình đẹp
cũng là nữ thần của vô số nam sinh Giang
lạc là nghệ sĩ piano đẹp trai lại có
thiên phú hai người vô cùng xướng đôi
Nếu không phải quy định của chừng là
giáo sư và sinh viên không được yêu
đương có lẽ hai người đã công khai rồi
Ngay cả cung đi cũng hơi lo lắng không
biết Giang lạc có quên cung Huân không
thật sự đang ở bên cố ấu vi nhưng mà sau
khi tốt nghiệp giang lạc không thực hiện
lời hứa với cung Huân tiếp tục chơi đàn
ngược lại chạy đi Kết hôn với Liễu như
Yên mặc dù cuối cùng cung đ Điều tra ra
nguyên nhân vẫn cảm thấy rất khó chịu
cung Hân là người phụ nữ hoàn hảo nhất
thế giới này Giang lạc và liễu như Yên
dù chỉ là kết hôn giả vì tiền nhưng cũng
là người đàn ông đã có một đời vợ Làm
sao xứng với chị cung Huân tốt nhất thế
giới của tôi nghĩ đến đây lửa dẫn dâng
lên trong lòng cung ly cũng không còn
tâm trạng tiếp tục ngâm mình trong bồn
tắm nữa sơ sài lau khô người thay quần
áo chạy ra khỏi phòng tắm Giang Lạc ngồi
trên ghế sofa phòng khách nhìn điện
thoại do dự Không biết có nên gọi điện
cho cung Huân nói cho cô ấy biết cung y
đã về không Đã 7:45 pht Sáng Rồi cô bé
này vẫn chưa thức
Giang lạc thật không biết còn có thể
giấu cung Ly được bao lâu nữa Giang Lạc
Cung Ly vừa dứt lời đã chạy đến trước
mặt giang Lạc Giang lạc ngẩn người Ừ có
chuyện gì cung Ly Khoanh tay trước ngực
đôi mắt đẹp mang vài phần thẩm vấn ngồi
xuống chúng ta nói chuyện tử tế được
thôi Giang lạc cũng đang muốn tìm hiểu
về cô em vợ tương lai sau khi cung y và
Giang Lạc ngồi xuống cung l sắp xếp lại
suy nghĩ đi thẳng vào vấn đề Anh đã kết
hôn rồi phải không Ừ đã ly hôn rồi Giang
lạc đoán ra người truyền tin tức cho
cung Huân đang điều trị ở nước ngoài
những năm qua là cung Ly nên không ngạc
nhiên khi cung Ly biết chuyện mình kết
hôn cung Ly mím môi ly hôn rồi khó trách
anh lại chuyển ra ngoài ở vậy anh còn
liên lạc với vợ cũ không vì một số lý do
không thể nói rõ tôi vẫn phải giúp Chuẩn
bị ba bữa ăn hỗ trợ cô ấy tái hợp với
mối tình đầu yên tâm Tôi và cô ấy không
có tình yêu chỉ là đóng kịch thôi Giang
lạc chọn cách nói thẳng hiện giờ cung đi
đã về ở cùng cung Huân tại đây ba người
đều dưới một mái nhà chuyện này hoàn
toàn không thể giấu được chi bằng chủ
động khai báo còn hơn để cung y phát
hiện rồi trách Giang lạc nói dối để lại
ấn tượng xấu sao còn phiền phức Thế
Giang lạc cười khổ thế giới người lớn
phức tạp như vậy đấy Có những chuyện
không phải muốn cắt đứt là có thể cắt
đứt hoàn toàn được Thôi được điểm này
tạm cho anh qua chuyện Liễu như yên và
Tưởng Tân Thành tập đoàn Liễu Thị và tập
đoàn tưởng thị suýt Liên hôn cung y đã
điều tra rõ từ lâu đã Giang lạc nói muốn
giúp Liễu như yên và Tưởng tân thành tái
hợp chứng tỏ họ hoàn toàn không nảy sinh
tình cảm thừa thãi còn một điểm nữa anh
còn nhớ tôi không Giang lạc ngẩn người
một chút Ừm mình đã từng gặp em vợ tương
l sao có nên trực tiếp nói biết cung Ly
là em gái của cung Huân không như vậy có
phá hỏng kế hoạch tạo bất ngờ của cung
Huân cho cung Ly Không câu hỏi này có vẻ
như là câu hỏi chết người thôi Thấy anh
không nhớ ra tôi rồi vốn dĩ cung đ cũng
không H vọng nhiều việc Giang lạc nhớ
được mình lúc đó cung L luôn trốn tránh
giă lạc âm thầm quan sát không nên nói
là dù không trốn tránh cung l cũng không
để lại ấn tượng gì cho Giang lạc cô
Không giống chị cung Hân nghĩ đến đây
cung ly vô thức lại bắt đầu có chút thất
vọng chị gái mình hiện tại điều trị rất
tốt không còn xa ngày trở về trong nước
thật là cơ hội trời cho Để Giang lạc đến
đây cung Ly phải giúp cung Huân trông
trừng Giang lạc cho tốt Tuy cung đy
không muốn thừa nhận Giang lạc là anh rể
trong mắt cung Ly chị gái cùng hai chị
em gái sống với nhau cả đời mới là tốt
nhất đừng quan tâm đến những gã đàn ông
hôi hám đó nhưng không còn cách nào khác
khi cung Huân thích giang lạc như vậy
cung Ly chỉ có thể đè nén tâm lý sister
Complex đang sóng gió trong lòng nghĩ
đến việc giúp cung Huân kiểm tra thiếu
sót Nếu Giang lạc không còn là ánh trăng
thời trung học trong tim cung Huân nữa
nhất định phải đập chết anh ta cung Ly
hắng giọng chính thức tự giới thiệu một
chút Tôi là sinh viên khoa vi lông khóa
2017 của Học viện Âm nhạc hoa hạ tên là
cung ly khi tôi học nam nhất ở Học viện
Âm nhạc hoa hạ anh là nam tư Giang lạc
anh là nhân vật Phong Vân thời đó không
chỉ là nam thần của trường còn là thiên
tài piano xuất sắc nhất Học viện Âm nhạc
hoa hạ những điều này Tôi đều rõ như
lòng bàn tay nên lần đầu gặp anh tôi mới
ngạc nhiên như vậy Cảm ơn lời khen được
em vợ tương lai khen Giang lạc đương
nhiên nhận hết x Ra cung đy vẫn là fan
của mình như vậy việc được chấp nhận có
vẻ không khó như tưởng tượng đang khi
Giang lạc nghĩ những điều này thấy cung
Ly đang trừng mắt nhìn mình với vẻ mặt
phòng má giận dữ chỉ vậy thôi sao Giang
lạc suy nghĩ một lúc bổ sung một câu Ừm
Thực ra tôi biết cô đấy cung Ly lúc đó
cô ở khoa viol nam nhất cũng khá nổi
tiếng giang Lạc đã nghe danh cung Ly vị
trí của cô ở khoa viol nam nhất lúc đó
không khác gì Tần Huân Huân bây giờ đều
là những tài năng viol vào học tại Học
viện Âm nhạc hoa hạ là Học viện Âm nhạc
lớn nhất và nổi tiếng nhất hoa hạ tập
hợp những tài năng âm nhạc trong cả nước
anh tài như mây có thể nổi tiếng và
giành được danh hiệu trong Học Viện như
vậy đủ thấy thực lực không tầm thường
nhưng Giang lạc quan tâm đến cung Ly là
vì cô có cùng họ cung với cung Huân từ
khi cung Huân tốt nghiệp cấp ba năm đó
không từ biệt biến mất khỏi nhân gian
sau này Giang lạc gặp rất nhiều cô gái
những cô gái giống cung Huân đều được
anh chú ý thêm một chút nhưng Giang lạc
thấy cung đi và cung Huân trông không
giống nhau như vậy nên nghĩ không có khả
năng họ cung Tuy hiếm nhưng không phải
là không có lúc đó Giang lạc chỉ nghĩ
đến việc thực hiện lời hứa với cung Huân
sớm tìm được cung Huân đâu còn tâm trạng
quan tâm đến người chuyện khác khác
không ngờ cung ni Thật sự là em gái rột
của cung Huân Giang lạc thật sự đã bỏ lỡ
một manh mối quan trọng nếu lúc đó để
tâm đến cung ni một chút có lẽ đã sớm
tìm được cung Hân rồi tất cả đều là sự
lựa chọn của cánh cổng số mệnh may mắn
là cung Hân giờ đã bình an trở về bên
cạnh mình vòng vo một hồi cuối cùng vẫn
là em Ồ bất kể Đây có phải là lời nịnh
nọt của Giang lạc hay không cung đi miễn
cưỡng đáp một tiếng mặc dù cảm thấy
giang lạc không xứng với chị gái tốt
nhất thiên hạ của mình nhưng thực lực
của Giang lạc với tư cách là thiên tài
piano thì cung đi vẫn công nhận còn nữa
còn nữa chuyện quan trọng nhất trong
thời gian đại học anh có yêu đương với
giáo sư cố không hả Giang lạc suýt bị
nước bò Sặc vừa cười vừa khóc nói không
phải cô nghe từ đâu là tôi yêu đương với
giáo sư cố vậy cô ấy là ân sư mà tôi
kính trọng nhất chúng tôi chỉ đơn thuần
là tình thầy trò không có gì khác điểm
này Giang lạc phải giải thích cho rõ nếu
không hiểu lầm thật sự sẽ lớn chuyện một
khi bị gán tội thì gỡ cũng không gỡ được
thật sao lúc đó trong Học Viện ai cũng
đồn anh yêu đương với giáo sư cố ngoại
hình và gu âm nhạc nghệ thuật của hai
người rất xứng đôi thường xuyên tập đàn
cùng nhau nhận sự chỉ dạy của giáo sư cố
chắc chắn không phải ngày giài sinh tình
sao cung Ly tỏ vẻ rất nghi ngờ đây cũng
là điều lo lắng cung đy đã âm thầm quan
sát Giang lạc ở đại học lâu như vậy vẫn
không thể nắm rõ Giang lạc có động lòng
với cố ấu vi Không họ ở bên nhau bốn năm
đại học cố ấu vi tốt với Giang lạc thế
nào đó là điều mà tất cả sinh viên Học
viện Âm nhạc hoa hạ đều biết rất khó
dùng bốn chữ trong sạch tự rõ để miêu tả
nam thanh nữ tú ở chung ngày đêm lại có
chung đề tà nghệ thuật liệu có thể đơn
giản dùng bốn chữ quý trọng nhân tài để
ch đậy Giang lạc thật sự có thể chỉ ám
ảnh về cung Huân ngươi đã biến mất lâu
không tin tức mà không động lòng trước
một cố ấu vi xuất sắc như vậy sao tuyệt
đối không có đúng là tôi biết lúc đó
trong học viện có tin đồn như vậy nhưng
trong sạch tự có trong sạch tôi và giáo
sư cố đã giải thích nhiều lần rồi chỉ là
thầy trò không có gì khác tôi có thể thề
với trời được không Không thể để cô em
vợ tương lai hiểu lầm thế này truyền đến
tai cung Huân Giang lạc thật sự nhảy
xuống sông hoàng hà cũng không rửa sạch
được phải giải thích cho rõ mới được
nhìn giang lạc vô cùng nghiêm túc giải
thích làm rõ rồi nghĩ đến việc nhà họ
Giang vì gần phá sản nên buộc Giang lạc
phải kết hôn giả với Lữ như Yên Nếu cố
ấu vi và Giang lạc thật sự có quan hệ gì
tuyệt đối không thể để Giang lạc kết hôn
hợp đồng những nghi ngờ nhiều năm đã có
câu trả lời Cung Ly tạm thời buông xuống
tiếp đó cung Ly lại hỏi Giang lạc vài
câu hỏi không đau không ngứa Giang Lạc
thành thật trả lời tất cả không giấu
giếm nhiều coi như anh người thuê nhà
này đã qua kiểm tra cứ ở đây cho tốt đi
cung L không dễ dàng để Giang Lạc đi đâu
phải giữ bên cạnh để quan sát kỹ nhân
lúc này không có việc cung l còn có thể
ở lại kinh đồ cũng không biết khi nào
cung Huân mới có thể về nước chị Giang
Lạc đã đến căn nhà của chị Bằng cách này
nếu chị biết chắc sẽ rất vui nhỉ Giang
lạc thầm thở phào biểu hiện của mình
chắc đã qua được chứ không tiết lộ
chuyện của cung Huân tạm thời được cô em
vợ chấp nhận đúng lúc này điện thoại của
Giang lạc đổ chuông thấy là cuộc gọi từ
cung Hân Giang lạc Vội Vàng Đi ra ban
công đóng cửa kính lại rồi nghe điện
thoại không nhận ra rằng sau khi Giang
lạc đứng dậy cung ly cũng đứng lên theo
đi vào phòng cung Hân Giang lạc em gái
em về rồi à giọng cung Huân còn mang vài
phần mệt mỏi rõ ràng là vừa mới thức dậy
phải Huân cung ly về rồi Em không biết
sao em còn chưa nói cho cô ấy biết em đã
về kinh đô cô ấy cũng không nói trước
với em là sẽ về kinh đô em còn tưởng
phải nửa tháng nữa cơ Em định đợi từ nhà
ông bà ngoại về cho cung Ly một bất ngờ
kế hoạch thất bại rồi không thể cứu vãn
Giang Lạc Cung Ly đã biết em trở về chưa
Giang lạc gãi gãi gáy anh chưa nói cũng
không biết giấu được bao lâu em tự xem
xét đi Bằng Bằng giấu không được thì
thôi em cũng không thể đột nhiên chạy về
từ nhà ông bà ngoại được bùm Đột nhiên
có tiếng động lớn Phía Sau Giang lạc làm
giang lạc giật Mình điện thoại cầm không
vững rơi xuống đất rắc màn hình vỡ hết
tim Giang lạc Tân nas orz Đây là điện
thoại Huawei mới mua chưa được bao lâu
không kịp quan tâm đến điện thoại vỡ
dưới đất Giang lạc Vội vàng chạy qua
cung Ly Em không sao chứ thấy cung Ly từ
phòng cung Huân đi ra lập tức Hỏi ngay
Giang lạc chị em có phải đã về không Ồ
Giang lạc quên mất cung Huân đã ở trong
phòng còn vừa mua một đống chiến lợi
phẩm từ triển lãm manga về bày biện chỉ
cần cung đi về nhà vào xem qua sẽ biết
phòng cung Huân chắc chắn có người đến
có những dấu vết chỉ có cung Huân mới có
thể bày ra được may là chưa nói Giang
lạc tự ý vào phòng cung Huân thấy giang
lạc im lặng không nói cung đy đã đoán
được tám chín phần lập tức lấy điện
thoại gọi cho cung Huân một lúc sau cung
Huân mới nghe máy Hơi ngượng ngùng lên
tiếng alo em gái à Có chuyện gì vậy chị
còn mặt mũi nói chị về Khi nào sao không
nói với em một tiếng Ôi em gái chị không
phải muốn cho em một bất ngờ Sao chị đâu
ngờ em lại đột nhiên về chị thực sự say
quá chị còn mặt nói Chị Huân Giờ chị
đang ở đâu Chị có biết em đã bao lâu
không gặp chị không nói đến đó cung Ly
xúc động đỏ hoe mắt như sắp khóc ôi ôi
ôi cung Ly Em đừng thế được rồi được rồi
là lỗi của chị chị xin lỗi em được không
em đến nhà ông bà ngoại Tìm Chị đây Chị
đợi đấy đừng nghĩ đến chuyện chạy xem em
không rửa mặt chị một trận cho biết cung
đi cúp máy rồi vội vàng Thu dọn đồ đặc
chạy ra khỏi nhà Để lại giă lạc đứng
nguyên tại chỗ với vẻ mặt ngơ ngác không
biết làm sao nhìn lại chiếc điện thoại
mới mua không lâu đã vỡ nát một trận im
lặng Thôi vậy chỉ có thế giới giang lạc
bị thương là Đạt được Nếu không phải đã
hẹn tập đàn với cố ấu vi Giang Lạc đã
muốn đi cùng cung Ly đến nhà ông bà
ngoại Tìm cung Huân tiện thể cải thiện
độ hảo cảm với gia đình cung Huân thời
gian chớp mắt đã trôi qua mấy ngày những
ngày này ngoài bận rộn nhắn tin với cung
Hân tập đàn nấu ăn Giang lạc cơ bản
không làm việc gì khác hôm đó cung đy
chạy như bay về quê gặp cung Hân trực
tiếp cho một cú ôm siêu to suýt làm cung
Huân nghẹt thở phải van xin đủ kiểu mới
thoát khỏi sự hành hạ của bộ ngực to
đồng thời khiến cung Huân không khỏi
ghen tị hu hu hu đều là chị em ruột Tại
sao ngực cung Ly lại to thế của mình lại
nhỏ thế không công bằng không công bằng
không công bằng Mặc dù cung Ly và cung
Huân là chị em cùng cha khác mẹ không có
quan hệ huyết thống với ông bà ngoại của
cung Huân nhưng hai chị em quan hệ rất
tốt Dù sau khi cha mẹ cung Huân Ly hôn
vẫn giữ liên lạc khi cung Hân ra nước
ngoài điều trị cung Ly thường xuyên đi
xe mang đồ về quê thăm ông bà ngoại Tất
nhiên những ngày này Giang lạc không gặp
Liễu như yên một lần cũng không ba năm
qua họ ở bên nhau sớm tối chăm sóc Liễu
như yên trở thành nghĩa vụ và trách
nhiệm của Giang lạc giờ đây Giang lạc
cuối cùng có thể bước tiếp bước chân của
riêng mình không còn nợ ai nữa đối với
nhà họ Giang nhà họ Liễu Giang Lạc đã
trả hết ân tình sau khi nói rõ với tưởng
Tấn thành tên này cũng không đến quấy
rầy Giang lạc nữa Giang lạc dần thoát
khỏi vòng xoáy của nhà họ Liễu đón chào
cuộc sống hoàn toàn mới nhịp sống như
vậy khá tốt Tuy nhiên ngày hôm nay sự
việc không như ý
cố ấu vi đi làm thủ tục đăng ký thi đấu
cho Giang lạc thời gian được định vào
một tuần sau tại nhà hát với thực lực
của Giang lạc những cuộc thi piano s cấp
như thế này tất nhiên là dễ dàng chỉ là
sau khi tốt nghiệp Học viện Âm nhạc hoa
hạ hơn 3 năm không tham gia các cuộc thi
piano lớn nhỏ điểm tích lũy đã bị xóa
sạch kéo theo thủ tục đăng ký cũng trở
nên phức tạp không chỉ cố ấu vi mà Cả
lãnh đạo cấp cao của Học viện Âm nhạc
hoa hạ cũng phải dùng quan hệ đích thân
ra mặt giải quyết mới có thể giúp Giang
lạc sớm tham gia thi đấu tích lũy điểm
mới mọi người đều kỳ vọng rất nhiều vào
Giang lạc hết sức giúp đỡ anh về điểm
này Giang lạc rất biết ơn trong lòng nói
nhiều lời cũng vô ích chỉ có hành động
thực tế và thành tích mới đáp lại được
sự kỳ vọng của mọi người cố ấu vi dặn dò
răng lạc chú ý nghỉ ngơi đảm bảo sức
khỏe vào ngày thi đấu những ngày này
Thậm chí có thể không đụng đến đàn người
có thực lực chỉ cần Tâm thế tốt là được
người không có thực lực gần đến ngày thi
mới cố gắng Ôn Tập gấp rút thì có tác
dụng gì Cố ấu vi chỉ có một yêu cầu với
giăng lạc ngày thi đấu tạo tiếng vang
lớn phá vỡ kỷ lục điểm số lịch sử của
cuộc thi piano sơ cấp với thực lực của
Giang lạc nhất định có thể Giang lạc vừa
mua sắm về vừa video cô với cung Huân
vậy nên Giang lạc Cuối cùng anh cũng sắp
bước Bước đầu tiên để trở thành bậc thầy
piano tầm cỡ thế giới rồi Ừm sao lại có
cảm giác như con nhà người ta mới lớn
thế này bên kia màn hình điện thoại cung
Huân cười rất vui vẻ ánh mắt sáng ngời
như ánh nắng đầu xuân quyến rũ Trà đây
sức sống khiến người ta say đắm Đó là
lời đánh cực mà cung Huân đã hứa với
Giang lạc thời cấp ba là lời hứa để kéo
Giang lạc ra khỏi vực thẳm để anh tiếp
tục chơi piano giờ Giang lạc chọn nhận
thua giải thoát sự ràng buộc với cung
Huân ủng hộ ước mơ trở thành một nghệ sĩ
âm nhạc toàn năng của cung Huân hiện tại
đến lượt Giang lạc bước Bước đầu tiên
trong sự nghiệp của mình nói ra thì cả
hai người họ giờ đều ở cùng vạch xuất
phát thời gian đã trôi qua 8 năm thay
đổi rất nhiều thứ chỉ có điểm này vẫn
không thay đổi so với hai người thời cấp
ba khác biệt là lần này cung Hân sẽ tự
mình dùng đôi mắt nhìn giang lạc thật kỹ
tuyệt đối tuyệt đối không để Giang Lạc
đi lệch hướng con nhà người ta mới lớn
cái gì Huân Không phải tại năm đó không
nói lời từ biệt stop Giang lạc anh không
ngoan nha Lần nào cũng nói chuyện này
tai em sắp trai cả rồi anh là ông già
cầu nhau À được rồi Huân Khi nào em về
lần đầu tiên tham gia thi đấu Anh hy
vọng có em làm khán giả đấy không được
không đến xem Giang lạc khá ám ảnh về
điểm này thời đại học lần đầu tiên đại
diện Học viện Âm nhạc hoa hạ tham gia
thi piano không có cung Huân bên cạnh
Tuy Kết quả thắng nhưng lại cảm thấy
không có hương vị gì bỏ thì tiếc trong
lòng không một gợ sóng hóa ra mất đi cô
gái qu quan trọng nhất ngay cả cuộc sống
cũng trở nên ảm đạm vô Quang ngay cả cây
đàn piano yêu thích nhất cũng khó mang
lại một chút sao động vui vẻ trong cảm
xúc đạt được vinh quang tối cao thì sao
chứ người mà mình muốn chia sẻ nhất lại
không ở bên cạnh giờ đây Giang lạc bắt
đầu lại cuộc đời của mình bước đi đầu
tiên cung Huân cũng đã trở về bên cạnh
Nếu có cung Huân ở khán đài ủng hộ mình
bù đắp cho tiếc nuối không thể hoàn
thành thời đại học không có gì tuyệt vời
hơn thế nữa sắp rồi qua hai ngày là về
anh đã bắt đầu tham gia thi đấu tích
điểm lấy danh hiệu rồi em cũng không thể
lười biếng để trở thành một nhạc sĩ Toàn
Năng Em còn nhiều việc phải làm lắm
giang lạc lần này anh tham gia thi đấu
em nhất định sẽ đến khán đài cổ vũ cho
anh yên tâm đi quá khứ của anh em không
thể tham gia tương lai của anh em không
thể nhường bước đã không thể bù đắp
những tiếc núi trong quá khứ giờ có cơ
hội càng cần phải nỗ lực hàn gắn làm sao
cung Huân có thể bỏ lỡ màn trình diễn
đầu tiên trên sân khấu Sau nhiều năm của
người nghệ sĩ piano tài năng mà Mình
công nhận nhất chứ nhận được lời hứa của
cung Huân Giang lạc mới vui vẻ Còn nữa
triể bằng biết tin em về rất vui đến lúc
đó anh mời anh ấy đến ăn bữa cơm Mọi
người Gặp mặt nói chuyện nhé Tốt quá em
cũng lâu không gặp triển bằng rồi Đang
khi Giang lạc và cung Huân vui vẻ trò
chuyện đến cổng khu dân cư nào hay một
đôi mắt đang âm thầm quan sát cảnh này
khi nhìn thấy trên mặt giang lạc là nụ
cười hạnh phúc tươi sáng mà bên cạnh
mình chưa từng có ánh mắt Liễu như Yên
lóe lên nỗi đau buồn đau đớn Giang lạc
Rốt cuộc đang nói chuyện với ai vậy cười
vui vẻ như thế câu trả lời Liễu như Yên
đã biết rõ trong lòng chỉ là Liễu như
yên không muốn thừa nhận không muốn đối
mặt với câu trả lời đó đối mặt với sự
thật rằng mình không bằng cung Huân
trong tim Giang lạc những ngày này Giang
lạc không còn trở về ngôi nhà đó nữa nơi
họ đã cùng sống ba năm vốn là nơi Liễu
như Yên đã ở rất lâu mọi thứ đều quen
thuộc chỉ vì giă lạc rời đi biệt thự
sang trọng ấm áp đó lập tức trở nên vô
cùng lạnh lẽo không còn hơi ấm tình
người đối với lễu như yên nơi đó không
còn là nhà nữa Chỉ đơn thuần là nơi ăn
ngủ giờ trở về không còn Giang lạc nấu
cơm tối đợi mình không còn sự an ủi chăm
sóc của giă lạc hơi thở anh để lại trong
căn nhà đó hoàn toàn không còn sau khi
Giang lạc vạch trần lễu như yên không
nhịn được lén thuê Thắm Tử Tư điều tra
khu dân cư Giang lạc đang thuê hiện tại
Chính là nhà của cung Hân có lẽ thực sự
là Định Mệnh An Bài trước đây Giang lạc
hoàn toàn không biết căn nhà đó là của
Lê Noãn mẹ của cung Huân Nếu cung Huân
trở về kinh đô có nghĩa là hai người họ
đang ở chung sống dưới cùng một mái nhà
giống hệt như Liễu như yên và Giang lạc
trước đây lễu như Yên muốn hoàn toàn
quên đi Giang Lạc đã quyết định tái hợp
với Tưởng Tuấn Thành Giang lạc cũng nói
trong lòng anh vị trí của cung Huân
không ai có thể thay thế cô ấy là quan
trọng nhất sự khởi đầu của hai người bị
ràng buộc bởi một bản hợp đồng giờ đây
ánh trăng trắng của mỗi người đều về
nước Đáng lẽ nên kết thúc triệt để ở đây
theo đuổi tình yêu của riêng mình đừng
Vương bận nhiều đây Đáng lẽ là kết cục
mà Liễu như Yên mong muốn nhất nhưng tại
sao những ngày không có Giang lạc bên
cạnh Liễu như Yên lại không thể kiềm chế
được cảm xúc trong lòng nhớ nhung Liễu
như Yên cố gắng vô hạn hoài niệm những
kỷ niệm ngọt ngào đẹp đẽ của mình với
tưởng Tấn Thành đó là cảnh tượng mà ba
năm qua cô vô số lần mơ thấy trong giấc
mơ mỗi khi nhớ lại đều đẹp đẽ như vậy
đau thấu tim nếu những ký ức này không
TH thể gợi lên gợn sóng dư thừa trong
lòng sau khi tưởng Tấn thành trở về nước
xuất hiện trước mặt mình tấm màng lọc
ánh trăng trắng đã vỡ thì ra ba năm nay
sự chăm sóc tận tình của Giang lạc sự
đồng hành sớm tối sự tồn tại của anh hơi
thở đã sớm như thuốc độc reo vào khắp
người Liễu như yên không thể cất bỏ khi
Giang lạc còn ở đây luôn cảm thấy sự
đồng hành của anh là điều đương nhiên
như vậy tưởng như sẽ không bao giờ rời
xa bên cạnh Liễu như Yên tự cho rằng
Giang lạc yêu sâu đậm Mình chỉ cần là
yêu cầu của Liễu như Yên Giang lạc chưa
bao giờ từ chối Nếu Giang lạc thật sự
rời đi Liễu như Yên như bị móc rỗng một
nửa trái tim những ngày này sống trong
mơ hồ Thất thần hoàn toàn không có tâm
trạng làm việc nỗi nhớ nhung mà Liễu như
Yên đã kìm nén bấy nhiêu ngày hôm nay
cuối cùng không chịu nổi bảo tài xế lái
xe đến cổng khu nhà của Giang lạc cuối
cùng đợi được Giang lạc Liễu như yên
ngồi ở hàng ghế sau của xe mê Bách qua
cửa kính nhìn giang lạc thấy nụ cười
hạnh phúc Lúc này của Giang lạc không
phải do mình mang lại đau lòng vạn phần
nhưng lại có một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ
Lan tỏa khắp người Liễu như Yên tự giễu
Cười rõ ràng ghen tị đến thế Đau lòng
đến thế Nhưng mấy ngày không gặp răng
lạc cuối cùng được gặp anh trong lòng
lại vui mừng như vậy có lẽ mình thật sự
đã điên rồi Ngay cả tưởng Tấn Thành
trong thời kỳ yêu đương nồng nhiệt cũng
chưa từng mang lại cảm giác như vậy hối
hận thật sự hối hận hối hận đã ly hôn
với Giang lạc hối hận vì đã buông tay
Giang lạc hối hận vì đã chọn tái hợp với
tưởng Tân Thành đón anh ta trở về kinh
đồ Nếu lúc đầu mình có thể suy nghĩ rõ
ràng hơn một chút những cảm xúc hối hận
này đã không xảy ra Giang lạc vẫn sẽ ở
bên cạnh mình mọi thứ đều tốt đẹp không
thay đổi như ba năm trước Nhưng tiếc
thay không có nếu
l như Yên nến trải mùi vị đắng cay tự
Chốc lấy cuối cùng cũng nhận ra trong ba
năm qua mình đã vô tình động lòng với
Giang lạc chỉ là vào thời điểm quan
trọng nhất lại không nhận ra đến khi mất
đi mới nghĩ đến Hối hận còn cơ hội không
cùng lúc đó Giang lạc nhận ra chiếc mê
bách trước mặt rất quen thuộc nhìn lại
biển số xe đây không phải là mê Bách của
lễu Như Yên sao Giang lạc xách túi nhựa
thăm dò tiến lên gõ gõ cửa sổ xe Ừm là
cô phải không Liễu như Yên tài xế thấy
giang lạc phát hiện ra họ thăm dò nhìn
về phía ghế sau tổng giám đốc Liễu Cậu
Giang đã đến cồ Liễu như Yên hít sâu một
hơi cố gắng đè nén những cảm xúc phức
tạp đủ màu sắc như hối hận đau khổ vui
mừng Mở cửa xe Giang lạc thật trùng hợp
tôi đến gần đây có việc đi ngang qua khu
Nhà anh ở không ngờ anh vừa về Liễu như
Yên cười gượng gạo dùng hết sức lực và
diễn xất giả vờ giữ khoảng cách như bạn
bè với Giang lạc Tuy nhiên Giang lạc lại
giật mình Liễu như Yên trước mặt trông
tiểu tụy hơn so với vẻ rạng rỡ khí chất
ngút ngàn cao quý lạnh lùng của vị tiểu
thư tà phiệt ngày xưa giờ đây hoàn toàn
như hai người khác nhau giữa đôi mày là
vẻ mệt mỏi ưu tư không thể che giấu Còn
có quồng thâm ngay cả tóc cũng trở nên
khô sờ dù Liễu như Yên có nhan sắc
Nghịch Thiên cộng thêm khí chất cao quý
thấm vào xương tủy qua nhiều năm Lúc này
cũng dễ dàng nhận ra tình trạng của Liễu
như yên không tốt chút nào Ừm tôi vừa về
dạ n cô vẫn ổn chứ Tôi thấy sắc mặt cô
có vẻ không được tốt tim Liễu như yên
không khỏi đập mạnh Giang lạc có đang lo
lắng cho mình không Nhìn vẻ mặt giang
lạc Liễu Như yên không kìm được nghĩ về
ba năm một lòa trong quá khứ nhìn bộ
dạng tự hủy hoại của mình không biết
Giang lạc có dùng ánh mắt lo lắng như
thế này không không muốn để mình tự hại
mình trong tuyệt vọng Liễu như Yên biết
mình nghĩ vậy chẳng khác nào mơ mộng hão
huyền Giang lạc giờ đã chọn cung Huân
rời xa mình sự lo lắng này chỉ xuất phát
từ đạo đức nhưng vẫn không nhịn được
nghĩ trong tim Giang lạc có phải vẫn còn
một chút vị trí cho mình họ kết hôn ba
năm sống chung dưới một mái nhà bên nhau
sớm tối trong lòng giăng lạc lẽ nào chưa
từng có chút tình ý nào với mình anh ấy
còn sẵn sàng h sinh mạng sống vì mình
Dù sao mình cũng đâu có tệ em vẫn ổn
Liễu như Yên hít một hơi sâu cố gắng
kiểm soát cảm xúc nhẹ nhàng hỏi Với tư
cách một người bạn tránh để Giang lạc
nhận ra Tâm ý đã thay đổi Thầm Lặng của
mình Giang lạc Dạ này anh sống có tốt
không tôi sống rất tốt Vậy sao Thế thì
tốt Thế thì tốt ánh mắt Liễu như Yên lóe
lên nỗi buồn không ai hay biết rời xa
mình nhìn vẻ hạnh phúc vừa rồi của Giang
lạc anh ấy thực sự sống rất tốt chỉ là
bản thân mình sống không tốt chút nào cô
đơn phề muộn đau khổ chưa từng có ngay
cả cảm giác tuyệt vọng khi tưởng Tân
Thành phản bội mình rời đi cũng không
Bằng Nói với Giang lạc rằng mình sống
tốt đó là lời nói dối Liễu như Yên đã
đến rồi Giang lạc cũng không thể Cứ Thế
bỏ mặc cô ấy mà về Dù sao cô ấy cũng có
Ân với nhà họ Giang gãi gãi gái tôi đang
định về chuẩn bị bữa tối dạo n tôi có
nhờ sher gửi đồ qua cô ăn chưa Vâng đều
ăn rồi lý quản gia nói với em dù thế nào
cũng không được hành hạ cơ thể mình phụ
lòng tốt của anh chỉ là vẫn chưa quen
với đồ người khác làm giang lạc vẫn là
đồ anh đặc biệt chuẩn bị cho em ngon
nhất anh ngoài tài năng làm một nghệ sĩ
piano nói không chừng còn có khả năng
làm đầu bếp nữa Ừm Cảm ơn lời khen Giang
lạc và liễu như Yên trò chuyện lúc có
lúc không đều nói về những chuyện gần
đây xảy ra Giang lạc không hỏi tình cảm
của Liễu như yên và Tưởng Tân Thành thế
nào đó là chuyện riêng tư của người ta
huống hồ mình là người ngoài cũng không
cần thiết phải xen vào Liễu như Yên cũng
không hỏi về cung Huân họ ăn ý không
nhắc đến Ánh tră Trắng của nhau bỏ qua
chủ đề về ba năm chung sống dưới một mái
nhà trong cuộc hôn nhân hợp đồng cách
ứng xử của hai người như bạn bè bình
thường như vậy cũng khá tốt ít nhất tốt
hơn nhiều so với trở thành kẻ thù đúng
lúc Giang lạc nghĩ lễu như Yên cuối cùng
đã trở lại bình thường hiểu ra muốn ở
bên tưởng Tấn Thành sẽ không còn những
hành động níu kéo vô cớ với mình nữa gi
Giang lạc Em đã đến đây rồi anh không
mời em lên ngồi chơi sao xem thử Nơi anh
đang ở thế nào Liễu như Yên đột nhiên
lên tiếng hả Giang lạc Hơi ngượng nhưng
căn nhà đó không phải của tôi tôi chỉ là
người thuê người thuê thì không có quyền
sử dụng sao ngay cả dẫn bạn lên tham
quan Cũng không được Giang lạc anh đã
kiên định chọn cô gái tên cung Huân đó
đợi cô ấy nhiều năm như vậy Cô ấy đáng
lẽ phải cho anh sự tôn trọng và tin
tưởng tương xứng chứ Giang Lạc Biết Liễu
như Yên nói không sai họ chỉ là bạn bè
không có quan hệ gì khác Liễu như Yên
yêu tưởng Tấn Thành Giang lạc yêu cung
Huân Liễu như Yên muốn lên ngồi chơi
không phải không được nhưng thân phận
của Liễu như Yên quá tế nhị Giang lạc có
thể xem Liễu như Yên là bạn nhưng không
tránh khỏi bản thân cũng sinh lòng e
ngại huống chi là cung Hân họ từng kết
hôn hợp đồng sống chung dưới một mái nhà
3 năm đây là sự thật bất kỳ ai cũng sẽ
nghi ngờ mình và liễu như Yên có phải đã
nảy sinh tình cảm trước khi phát hiện ra
sự tồn tại của cung Huân Liễu như yên
còn nghĩ mình yêu cô ấy đến phát điên
đến cả mạng cũng có thể không cần người
khác càng nghĩ như vậy Giang lạc nên giữ
khoảng cách với lễu như Yên vì bản thân
cũng vì tưởng Tấn Thành không mang đến
những nghi ngờ không cần thiết cho ánh
trăng trắng của nhau Nghĩ đến đây Giang
lạc định tìm lý do từ chối là thế này
Huân và em gái Cô ấy đã nói nói ra anh
đã gặp Ánh trăng trắng của em Em còn
chưa gặp cô gái quan trọng trong lòng
anh như vậy Giằng
thế này có phải hơi không công bằng với
em không anh hẳn đã nói với cung Hân
người em yêu là A thành chứ không phải
anh chúng ta chỉ là kết hôn giả vờ chỉ
là bạn bè nếu ngay cả việc em lên tham
quan cũng phải để ý sau này anh phải đi
cùng em về nhà họ Liễu diễn kịch cung
Huân càng không thể chấp nhận em nghĩ
cung Hân không phải người nhỏ nhen như
vậy nếu là cô gái không tin tưởng anh
đến thế nếu là cô gái như vậy Làm sao
anh có thể nhớ nhung thích đến thế kinh
nghiệm lão luyện trên thương trường của
Liễu như Yên lúc này phát huy đến mức
tận cùng Nói rối mà mặt không đỏ tim
không đập từng câu từng chữ đều là nghệ
thuật ngôn ngữ Đội mũ cao lên đầu đối
phương không cho đối phương cơ hội từ
chối nắm chặt điểm yếu không buồ Nếu
Giang lạc kiên quyết từ chối chứng tỏ
những gì mình nói đều sai ấn tượng về
cung Huân sẽ rơi xuống đáy vực cung Huân
chỉ là một người phụ nữ hẹp hỏi hay suy
nghĩ vẩn vơ hoàn toàn không xứng với
Giang lạc lúc đó mình lại tiếp tục thăm
dò gián tiếp một chút biết đâu trong
lòng Giang lạc sẽ nảy sinh dao động bất
kể Giang lạc cuối cùng chọn chấp nhận
hay từ chối đối với mình đều là câu trả
lời mình muốn nếu Liễu như Yên trước kia
Hoặc người nhà họ Liễu biết kỹ năng đm
phán thương mại mình rèn luyện bao nhiêu
năm lại dùng để nói rối lừa gạt Giang
lạc trong chuyện tình cảm nam nữ nhỏ
nhặt này chắc chắn sẽ thất vọng tột độ
nhưng mà không kiểm soát được rõ ràng
biết làm vậy là sai là nói rối lừa gạt
là vướng víu không rõ ràng khiến bản
thân rơi vào xoáy nước sâu thẳm nhưng
vẫn không kiềm chế được như thiêu thân
lao vào lửa muốn được gần gũi tình cảm
Loại thứ này nếu có thể tự nhiên kiểm
soát được thế giới này đã không có nhiều
nam nữ vì tình mà đau khổ đến mức sống
không bằng chết giang lạc thấy Liễu như
Yên có vẻ nói năng lộn xộn Là Ảo Giác
sao người ta là Tổng giám đốc Tập đoàn
Liễu Thị Công Chúa Tài Phiệt đóa hoa phú
quý sinh ra đã ngậm thìa vàng còn có mối
tình đầu môn đang hộ đối vậy Để tôi hỏi
ý kiến chủ nhà đã cung Huân thật sự
không phải người phụ nữ hẹp hỏi cũng
biết năm đó Giang lạc kết hôn với Liễu
như Yên là bất đắc dĩ nhưng sự tôn trọng
và cảm giác an toàn dành cho cung Huân
vẫn phải có đặc biệt là với sự tồn tại
vi diệu như lễu như Yên Giang Lạc nhắn
tin giải thích rõ ràng sự tình cung Huân
nhanh chóng trả lời một chức Ok chị Liễu
như Yên Chính là chị ruột của em gái
phiêu tự phải không em gái phiêu Tự hay
nói em và chị như Yên trông giống nhau à
a à Thật muốn được tận mắt gặp chị Liễu
như yên một lần xem chúng ta giống nhau
đến mức nào nhỉ phản ứng của cung Huân
còn bình tĩnh bình thường đáng yêu hơn
cả giang lạc Tưởng tượng ngược lại Giang
lạc trong lòng hơi khó chịu cô bé này dù
biết lý do mình kết hôn với Liễu như yên
sao không thể quan tâm ghen tuông một
chút Dù sao Liễu như Yên cũng là vợ cũ
của mình mà Đàn ông đôi khi Đúng là đáng
ghét như vậy Miệng thì nói phụ nữ luôn
không Cho mình chút tự do tin tưởng
không gian khiến người ta ngồ ngạt mệt
mỏi khi thực sự rộng lượng không GH quen
tuông ngược lại lại cảm thấy phụ nữ
không quan tâm đến mình lắm bắt đầu suy
nghĩ lung tung cung l đi vào phòng cung
Huân thấy cung Huân đang cầm điện thoại
gõ chữ nhanh như bay ngay cả việc mình
vào cũng không phát hiện chu môi trực
tiếp Leo lên giường cung Hân từ phía sau
ôm lấy cung Hân bộ ngực mềm mại ép mạnh
vào lưng cung Hân khiến cung Hân giật
mình phát hiện ra trò đùa của em gái
cưng nhà mình cung Hân trực tiếp bất lực
cung ly khi nào em vào vậy Chị Huân chị
còn mặt mũi hỏi em vào khi nào À ông bà
ngoại nói Sắp được ăn cơm rồi thật là
chỉ một người đàn ông thôi mà có cần Hồn
Vía lên mây thế không giọng điệu của
cung Ly đầy vẻ ghen tị đố kỵ Ai bảo răng
lạc tên đàn ông chết tiệt này dám cướp
mất sự chú ý của chị yêu quý nhất đồng
thời cung Ly nhìn thấy tin nhắn giữa
cung Huân và Giang lạc nhớn mày Chị Huân
Giang lạc nói gì vậy Muốn dẫn Liễu như
Yên đến nhà chúng ta Sao chị có thể đồng
ý chứ cung Huân đảo mắt tại sao chị
không đồng ý Giang lạc là người thuê nhà
đã trả tiền chúng ta đâu thể yêu cầu anh
ấy đừng dẫn bạn đến nhà hơn nữa cô Liễu
như Yên chỉ tình cờ đi qua gặp giang lạc
thôi ấy không phải đó là Liễu như Yên
đấy Chị Huân chị quên Mối quan hệ giữa
Giang lạc và liễu như yên rồi sao dù họ
đã ly hôn Liễu như Yên vẫn là vợ cũ của
Giang lạc họ kết hôn ba năm nghe nói mắt
của Liễu như yên còn là do Giang lạc
chữa khỏi nhiều chuyện bên trong hơn
cung Ly vẫn chưa dám nói rõ ví dụ như
người ta đồn Giang lạc ba năm qua chăm
sóc Liễu như Yên tận tình chú đáo chị
đựng Tính khí phát điên của Liễu như yên
khi rơi vào tuyệt vọng vì mù lòa còn
liều mạng chữa khỏi mắt cho Liễu như Yên
cung l cũng vì thấy giang lạc và liễu
như Yên đã ly hôn nên Miễn Cưỡng chấp
nhận anh rể này không hỏi nhiều giờ
Giang lạc còn muốn dẫn Liễu như Yên đến
nhà họ làm khách quá đáng quá cung Huân
đột nhiên hỏi một câu cung Ly Em đã gặp
cô Liễu như Yên chưa cung đi ngẩn ra ấp
úng trả lời em Em chưa gặp nhưng em đã
xem ảnh của Liễu như Yên Cô ấy thật sự
giống chị đến thế sao Ừm nhắc đến chuyện
này cung yy khẽ cắn môi có chút khó chịu
lần đầu nhìn thấy ảnh Liễu như Yên bản
thân thực sự giật mình thế giới này lại
có người phụ nữ giống cung Huân đến vậy
sao thậm chí bản thân còn tưởng đó chính
là cung Huân Nếu không phải biết cung
Huân đang điều trị ở nước ngoài không
thể về nước hơn nữa Đây là tìm được trên
mạng còn tưởng có phải mình đang mơ
không một người ngoài còn giống cung
Huân đến thế cung ly có cùng huyết thống
lại không giống trị ruột thực sự là cú
sốc cực lớn đối với cung Ly Vì vậy cung
Ly rất ghen tị với Liễu như Yên