đồng thời lo lắng Giang lạc đối diện với
một người phụ nữ xuất sắc trông rất
giống cung Huân như vậy sẽ dần quên đi
sự tồn tại của cung Huân co Liễu như yên
như vật thay thế cho cung Huân xảy ra
những chuyện không nên xảy ra đến lúc đó
cung Hân biết tất cả sẽ buồn biết bao
được rồi Trên thế giới này có hai người
trông giống nhau không phải rất bình
thường sao đã xem nhiều tin tức như vậy
rồi em chỉ thấy tò mò và kỳ lạ Đúng là
đối tượng kết hôn hợp đồng của giă lạc
lại rất giống em dù vậy cũng không thể
thay đổi việc em là em gái ruột của chị
chúng ta mới là sự thật Cùng huyết mạch
Chị tò mò về cô Liễu như Yên Còn với em
là em gái quý báu nhất nhất nhất trên
đời của chị cung Huân biết cung đi luôn
canh cánh trong lòng Chuyện Hai chị em
họ không giống nhau chủ động lên tiếng
an ủi tâm trạng cung đi lúc này mới dễ
chịu hơn một chút được rồi Chị Huân Chị
đừng lẳng sang chuyện khác Liễu như Yên
đến nhà chúng ta Chị thật sự không để ý
sao nói thật vẫn có một chút để ý nhưng
chị nghĩ vẫn phải tin tưởng giă Lạc Cung
Hân làm động tác khoảng cách giữa ngón
tay nổi tiếng mỉm cười nói khi đang điều
trị ở nước ngoài nghe em nói Giang lạc
vì nhà họ Giang mà kết hôn với Liễu như
Yên Chị thật sự rất bất Ani Chị không
biết mình có thể hoàn thành điều trị
sống sót không không thể cho Giang lạc
lời hứa về tương lai Giang lạc vẫn vì
nhà họ Giang mà ở bên cô Liễu như Yên sự
lựa chọn của anh ấy là đúng đắn không có
gì đáng trách chị thật sự rất thích rất
thích giang lạc dù lúc đó trong lòng
hiểu rõ mình có thể không cho Giang lạc
sự đồng hành và tương lai cả đời vẫn
không nhịn được cảm thấy chua xót ghen
tỵ cảm giác này cho đến khi chị trở về
kinh đô Gặp Lại Giang lạc ở nhà ga đó
hoàn toàn biến mất Nói đến đây ánh mắt
cùng Huân đều tỏa sáng như ngôi sao rực
rỡ nhất trong đêm nhẹ nhàng Chống cằm
động tác này khiến gương mặt vốn tinh tế
của cô càng thêm dịu dàng đẹp đẽ Dù năm
tháng thay đổi thời gian trôi qua 8 năm
Giang lạc vẫn là giang lạc là nghệ sĩ
piano mà chị ngưỡng mộ thích nhất từ nhỏ
đến lớn Sau khi xác nhận điều này chị
không còn sợ nữa cung l bĩu môi Chị Huân
những điều chị nói em không hiểu dùng
lời nào để miêu tả đây đây chính là cái
gọi là sự thong dòng của chính cung
w Tóm lại là thấy ánh mắt của Giang lạc
vẫn như thời cấp ba chị biết anh ấy là
của chị được rồi chị tin tưởng giă Lạc
Cung l cũng H vọng em có thể cho giă lạc
sự tin tưởng tương tự Đừng để ông bà
ngoại đợi lâu chúng ta xuống ăn cơm thôi
Ừm đã cung Huần nói vậy cung Ly chỉ có
thể chấp nhận nếu Giang lạc ngay cả thử
thách này cũng không vượt qua được tương
lai nhất định sẽ ngoại tình khiến cung
Huân đau lòng lúc đó dù là ma em cũng
không tha cho giă lạc Ừ cùng lúc đó
Giang lạc được sự đồng ý của cung Hân
dẫn Liễu như Yên đến căn hộ mình thuê
Liễu như Yên vừa bước vào phòng khách đã
sữ người Ừ cô cứ tự nhiên ngồi Dù phòng
khách ở đây khá rộng nhưng xa xa không
bằng nhà
cô phòng khách nhà lễu như Yên có đến
hơn 200 m Vông vô cùng hoành tráng phòng
khách của căn hộ này nhiều lắm là 3 40 m
Vông đủ rộng rãi nhưng so với nhà lễu
như yên thì quá kém xa lần đầu tiên đến
nhà Liễu như Yên Giang Lạc đã bị sức
mạnh tài chính của vị công chúa tài
phiệt này làm cho chóng ngợp đó cũng
từng là nhà của anh Liễu như Yên Hơi
chua chát lên tiếng giang lạc ho nhẹ
điều đó không liên quan đến tôi đó là
tài sản của cô tôi chỉ là người tạm chú
thôi Giang lạc chúng ta nhất định phải
phân chia rõ ràng đến thế sao hả Giang
lạc ngẩn người côu nói
sao n Có vẻ hơi kỳ lạ vừa rồi liu như
Yên vô ý nói lộ suy nĩ thật trong lòng
khi nhận ra liền chuyển hướng ngay Dù
sao anh cũng đã ở căn nhà đó ba năm quản
gia lý dì Trương Anh đều quen biết họ
đều Công nhận anh sau khi anh chuyển đi
họ cứ nói sau này sẽ không gặp được anh
nữa Nhớ lắm Cho dù anh có muốn phủ nhận
thế nào anh cũng rất quen thuộc với Căn
nhà đó đúng không Giang lạc cũng không
nghĩ sâu Ừ nói cũng phải phòng khách này
là anh Trang trí lại phải không Ừ Sao cô
biết có phong cách của anh trong nó
trước đây Liễu như yên không biết phong
cách của Giang lạc là gì chỉ cảm thấy
giang lạc ở bên cạnh mình phục vụ mình
tất cả đều rất đương nhiên sau này Giang
lạc chọn cung Huân chuyển ra khỏi Căn
nhà đó gián tiếp biến mất khỏi cuộc đời
cô trong khoảnh khắc cảm thấy trong lòng
như thiếu mất một mảng lớn trống rỗng cô
bắt đầu cố gắng tìm hiểu về Giang lạc
nhìn căn phòng Giang lạc từng ở cây đàn
piano Giang lạc thích ban công và phòng
khách giang lạc từng chăm sóc dần dần
mới thực sự hiểu rõ rang lạc thích phong
cách như thế nào phong cách của tôi cô
biết phong cách của tôi là thế nào Sao
Giang lạc hơi ngạc nhiên những điều này
Liễu như Yên trước kia chưa bao giờ để ý
tìm hiểu bây giờ cô ấy lại nói biết
phong cách của mình còn nhìn ra ngay
phòng khách này là do mình tự tay bố trí
tất nhiên em biết chứ anh thích phong
cách đơn giản tinh tế đồ đặc không cần
nhiều đủ dùng là được anh sẽ trồng nhiều
cây nhỏ ở ban công sẽ nhìn chúng lớn lên
khỏe mạnh chăm sóc tỉ mỉ Anh thích rèm
cửa màu xanh thích đặt một bình nước
trên bàn cắm những bông hoa trắng nở rộ
giống như trên bàn phòng khách căn hộ
bây giờ vậy nhìn là biết tay anh làm còn
nữa Giang lạc hơi sạch sẽ chỉ cần là thứ
Giang lạc dọn dẹp nhất định phải sạch sẽ
một hạt bụi cũng không để lại điểm này
giống hệt như Lữ như Yên cũng có tính
sạch sẽ Giang lạc thích phơi chăn gối
mỗi ngày thích Ngửi mùi ve bị phơi chết
trong chăn Anh thích rất nhiều rất nhiều
thứ những điều này đều là sau khi Liễu
như Yên quyết định tái hợp với tưởng Tân
Thành ly hôn với Giang lạc mới biết Càng
hiểu giă lạc Liễu như Yên càng thấy quan
điểm sống và sở thích của giă lạc rất
hợp với mình anh có thiên phú piano xuất
chúng khi chơi đàn có thể dễ dàng khiến
người ta đắm chìm lúc biểu diễn toàn
thân Tỏa Sáng rực rỡ khiến người ta
không thể rời mắt Giang lạc rất đẹp trai
biết mọi sở thích của Liễu như yên luôn
xuất hiện đúng lúc để giải thích an ủi
giọng rang lạc rất hay trầm ấm đầy nam
tính Ừm nói thật tôi rất bất ngờ cô lại
biết những điều này Giang lạc gãi gãi
gáy tổng cảm thấy Liễu như Yên bây giờ
kỳ kỳ nếu là Liễu như Yên trước đây Làm
sao quan tâm những chuyện nhỏ nhặt này
trong mắt cô ấy chỉ có tập đoàn Liễu Thị
là biển sao là làm sao phát triển tập
đoàn Liễu Thị Theo bố cục và xu hướng
hiện tại lớn mạnh hơn Liễu như Yên sinh
ra đã là nữ cường nhân Võ Tắc Thiên
phiên bản hiện đại những chuyện cơm áo
gạo tiền sở thích của người khác chẳng
liên quan gì đến cô ấy thậm chí bản thân
liễu như Yên cũng không có nhiều thứ yêu
thích cô ấy làm học chỉ vì phát triển
lợi ích bản thân người ta đều sẽ thay
đổi Giang Lạc Ba năm này không chỉ anh
thay đổi em cũng thay đổi chịu ảnh hưởng
của anh em dần bắt đầu chú ý đến người
và sự vật xung quanh sẽ phát hiện điểm
sáng của người khác không còn chỉ nghĩ
đến chuyện của mình làm sao leo lên cao
phải làm thế nào để hoàn hảo không tì
vết em thấy như vậy rất tốt buông bớt
bước chân áp lực cũng giảm đi nhiều Anh
không thấy vậy sao Ừm cô ngồi đây đi đến
giờ ăn tối rồi cô tiện thể ăn ở đây rồi
hãy về Giang lạc Tuy cảm thấy Liễu như
Yên đã thay đổi nhưng cụ thể thay đổi
chỗ nào lại không nói ra được thấy bộ
dạng Liễu như Yên tạm thời không định
rời đi Dù sao chuẩn bị bữa tối cũng phải
nhờ shipper gửi đến chỗ Liễu như Yên Chi
bằng ăn cùng ở đây cho tiện được có thể
được nếm thử món ngon của Giang lạc như
trước đây cùng ăn tối với Giang lạc cơ
hội hiếm có như vậy tất nhiên Liễu như
yên không từ chối mặc dù đây là ở nhà
của cung Huân Liễu như yên không còn là
nữ chủ nhân mà là khách giang lạc không
còn là nam chính thuộc về Liễu như Yên
mà là của người phụ nữ khác nhìn bóng
dáng giă lạc bận rộn trong bếp ngày xưa
Liễu như Yên hoàn toàn không để tâm lần
này cô lại nhìn đến ngẩn ngơ Càng hiểu
sâu về giă lạc càng cảm nhận được từng
chút một trong ba năm qua như thuốc độc
ảnh hưởng đến bản thân cho đến khi tách
ra mới phát hiện trong cuộc đời không
thể thiếu sự tồn tại của Giang lạc Liễu
như yên không kìm được cảm xúc hối hận
trong lòng như thủy triều lan tràn điên
cuồng cuốn trôi toàn thân Gặp Lại Giang
lạc ở đây Liễu như Yên vô số lần muốn
hỏi Giang lạc nếu như Liễu như Yên tôi
hối hận thì sao Nếu như Liễu như Yên Tôi
thấy có lỗi thì sao anh có thể như ba
năm trước ký kết hợp đồng với tôi một
lần nữa không lần này không phải 3 năm 5
năm mà là hợp đồng cả đời vứt bỏ tưởng
Tấn Thành vứt bỏ cung Huân vứt bỏ những
yếu tố ảnh hưởng đến việc chúng ta ở bên
nhau cuối cùng Liễu như yên không có căn
đảm hỏi ra câu trả lời quá rõ ràng trong
lòng đều biết Liễu như Yên đã từng từ bỏ
giang lạc Một Lần Đã m mất đi tư cách
tranh giành Giang lạc với cung Hân nghĩ
đến đây tim Liễu như Yên càng đau hơn
không muốn ngốc nghếch đợi Giang lạc
Liễu như Yên tiện tay đi loanh quanh
trong phòng khách giết thời gian với
những cảm xúc lộn xộn này rất nhanh
Giang Lạc đã chuẩn bị xong bữa tối hôm
nay hai người ăn thì đơn giản tiện lợi
thôi uống chút cháo thuốc tôi nấu cho cô
nhé còn có vài món ăn kèm Ừm Liễu như
Yên ngoan ngoãn đến ngồi đối diện Giang
lạc như một con sư tử cái bị nhổ nanh vô
cùng Thuần Phục Giang lạc tiện tay múc
cho Liễu như yên một bát cháo đưa đến
trước mặt cô Liễu như Yên cầm thền nế
một miếng trong mắt lóe lên tia ấm áp
hương vị này giống hệt như những gì đã
uống trước đây không phải không thể sao
chép Giang Lạc đã nói rõ công thức cho
những đầu bếp nhà Liễu như yên không
giấu diếm gì cách làm giống hệt nhưng
không ai có thể làm ra hương vị của
giăng lạc hương vị khiến người ta an tâm
hạnh phúc ngọt ngào như vậy Trước đây
Liễu như yên không hiểu tại sao lại như
vậy cùng một công thức những đầu bếp đó
là đầu bếp ba sao Michelin mà Liễu như
Yên bỏ ra số tiền lớn để mời về về kỹ
năng nấu nướng phải hơn Giang lạc không
biết bao nhiêu lần Tại sao lại không làm
ra được hương vị như giang lạc bây giờ
Liễu như yên trong phút hoảng hốt đã
hiểu ra nguyên nhân bởi vì Liễu như yên
trong lòng đã vô tình động tình với
Giang Lạc đã sớm quen với từng chút một
của giă lạc trong cuộc sống cho nên mới
phải là giă lạc không thể là ai khác bất
kỳ ai làm tốt đến đâu cũng khó thay thế
được Giang lạc kể cả tưởng tân thành
người có vô số kỷ niệm đẹp trong quá khứ
đã từng cứu Liễu Phiêu tự chỉ là Liễu
như Yên tỉnh ngộ quá muộn sau khi Buông
tay để Giang lạc rời đi mới nhận ra tầm
quan trọng của anh đối với mình bầu
không khí hơi kỳ lạ ngột ngạt Liễu như
Yên im lặng uống cháo cử chỉ hành động
vẫn là Liễu như Yên mà Giang lạc từng
quen biết nhưng khí chất toát ra lại
khiến Giang lạc cảm thấy khá khác kỳ kỳ
không còn phong thái nữ đế vô hình trấn
áp cả trường như trước ngược lại giống
như đã thu liễm vô số mũi nhọn như bậc
cao nhân Ẩn cư nơi thô dã Ừm Dạ Này cô
với tưởng Tân Thành vẫn ổn chứ Giang lạc
chủ động tìm đề tài để nói chuyện những
gì có thể nói đều đã nói những cái khác
có vẻ không còn gì để nói chỉ còn chuyện
tình cảm giữa Liễu như yên và Tưởng Tân
Thành Liễu như Yên khựng lại nghe từ
miệng Giang lạc hỏi thăm về tình cảm
giữa mình và Tưởng Tân Thành không hiểu
sao trong lòng lại đắng cay đến thế chỉ
vì giọng điệu của răng lạc thực sự là từ
góc độ một người bạn quan tâm đến mình
và Tưởng Tân Thành chứ không phải từ một
người ngưỡng mộ toát ra khí chất ghen tị
đố kỵ dù chỉ một chút cũng không có em
và A Thành rất tốt Liễu như Yên Miễn
Cưỡng nở một nụ cười Đây là lời nói dối
giờ đây nhận ra tầm quan trọng của Giang
lạc trong cuộc đời mình đã không biết
phải đối mặt với tưởng Tân Thành thế nào
đã hứa rồi sẽ tái hợp với tưởng Tân
Thành sẽ vì Ân cứu mạng của lễu phiêu tự
mà cho tưởng Tân Thành một cơ hội nhưng
giờ người mình thích lại là giang lạc
đối với ánh trăng mối tình đầu tưởng Tân
Thành trong quá khứ vẫn còn không nhiều
trên cán cân tầm quan trọng của Giang
Lạc đã đè nặng hơn tưởng Tân Thành Ừm
vậy thì tốt nhưng tôi thấy sớm muộn gì
cô cũng phải nói thật với người nhà họ
Liễu suy nghĩ kỹ đi chuyện này tôi thấy
không thể kéo dài được Liễu như yên nghe
vậy tin thắt lại Tại sao không thể kéo
dài anh không tin tưởng năng lực của em
hay lo lắng một ngày em chưa nói thật
với gia đình V chuyện chúng ta ly hôn sẽ
tạo gánh nặng cho anh và cung Huân ở bên
nhau chủ tịch Liễu cha cô Tuy tôi không
hiểu nhiều nhưng qua vài lần gặp mặt tôi
đã biết người này tuyệt đối không phải
tầm thường trắng tay làm nên sự nghiệp
là người sáng lập tập đoàn Liễu Thị
người như vậy không thể nào không biết
gì về những chuyện gần đây xảy ra với cô
và tôi đừng quên chuyện cô và Tưởng Tân
Thành còn lên hot tuy thời gian không
lâu rất nhanh đã bị gỡ xuống nhưng với
quan hệ của chủ tịch Liễu Làm sao có thể
không nghe được chút Gió Thoảng nào điều
này nghe giang lạc nói vậy lễu Như Yên
thấy có lý gần đây mình TH sự bị tưởng
Tân Thành Giang lạc và chuyện công ty
làm cho bận điên đảo không có thời gian
suy nghĩ sâu xa có lẽ là trong lòng mình
còn ôm may mắn nghĩ rằng gia đình mình
vẫn chưa biết như vậy có thể chậm lại
một chút việc đối mặt Dù sao Liễu Gia
thành vẫn chưa tìm đến chất vấn Mọi thứ
vẫn còn chỗ trống để xoay sở tâm lý đà
điều tuy đáng xấu hổ nhưng có tác dụng
nghĩ đến đây Liễu như yên không khỏi tự
giễu cười ngày xưa bản thân ghét nhất
tính cách trốn tránh không có đảm lượng
nghĩ rằng bất kể chuyện gì xảy ra mình
đều sẽ dũng cảm đối mặt bao gồm cả
chuyện tái hợp với tưởng Tân Thạch
kết quả bây giờ tt vào mặt đến quá nhanh
không kịp trở tay bắt đầu sợ người nhà
họ Liễu biết chuyện mình và Tưởng Tân
Thành Bởi vì bây giờ hoàn toàn không
muốn tái hợp với tưởng Tân Thành chỉ
muốn níu kéo Giang lạc nhưng mình lại đã
hứa với tưởng Tân Thành rồi Thật là tiên
Thoái Lưỡng Nan có lẽ chủ tịch Liễu đã
sớm biết rồi Ông ấy chỉ đăng án binh bất
động đợi chúng ta về thú nhận về lựa
chọn tái hợp với tưởng Tấn Thành của cô
Giang lạc nghiêm túc nhìn Liễu như Yên
Tất nhiên Giang lạc cũng có tư tâm nhanh
chóng thực hiện lời hứa giúp Liễu như
yên và Tưởng Tấn thành tái hợp bản thân
mới có thể hoàn toàn giải thoát biến mất
khỏi cuộc đời Liễu như Yên CT Đức quan
hệ triệt để với nhà họ liễu ở bên khung
Hân không Chút vướng bận đi hoàn thành
giấc mơ của họ Em hiểu rồi Giang lạc
cháo Anh nấu thật ngon ăn xong cảm thấy
dạ dày ấm áp dễ chịu đừng để nguội như
vậy thật lãng phí Liễu như Yên chỉ có
thể tìm Cớ Để qua chuyện hiện tại bản
thân chỉ có thể làm một con đà điểu mà
trước đây mình từng khinh thường nhất để
né tránh vấn đề này một khi phải đối mặt
với người nhà họ Liễu mình sẽ phải đi
theo con đường đã định trước tái hợp với
Tưởng Tuấn Thành sẽ hoàn toàn mất đi
Giang Lạc Giang lạc nhìn ra sự do dự của
Liễu như yên trong lòng có chút bối rối
Liễu như Yên Rốt cuộc đang do dự điều gì
tái hợp với tưởng Tấn Thành không phải
là điều Liễu như yên luôn muốn sao thật
sự hoàn toàn không hiểu nổi người phụ nữ
này sau khi ăn tối xong Giang lạc nghĩ
đã đến lúc nên đuổi khách Liễu như Yên
Ừm như Yên Lát nữa tôi còn phải ra ngoài
cô còn chuyện gì cần tìm tôi không tim
Liễu như Yên đau nhói Giang lạc tự cho
rằng diễn xất rất tốt nhưng nếu như Yên
đã từng tiếp xúc nhiều người làm sao
không nhìn ra lạc đang đuổi khách thì ra
quan hệ giữa họ đã xấu đến mức này ngay
cả việc mình muốn ăn xong bữa tối ở lại
đây thêm chút nữa nhìn giang lạc cũng
không được nữa đau lòng chua xót đau đớn
đủ loại cảm xúc tiêu cực lan tràn trong
tim chảy khắp cơ thể như gai góc chói
chặt Giang lạc anh đã nói anh đến căn hộ
này để tập đàn ở đây có piano không có
cuối cùng em muốn xin anh một việc đàn
cho em nghe một lần nữa được không Liễu
như yên nhìn giang lạc với ánh mắt chân
thành Đây là điều Liễu như Yên mong muốn
muốn được nghe lại tiếng đàn piano của
Giang lạc đồng thời cũng có chút tư tâm
nhìn giang lạc chơi đàn có thể ở bên
cạnh Giang lạc lâu hơn một chút không
muốn cứ thế rời đi Cảm thấy quá thất lạc
để tránh răng lạc nghĩ nhiều hiểu lầm
Liễu như Yên Vội Vàng tìm thêm nhiều lý
do trước đây ở nhà những bản nhạc anh
chơi trong phòng đàn cho tôi nghe khiến
tôi tâm hồn thư thái vẫn còn nhớ như in
cố ấu Vi nói không sai anh quả thật là
một thiên tài piano rất có linh tính mấy
ngày nay không nghe tiếng đàn của anh
cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó chọn ngày
không bằng gặp ngày đã đến đây rồi có
thể nhờ anh chơi vài bản cho tôi nghe
không Đã Liễu như Yên mở lời như vậy
Giang lạc không tiện từ chối gật đầu nói
Lát nữa tôi phải đi ra ngoài chỉ có thể
chơi hai bản thôi hai bản đủ rồi thời
gian của hai bản piano có thể ở bên cạnh
ră lạc thêm chút nhìn giang lạc chơi đàn
thu hút như vậy Tỏa Sáng rực rỡ đối với
lễu như Yên hiện tại đã là sự thỏa mãn
quá xa xỉ có thể ở bên Giang lạc thêm
một giây đối với Liễu như Yên đã là có
lời được nhìn răng lạc chơi đàn chỉ chơi
đàn cho một mình Liễu như Yên đẹp trai
như vậy khiến người ta không thể rời mắt
đẹp biết bao khi Giang lạc dẫn Liễu như
Yên đến phòng đàn nhìn cây đàn piano
trắng Selina Đặt yên lặng trong phòng
đàn dưới ánh đèn đan sen mặt đàn lấp
lánh ánh sáng khác lạ tràn đầy cảm giác
thiêng liêng đặc biệt thu hút ánh nhìn
ngay cả Liễu như Yên người sư tầm vô số
đồ quý cũng bị Selina thu hút không kìm
được tiến lên phía trước đưa đầu ngón
tay nhẹ nhàng chạm vào phím đàn đen
trắng ấn ra vài nốt nhạc rồi quay người
lại mỉm cười dịu dàng với rang lạc cây
đàn piano này rất đẹp có thể thấy chủ
nhân rất nâng Lưu nó rất hợp với anh
Giang Lạc Giang lạc lắc đầu đây không
phải đàn piano của tôi là của em gái Hân
cung l nghe đến tên cung Hân trong lòng
Liễu như Yên hơi khó chịu trong không
gian riêng tư với Giang lạc điều không
muốn nghe nhất chính là chữ Huân từ
miệng Giang lạc cúi mắt nói tôi có thể
chơi một chút không cô muốn chơi piano
Giang lạc ngạc nhiên một chút dù tưởng
Tân Thành đã trở về tái hợp với lễu như
yên nhưng piano đối với Liễu như Yên
từng là điều tuyệt đối cấm kị Liễu như
Yên mất trí nhớ ba năm ngay cả quản gia
lý trong biệt thự cũng không được nhắc
đến sẽ khiến Liễu như Yên nhớ đến thời
yêu đương với tưởng Tân Thành Anh ta đã
chơi vô số bàn nhạc cho Liễu như Yên đã
dùng cách nào để đánh động Liễu như Yên
quyết định ở bên tưởng Tân Thành phải
đấy Nhìn dáng vẻ anh chơi đàn đẹp trai
quyến rũ như vậy khiến tôi cũng muốn
chơi lại piano những ngày này Tôi đều
Tìm danh sư huấn luyện dân dân tìm lại
cảm giác trước đây để tôi chơi cho anh
nghe nhé Không đợi giă lạc phản ứng lễu
như Yên đã ngồi trước cây đàn Selina đầu
ngón tay lướt nhanh trên phím đen trắng
tấu lên một khúc nhạc tuyệt đẹp như dòng
nước chảy lễu như Yên đang chơi bản Bên
Dòng Nước adelina mỗi nốt nhạc trong
giai điệu như đang kể một câu chuyện
tình yêu cảm động giữa một vị vua và một
thiếu nữ gia điệu tuyệt đẹp và cách biểu
đạt sâu lắng từng khoảnh khắc đều toát
lên vẻ ngọt ngào kiên định và dũng cảm
trong bộ vest nữ và đôi tất đen lễu như
Yên với mái tóc dài buông xõa ngồi dưới
ánh đèn chơi cây đàn Selina trắng thần
thái chuyên chú đầy xúc cảm đẹp đến nao
lòng khiến Giang lạc không khỏi cảm thán
một lần nữa Liễu như Yên thật giống cung
Huân không chỉ ngoại hình mà cả sự tập
trung và khí chất khi họ chơi đàn cũng
giống hệt nhau người không biết nếu thấy
cách lễu như yên và cung Huân chơi piano
Chắc chắn sẽ nghĩ họ là chị em ruột
không hiểu sao có thể giống nhau đến vậy
lần này Giang lạc không còn nhìn Liễu
như yên như một ảo ảnh của cung Hân
không coi nàng là thế thân nữa bởi vì
người chính đã trở về bên cạnh Giang lạc
nên không còn ích kỳ nghĩ ngợi Nhớ Nhung
nói năng hay nhìn ngắm nữa đơn thuần từ
góc độ một nghệ sĩ piano thưởng thức màn
biểu diễn của Liễu như Yên cô ấy quả
thật rất có năng khiếu cộng thêm tế bào
nghệ thuật di truyền và sự rèn luyện từ
nhỏ dù đã lâu không chạm vào đàn piano
chỉ cần luyện tập một chút là có thể hồi
sinh Kỹ năng khúc nhạc kết thúc âm thanh
vẫn còn vang vọng trong phòng đàn Liễu
như Yên thở phào một hơi ngày đó khi
thấy giang lạc chơi đàn 1786 stein trong
phòng đàn khi thấy giang lạc và cung
Huân song tấu ăn ý trong đêm hội năm mới
ở trường cấp ba Liễu như Yên đã nghĩ bản
thân cũng muốn được song tấu với Giang
lạc cũng muốn được chơi đàn piano của
riêng mình trước mặt giang lạc giống như
cung Huân vậy cùng giang lạc hòa quyện
Âm Nhạc hòa quyện tâm hồn Dù Liễu như
Yên chỉ luyện tập vội vã mấy ngày còn
nhiều chỗ chưa hoàn thiện may mắn là có
kinh nghiệm từ trước đây là tất cả những
gì cô có thể thể hiện lúc này liệu có
được Giang lạc công nhận không Liễu như
Yên hơi hồi hộp Mong đợi nhìn về phía
Giang Lạc Giang lạc xin lỗi tự nhiên
không kìm được mà chơi một bản theo cái
nhìn của một thiên tài như anh thì thế
nào khá tốt trả lời đơn giản vậy thôi
sao phải nói rằng Liễu như Yên rất thất
vọng Cô muốn nghe thêm nhiều lời khen từ
Giang lạc thấy Liễu như Yên có vẻ buồn
Giang lạc khẽ ho một tiếng Dù sao cũng
không phải là nghệ sĩ piano chuyên
nghiệp chơi được như vậy là khá tốt rồi
Chắc là cung Huân Tiểu Thư Chơi giỏi hơn
em phải không không Ừm Huân Dù sao cũng
là thiên tài toàn năng giỏi hơn anh
nhiều nhắc đến cung Hân Giang lạc tỏ vẻ
tự hào Nếu là piano Giang lạc còn có
chút tự tin có thể hơn được cung Huân
nhưng với các nhạc cụ khác Giang lạc
đành chịu thua cung Huân có năng khiếu
âm nhạc tuyệt đối là thiên tài sinh ra
để dành cho âm nhạc sự xuất hiện của cô
ấy sẽ là một ngôi sao cố định trong giới
âm nhạc chắc chắn sẽ tạo nên những làn
sóng lớn về điểm này Giang lạc có niềm
tin chưa từng có trái tim nữ như Yên
chợt lạnh đi vài phần như rơi vào hầm
băng gió lạnh thê lương thấu xương Còn
khó chịu hơn cả việc đứng trần trụi trên
dễ Himalaya câu trả lời này Thực ra Liễu
như Yên đã sớm biết trong lòng nhưng
Giang lạc à khi anh tự hào kể về cô gái
cung Huân còn giỏi hơn cả anh như vậy Có
bao giờ anh nghĩ rằng điều đó khiến trái
tim em đau đớn đến thế không sợ giang
lạc phát hiện ra điều gì lễu như Yên
đành cười gượng nói Giang lạc anh đàn
cho em nghe hai bài nhé Em cũng không
làm phiền anh lâu nữa được Em muốn nghe
gì anh quyết định đi Bài nào anh đàn em
cũng thích giang lạc suy nghĩ một lúc
rồi đến bên cây đàn piano bài đầu tiên
Giang lạc chọn là Lời Thì Thầm Mùa thu
một tác phẩm kinh điển của Richard
glider Man những nốt nhạc nhảy múa như
thể đang ở trong mùa thu những chiếc lá
phong vàng óng ánh nắng ấm áp Gió Thu vi
vu úa đến mang theo nỗi buồn khó phai x
lẫn những đoạn vui tươi bài thứ hai
Giang lạc chọn là sông đan nú xanh như
một bản Quốc Ca thứ hai của áo da điệu
vô cùng lộng lẫy Thanh Nhã nhịp điệu vui
tươi lay động lòng người như đang lắng
nghe âm thanh róc rách của dòng suối Quê
hương hai bản nhạc piano nổi tiếng thế
giới dưới bàn tay của Giang lạc được tái
hiện hoàn hảo khiến người nghe x đắm mỗi
nốt nhạc qua phím đàn Dần chuyển thành
phong cách độc đáo của Giang lạc không
đơn thuần là bắt chước người đi trước mà
là hấp thụ tinh hoa từ họ kết hợp với
kinh nghiệm của bản thân để vươn lên tầm
cao mới đây là điều mà chỉ những nghệ sĩ
piano Tài năng thiên phú và trải qua vô
số luyện tập mới có thể làm được nhìn
giang lạc tắm mình trong ánh đèn mắt
khép hờ dáng vẻ quý phái những ngón tay
thon dài trắng muốt nhảy mối trên phím
đàn đen trắng lắng nghe những nốt nhạc
lay động lòng người từ bàn tay anh Chỉ
một ánh nhìn Liễu như y không thể rời
mắt Tuy nhiên lễu như yên không quên mục
đích ban đầu lấy điện thoại ra khi Giang
lạc đang đắm chìm trong biểu diễn cô
lặng lẽ bấm nút quay video muốn lưu giữ
khoảnh khắc Giang lạc này vào điện thoại
để nó đứng yên mãi mãi lần sau muốn độc
chiếm màn biểu diễn của Giang lạc không
biết phải đến khi nào tiếng đàn của
Giang lạc sẽ được chơi cho cố ấu vi cho
Tần Huân Huân cho cung Huân cho rất
nhiều người khác chỉ riêng khó có thể
chơi cho một mình lễu như yên nữa nghĩ
đến đây trong mắt Liễu như Yên thoáng
qua một tia buồn bã Thời gian ơi thời
gian hãy chôi chậm lại một chút ở khoảnh
khắc Này hãy để căn phòng đàn này tạm
thời chỉ thuộc về mình và Giang lạc rất
nhanh hai bản nhạc piano đã kết thúc
Giang lạc đứng dậy nhìn Liễu như Yên đã
xong rồi đi thôi Liễu như yên nhìn giang
lạc đang nhìn xuống mình từ trên cao
chợt nhận ra rằng hóa ra Giang lạc không
đơn thuần dịu dàng trong tận xương tủy
là một người vô cùng tàn nhẫn anh là
người biểu diễn luôn giữ được sự tỉnh
táo và lý trí tuyệt đối không bị ảnh
hưởng bởi tiếng đàn của chính mình có
thể rút ra khỏi nó để lại khán giả đắm
chìm trong tiếng đàn của mình không thể
hoàn hồn Như nhưng lại không cho họ cơ
hội thưởng thức thêm ta nhẫn kéo họ cùng
rời đi Ngàn Lời Muốn Nói đầy u sầu Liễu
như Yên chỉ có thể hóa thành một chữ
Vâng Tần Hân Huân không đến khu chung cư
nơi giang lạc ở đi đi lại lại một mình
thời gian gần đây tần Hân Huân vẫn đang
hợp tấu với Giang Lạc dưới sự hướng dẫn
của giáo viên piano tại Học viện Âm nhạc
hoa hạ và cố ấu vi có tiến bộ nhưng
không nhiều cứ thế này Tần Hân Hân thực
sự sợ sẽ kéo chân giang lạc không theo
kịp bước chân anh sẽ bị tức đi tư cách
được tự do hợp tấu với Giang lạc nếu chỉ
phối hợp với Giang lạc một cách máy móc
theo quy trình Đúng là cách tốt nhất
nhưng đó không phải điều Tần Hân Huân
muốn điều Tần Hân Huân theo đuổi là được
như cung Huân cùng giang Lạc Thi thố tự
do Song Tấu tạo nên sân khấu hoàn hảo
nhất là sự hòa hợp tâm hồn với Giang lạc
không biết hôm nay anh Giang lạc luyện
tập thế nào rồi giáo sư cố bảo em tạm
ngừng luyện tập mấy ngày này đừng làm
phiền anh Giang lạc nhưng em thật sự lo
lắng những ngày này không làm tốt sẽ
khiến anh ấy thất vọng đang lúc Tần Hân
Huân đứng trước cổng khu dân cư suy nghĩ
vn vơ Giang lạc và liễu như Yên bước ra
thấy tần Hân Hân Giang LC ng H sao em
lại ở đây à Tần giật mình kêu lên nhìn
về phía Giang lạc em Em ăn tối xong đi
dạo một chút tập thể dục thật Trùng hợp
quá anh Giang lạc Ủa vị này là lần đầu
nhìn thấy lễu như Yên tấn Hân Hân giật
mình tưởng là cung Hân cũng không biết
cung Huân còn nhớ mình không nhưng nhìn
kỹ lại thấy không phải lễu như yên và
cung Huân quả thật rất giống nhau nhưng
khí chất toát ra từ đôi mày hoàn toàn
khác cung H là mặt trời nhỏ ấm áp đáng
yêu Liễu như Yên là V trăng cao quý lạnh
lùng cùng một khuôn mặt nhưng là hai
người hoàn toàn khác nhau có phải chị
gái rột của cung Huân không chưa từng
nghe nói theo như những gì Tần Huân Huân
nghe được cung Huân là con một mới đúng
Giang lạc đây là khách của anh sao người
phụ nữ này lễ như Yên biết là thiên tài
viol lông năm nhất Học viện Âm nhạc hoa
hạ Tần Huân Huân giống như cung Huân tên
cũng có chữ Huân còn nhuộm tóc màu đỏ
rượu giống như cung Huân ngày xưa nghe
nói Ngày đầu tiên Giang lạc và cố ấu vi
trở lại Học viện Âm nhạc hoa hạ đã từng
song tấu với tần Hân Huân Chắc hẳn là
con Tần Huân Huân như thế thân của cung
Huân yêu cả đường đi lối về nghĩ đến đây
Liễu như Yên nắm chặt tay có phần không
cam lòng dù Giang lạc phủ nhận nhưng qua
ba tháng Anh thật sự không coi mình là
thế thân của ánh trăng trắng của giă lạc
mối tình khó quên nhất thời trung học
người chồng danh nghĩa của mình người
đàn ông mà mình không ngờ đã động lòng
nhìn mình nhưng lại nghĩ về một người
phụ nữ khác không có gì đả kích Liễu như
yên hơn thế này Ừm em tự về được chứ
Liễu như Yên cụp mắt xuống Giang lạc
Thậm chí không định tiễn mình sao Lẽ nào
trong lòng Giang lạc Hân Huân bản sao
vụng về của cung Huân còn quan trọng hơn
cả mình thậm chí đến việc đối phó với
mình cũng không muốn nữa Liễu như yên
không kìm được suy nghĩ lung tung liếc
nhìn Tần Hân Huân ánh mắt Liễu như Yên
lóe lên vẻ khác lạ đáp lại không sao rồi
nhanh chóng rời đi chỉ một cái nhìn đó
đã khiến Tần Hân Huân Cảm thấy nguy hiểm
ánh mắt Liễu như yên nhìn mình vừa rồi
giống như đang nhìn tình địch vậy Phải
chăng lại là một người phụ nữ thích Học
Trưởng Giang lạc Tần Hân Huân tò mò hỏi
Học Trưởng giă Lạc chị ấy là ai vậy tại
sao lại giống cung Huân đến thế Chuyện
dài lắm bên kia tài xế đã đợi lâu ở cổng
khu chung cư đang lướt tiktok trên điện
thoại thấy Liễu như Yên đi tới vội vàng
cất điện thoại cung kính nói tổng giám
đốc Liễu về thôi Liễu như yên sắc mặt u
ám sau khi thốt ra hai chữ đó thì không
nói gì thêm tài xế thấy nặng lòng Liễu
như Yên trông có vẻ rất tức giận Giang
lạc cũng không tiễn cô lên xe không biết
họ có cãi nhau ở trên lầu không tài xế
không dám hỏi nhiều chỉ đành run rẩy lái
chiếc mây bách rời đi cả không gian
trong xe chìm trong bầu không khí ngột
ngạt tài xế lái xe cho lễu như Yên đã
lâu chưa bao giờ có chuyến đi nào khổ sở
như lúc này Trời ơi Giang lạc anh đã làm
gì tổng giám đốc Liễu vậy Sao lúc đến
còn bình thường ở chỗ anh vài tiếng ra
về lại thành ra thế này Liễu như Yên thu
xếp lại tâm trạng ghen tuông dâng chào
đeo tai nghe xem đi Xem lại video ghi
lại cảnh răng lạc biểu diễn trong điện
thoại ánh mắt gợn sóng trợt nhiên Liễu
như Yên thấy mình thật là một kẻ hề ba
tháng trôi qua rõ ràng Giang lạc luôn ở
bên cạnh nhưng mình không biết trân
trọng không nhận ra tầm quan trọng của
anh giờ đây đã mất đi chỉ có thể dựa vào
việc nói dối lút quay video của người
khác để nhìn ngắm ră lạc còn một đống
chuyện lặt vặt đang chờ mình giải quyết
ngay cả bát ma nhìn thấy cũng phải nói
một câu Liễu như Yên cô về gô thừng đi
Tôi không đánh cô nữa ngay lúc đó một
cuộc gọi đến đột ngột hiện lên trên màn
hình điện thoại thấy là cuộc gọi từ cha
Liễu Gia thành tim Liễu như yên Đập mạnh
nhớ đến lời khuyên vừa rồi của Giang lạc
sự lo lắng của Giang lạc không sai cũng
đã đánh thức Liễu như Yên Phúc hay họa
cũng không thể tránh được cuối cùng vẫn
phải đối mặt Liễu như Yên cố tỏ ra bình
tĩnh bấm nút nghe nghe Alo ba Dạ này bận
rộn Vậy sao ngay cả việc về thăm tra
cũng không muốn nữa giọng Liễu Gia thành
khá không hài lòng Liễu như yên không
đoán được ý của Liễu Gia thành chỉ có
thể dùng lý do đã chuẩn bị sẵn ba ba
cũng biết đấy mắt con vừa mới khỏi quay
lại vị trí tổng giám đốc Tập đoàn Liễu
Thị qua ba tháng công ty và thế giới đã
có những thay đổi to lớn con cần thời
gian để dần dần thích nghi như vậy mới
không phụ lòng kỳ vọng của bà Thật sự
chỉ có vậy thôi sao Liễu như Yên nhất
thời Nghẹn Lời liệu Liễu Gia Thành đã
biết chuyện tưởng Tân Thành về nước
chuyện và giă Lạc ly hôn rồi sao nên mới
hỏi lại câu này đối diện với người cha
mà mình kính trọng ngưỡng mộ và đôi khi
e sợ này không đoán được suy nghĩ của
ông không dám vội kết luận sợ bị trách
mắng rất nhanh lễu Gia thành chuyển chủ
đề hai tuần nữa là sinh nhật mẹ con nhớ
Về đấy Vâng Chết tiệt lễu như Yên Suýt
quên mất chuyện quan trọng này gần đây
xảy ra quá nhiều chuyện May mà hôm nay
lễu gia Thành gọi điện nhắc nhở phải
chuẩn bị một món quà hậu hĩnh cho lễ
đính hôn mới được nhớ gọi cả giang lặp
đến ta có chuyện muốn nói với hai đứa à
giọng Liễu Gia thành hơi trầm xuống à
Cái gì có vấn đề gì sao không có vấn đề
gì đâu ba con sẽ gọi giă lạc Liễu như
yên không dám hỏi nhiều liệu Liễu Gia
Thành đã biết chuyện gì chưa Như Giang
Lạc đã nói có lẽ Liễu Gia thành luôn
chọn cách án binh bất động chờ đợi cô và
Giang lạc tự đến thú nhận Dù sao ảnh
chục chung của cô với tưởng Tân Thành đã
lên hots với mạng lưới và thực lực của
Liễu Gia thành không thể nào không biết
sau khi cúp máy Liễu như Yên khẽ cắn mô
thật sự là mình quá may mắn sớm muộn gì
cũng bị lộ dù luôn tránh né không muốn
đối mặt với tình cảnh này cuối cùng vẫn
phải đối mặt như bây giờ dù mình và giă
lạc không thể đến được với nhau nhưng
cũng không muốn quay lại với tưởng Tân
Thành ngoài Giang lạc cô không còn muốn
người đàn ông nào khác kể cả tưởng Tân
Thành mối tình đầu trong sáng của cô
phải suy nghĩ kỹ xem con đường tương lai
nên đi thế nào mới phải thời gian chớp
mắt đã qua hai ngày giang lạc đợi mãi ở
nhà ga cuối cùng cũng thấy bóng dáng
ngày đêm nhớ mong Giang lạc ở đây này
mặc chiếc váy hoa nhỏ đôi dép xăng đan
đội mũ chống nắng mặt mộc tự nhiên cung
Hân trông vô cùng tươi mát gọn gàng kéo
theo một chiếc vali đang vẫy tay với
giăng lạc như một Tinh Linh xuất hiện từ
làn gió mát buổi sáng hè bóng dáng dưới
ánh nắng ấm áp không chói trang trông
đặc biệt dịu dàng váy hoa nhẹ nhàng bay
trong gió nụ cười ấm áp và tươi sáng như
tia nắng đầu tiên của bình minh nơi chân
trời lập tức soi sáng trái tim ră lạc
đây chính là cung Huân cô gái mà anh yêu
nhất trên thế giới này Huân Giang lạc
nhanh chóng bước lên phía trước tiện tay
xách vali giúp cung Huân sao em đến muộn
vậy tàu bị trễ mất Xin lỗi nhé để anh
đợi lâu rồi Giang lạc gãi gãi đầu ừ Anh
không trách em đâu chỉ là lâu không gặp
em muốn gặp em sớm một chút thôi Ồ hô
Giang lạc không ngờ anh cũng biết nói
những lời tán tỉnh thế này mấy ngày em
không ở đây anh có tò tí với mấy cô gái
khác không đấy cung Hân làm vẻ mặt Xem
kịch vui dùng khuỷu tay huýt Giang lạc
vài cái em nghĩ sao anh còn lo em tò tí
với mấy anh chàng ở quê Đấy Giang lạc
rất nghiêm túc thể hiện sự ghen tuồng
được rồi Tuy mấy chàng trai ở quê đầy
năng lượng tươi trẻ nhưng không đẹp trai
bằng anh đâu Giang lạc à Em khen anh như
vậy anh có vui không cung Hân nhìn giang
lạc đứng trước mặt người đặc biệt đến
đây vì mình ăn mặc đơn giản nhưng không
kém phần bảnh bao một chiếc áo sơ mi
trắng quần rinh xanh giày thể thao trắng
tăng thêm vài phần khí chất Thanh Xuân
tóc mái nhẹ nhàng rủ xuống trán đôi mắt
sâu thẳm sáng ngời lúc này đang dịu dàng
nhìn mình đôi mắt ấy có thể nhìn ngắm
vạn vật trên đời nhưng lúc này đôi mắt
đẹp đẽ ấy chỉ phản chiếu duy nhất bóng
hình cung Hân một thiên tài piano xuất
sắc như vậy Lúc này chỉ thuộc về một
mình cung Huân thật tốt quá cung Hân
không khỏi có chút đắc ý trong lòng tất
nhiên không thể để răng lạc nhìn ra nếu
không Tên Nhóc này chắc chắn sẽ đắc chí
quên trời đất mất cung Ly xách đặc sản
đi ra liền thấy người chị quý nhất trên
đời đang giải thính với tên đàn ông chết
tiệt Giang lạc suýt nữa thì trợn ngược
mắt lên trời Em đặc biệt về đây không
phải để ăn thính của chị cung Huân và
Giang lạc đâu lập tức xách đồ tiến lên
dung cui trỏ huyt vào tay cung Huân nũng
nịu nói Chị Huân ơi ông bà ngoại đưa
Nhiều đồ quá tay em mỏi hết rồi Ôi em
gái cưng của chị không được mệt nhọc để
chị xách cho nhé hả Không phải có anh ta
ở đây sao con trai phải phát huy tác
dụng lúc này chứ cung Ly liếc mắt ra
hiệu với giă lạc bĩu môi vốn dĩ kế hoạch
là nhét hết đồ đạc cho giăng lạc sách
còn mình và chị cung Huân sẽ tay trong
tay chạy nhảy tình tứ nhưng không muốn
để chị Huân phải xách những thứ này kế
hoạch đổ bể rồi không sao đâu Huân em đi
với cung ly đi anh Sách mấy thứ này được
mà Là đàn ông Giang lạc vẫn có trách
nhiệm này coi như chiều theo sự Nhõng
nhão của cô em vợ tương lai vậy Giang
lạc không phải kẻ ngốc có thể thấy cung
Ly là một người chị em cuồng nhiệt triệt
để đây thu địch với anh kẻ đột nhiên
xông vào định cướp đi cung Hân Tuy nhiên
cung đy vẫn sẵn lòng cho anh một cơ hội
để quan sát kỹ vậy thì đương nhiên anh
phải thể hiện thật tốt để tôi xách cái
này giúp nhé Không thể để cô làm hết mọi
việc được Tôi là phụ nữ thời đại mới mà
tính cách của cung Huân khiến cô không
thể an tâm để người khác làm việc cô giơ
tay ra hiệu với Giang lạc và một tay
xách túi đựng đặc sản cung y biết chắc
cung Huân sẽ không đi tay không Không
sao cả Dù sao mình có thể nắm tay Chị
Huân là được không muốn tận mắt chứng
kiến Chị Huân bị giăng lạc chiếm đoạt
điều này chẳng phải còn thảm hơn cả việc
chứng kiến ntr sao Giang lạc vui vẻ đi
phía sau vợ tương lai và em vợ tương lai
ba người xách đồ về khu chung cư bạch
thiên nga Ôi cuối cùng cũng về đến nhà
rồi cung Hân đặt đồ xuống phòng khách
chạy thẳng vào phòng thấy mọi thứ bên
trong Không thay đổi hai Long gật đầu
Giang lạc anh có phơi chăn giúp em không
Có chứ em đã nhắn trong Wechat rồi việc
nào anh chẳng làm Ừm chân có mùi Hạnh
Phúc cháy khét thích quá anh đã vào
phòng trị Huân của em cung l nhìn giang
lạc với vẻ mặt u ám khụ khụ Anh chỉ giúp
Huân mang chăn ra phơi thôi không làm gì
bậy bạn đâu Giang lạc nghiêm túc nói có
thể thề với trời dù nhớ cung Hân đến mấy
anh cũng không biến thái đến mức đó à Mà
lúc phơi chă cho cung Huân anh cũng lén
ngửi mùi hương trên đó có một mùi hương
riêng biệt của cung Huân he he có gọi là
biến thái hay bệnh hoạn cũng không sao
Dù sao Giang lạc chỉ Biến Thái bệnh hoạn
và chiếm hữu với một mình cung Huân thôi
Anh tốt nhất là như vậy đi đừng để tôi
phát hiện ra điều gì không thì tôi sẽ xử
anh cung l làm động tác cắt cổ về phía
Giang lạc ánh mắt toát ra sát khí không
phải đùa đâu Giang lạc không khỏi âm
thầm nuốt nước bọt gáy lạnh toát Ừm có
phải đã bị đại úy để ý rồi không cung
Hân bước ra khỏi phòng dựa vào tường
cười nhướng mày Giang lạc ông bà ngoại
em tặng rất nhiều đồ khô có thể phiền
anh nấu cho chúng em ăn trưa nay không
Em cứ khoe tài nấu ăn của anh ở quê rất
muốn biết những nguyên liệu này trong
tay anh sẽ phát huy tác dụng thế nào
Nhân tiện cung đ còn không tin tưởng tài
nấu nướng của anh có muốn đánh mặt em
gái quý của em không đối với yêu cầu của
cung Hân Giang lạc chưa bao giờ có lý do
từ chối đương nhiên là h Dĩ nhiên được
rồi cung L Em muốn ăn gì cung y bĩu môi
Tùy anh phát huy đi Dù sao cũng không
ngon bằng ông bà ngoại nấu đâu Giang lạc
mỉm cười Đương nhiên rồi món ăn người
thân nấu chắc chắn là món ngon nhất đời
nhưng anh sẽ cố gắng hết sức cung đ
không thể không thừa nhận cách đối đáp
của Giang lạc khá có trình độ nhưng vì
chị gái yêu quý chỉ có thể đánh giá bốn
chữ miệng lưỡi Chơn Chu được rồi cung Ly
Em đi xem chương trình giải trí trước đi
chị đi sắp xếp đồ khô cho bữa trưa nay
chị Huân để anh Giang lạc làm đi Chị ở
với em ở với em mà cung l bĩu môi Lam
nũng như trẻ con có Giang lạc ở đây rõ
ràng cảm thấy sự chú ý của chị Huân bị
phân tán rất nhiều chú ý đến Giang lạc
nhiều hơn mới không để Giang lạc dễ dàng
toại nguyện ở bên Chị Huân Dù sau này
Chị Huân có kết hôn em gái như em vẫn là
quan trọng nhất không để chị Huân bị tên
đàn ông này chiếm hết Giang lạc rất chu
đáo lên tiếng không sao đâu Huân em đi
xem tivi với cung ly đi Chỉ cần đợi anh
thể hiện tài năng là được không sao chỉ
mất một lúc thôi em lấy đồ khô ra là
xong cung h không nói gì cầm túi đồ đi
vào bếp để lại cung Ly đáng yêu đang
Phụng phịu giận dỗi Giang lạc theo cung
Huân vào bếp nhìn cô xắn tay áo lên mặc
tạp rề Pikachu mua ở hội trường Manga
tập trung thu dọn đồ đạc bất giác nhìn
đến ngẩn người nhận thấy ánh nhìn nóng
bỏng của giăng Lạc Cung Hân khẽ ho một
tiếng sao anh nhìn em như vậy có phải em
về quê được ông bà ngoại cho ăn một tuần
nên mập ra không đâu có bây giờ anh chưa
có việc gì làm nên chỉ có thể nhìn em
thôi Giang lạc nhìn cung Hân bằng ánh
mắt ngây thơ dù sao cô gái mình yêu nhất
nhìn cả đời cũng không chán Chỉ cần có
cung Huân ở bên sẽ cảm thấy an tâm gấp M
lần sao em cảm thấy mình không nên qua
đây giúp nhỉ Cứ như cung đi nói giao hết
cho anh là được rồi Vậy thì không phải
em nữa rồi Huân à Giang lạc hiểu tính
cách của cung Huân cô tuyệt đối không
phải kiểu người ngồi chờ xung dụng việc
gì cũng phải góp một tay mới yên tâm
Đúng là cái gọi là tính cách thực tiễn
không ngạc nhiên khi hồi cấp ba cung Hân
luôn là lớp trưởng đầy sức hút lãnh đạo
xung quanh lúc nào cũng có fan Nam Phan
nữ vây quanh không đơn thuần chỉ vì danh
tiếng thiên tài âm nhạc của cô Tuy là
hình tượng Mặt Trời Nhỏ ấm áp nhưng khả
năng lãnh đạo này hơi giống Liễu như Yên
Chính vì cung Huân như vậy mới khiến
Giang lạc bị thu hút được cứu dỗi cô ấy
chính là thần thoại duy nhất trong đời
giang lạc cảm nhận ánh mắt đám đuối của
Giang Lạc Cung Hân vừa sắp xếp đồ khô
vừa tùy ý hỏi Giang lạc em có thể hỏi
anh một câu không Em hỏi đi gặp vợ cũ có
vui không phụt Giang lạc suýt bị sặc
nước Huân em đang đùa phải không Đúng
không Đúng không Đúng không chuyện quan
trọng phải nói ba lần đương nhiên không
phải đùa em hỏi anh rất nghiêm TC đấy em
này rõ ràng biết anh và liễu như Yên chỉ
là hôn nhân hợp đồng còn gọi là vợ cũ
hôn nhân hợp đồng cũng là hôn nhân mà
hai người đã đăng ký kết hôn trong mắt
mọi người là vợ chồng đã từng cưới nhau
vậy em gọi Liễu như Yên Tiểu Thư là vợ
cũ của anh cũng đâu có sai Cười Xả Quyệt
jpg cung Hân cười thành một biểu tượng
cảm xúc hài hước Giang lạc không nhịn
được lập tức lấy điện thoại ra Chụp liên
tục cung Hân cung Hân không nhịn được
bắt trước hun Khun Ơ kìa anh làm gì vậy
em tự xem lại biểu cảm vừa rồi đi định
làm biểu tượng cảm súc hài hước phiên
bản người thật à Giang lạc trực tiếp đưa
ảnh cho cung Huân Xem cung Huân Nhìn ảnh
không nhịn được khóe miệng giật giật Ôi
trời thánh nữ siêu xinh đẹp như tôi sao
lại cười thế này phụt ha ha xin lỗi thật
sự không nhịn được Nếu em còn dám đùa
với danh xưng vợ cũ nữa anh sẽ đặt tấm
ảnh này làm ảnh đại diện Wechat để tất
cả mọi người biết chúng ta đều thấy
giang lạc anh dám Mau xóa đi cung Hân
lập tức cuống lên lao tới định giật lấy
điện thoại của Giang Lạc Giang lạc dựa
vào lợi thế chiều cao giơ điện thoại lên
cao cung Hân với chiều cao 1 m66 nhảy
thế nào cũng không với tới ngược lại
thỉnh thoảng còn đụng vào ngực Giang lạc
đau đáng ghét cao là ghê gớm lắm sao xin
lỗi cao thì muốn làm gì cũng được Vậy em
còn dám không Thôi được rồi em chỉ đùa
với anh thôi không ngờ anh lại lưu ảnh
xấu của em đáng ghét cung Hân hắng giọng
vậy sau khi gặp cô lễu như Yên anh đã
làm gì Anh đã báo cáo với em trên WeChat
rồi mà Chỉ là xem phòng khách nấu mì đãi
Cô ấy ăn đánh đàn piano một chút thế
thôi vậy Anh có chụp ảnh cô Liễu như yên
không anh chụp cái đó làm gì không được
Đưa điện thoại đây Em kiểm tra thư viện
ảnh em muốn xem thử Huân à Cái Móng gà
ghen tuông của em lộ ra rồi đấy em
nghiêm túc mà nửa đẩy nửa kéo Giang lạc
vẫn đưa điện thoại cho cung Huân cung
Huân lướt qua thư viện ảnh tiện tay xóa
luôn ảnh xấu của mình phát hiện Giang
lạc thật sự không có ảnh của Liễu như
Yên chu môi không phải chứ Giang lạc anh
kết hôn với cô Liễu như yên ba năm không
giữ lại một tấm ảnh đời thường nào của
cô ấy sao anh đâu dám Cô ấy là ân nhân
cũng là Kim chủ vạn nhất bị phát hiện
anh lén chụp ảnh rồi bị đuổi ra khỏi nhà
làm phá sản nhà họ Giang thì sao thời kỳ
đầu điện thoại và phòng của anh đều phải
qua người của nhà họ liễu kiểm tra sợ
anh làm điều gì bất lợi cho nhà họ Liễu
về sau mới dần dần nới lòng kiểm soát Ừm
cũng phải ha Giang lạc đưa tay búng vào
trán cung Hân đau anh làm gì vậy Giang
lạc vẫn còn để ý chuyện em và liễu như
Yên trông giống nhau sao Giang lạc Nói
trúng tim đen cung Huân khẽ thở dài quay
đầu thu dọn đồ khô anh nói ai mà không
để ý chứ em chỉ có thể tìm thấy những
video về cô Liễu như yên trên mạng toàn
là ảnh chụp chính thức hầu như không tìm
được ảnh riêng tư cô Liễu như Yên rất
kín tiếng hơn nữa tập đoàn Liễu Thị Bảo
vệ quyền riêng tư của người nắm quyền
rất kỹ tuy em đã kết bạn với em gái
phiêu tự nhưng em không thể hỏi xin ảnh
của cô Liễu như Yên từ em gái ruột của
người ta được hơn nữa cung Hân đã phát
hiện ra một sự thật tà nhẫn Mấy năm
trước sự thật này suýt khiến cung Hân
suy sụp không thể chấp nhận thực tế phải
mất rất nhiều thời gian mới dần dần vượt
qua được vì vậy cung Hân nhất định phải
tận mắt gặp Liễu như Yên người phụ nữ
trông giống mình đến vậy có lẽ cung cung
Hân có thể tìm được câu trả lời nếu em
thật sự không yên tâm về chuyện này thời
gian tới anh còn phải giúp Liễu như Yên
tái hợp với tưởng Tân Thành các em có cơ
hội gặp mặt anh sẽ sắp xếp mắt cung Hân
sáng lên Giang lạc anh thật sự willing
sắp xếp cho em gặp cô Liễu như Yên sao
Có gì mà không willing Chứ Miễn là em
không ngại ngùng người ngại ngùng sẽ là
người khác thôi Thực ra anh cũng rất
ngạc nhiên lần đầu gặp Liễu như Yên anh
thật sự tưởng cô ấy là em chỉ sau khi
tiếp xúc một chút mới phát hiện các em
là hai người hoàn toàn khác nhau như em
gái phiu tự nói hai người Các em giống
nhau quá Nếu không nói chuyện không nhìn
kỹ thật sự không phân biệt được có lẽ
trong mắt người ngoài các em như chị em
rụt có cùng huyết thống mới có thể giống
nhau đến vậy nghe vậy trong mắt cung Hân
lóe lên một tia khác thường không ai hay
biết em có hứng thú với Liễu như Yên là
chuyện bình thường nếu anh nghe nói trên
đời này có người giống anh đến vậy mà
chúng ta lại không có quan hệ huyết
thống đương nhiên sẽ tò mò nhưng Hân à
Em không định tìm nữ như Yên gây rắc rối
đấy chứ ơ gây rắc rối với cô Liễu như
yên tại sao vậy thông thường Chính thất
như em khi nghe nói anh đã kết hôn với
phụ nữ khác Chẳng phải đều muốn xem thử
người ta thế nào Sao Giang lạc nửa đùa
nửa thật dò hỏi Hứ vậy cũng coi là một
lý do được không cung Hân rất thẳng thắn
thừa nhận không có gì phải che giấu
ngược lại che giấu mới càng lộ liễu
người phụ nữ đã từng kết hôn với người
con trai mình yêu nhất dù chỉ là hôn
nhân hợp đồng nói không để tâm thì đúng
là nói rối cho dù trước mặt cung Ly mình
có ngầu thế nào khi nói những lời kiểu
bình tĩnh của chính thất Thực ra trong
lòng vẫn rất để ý không liên quan đến
việc Liễu như Yên giống mình chỉ riêng
việc cô ấy là đối tượng hôn nhân hợp
đồng của Giang lạc điểm này đã đủ để
mình nghiên cứu kỹ về Liễu như yên rồi
Được thôi Giang lạc cười rất vui vẻ Nhìn
dáng vẻ đắc ý của Giang Lạc Cung Huân
không khỏi tan chảy trong lòng nói đúng
là đồ trẻ con rồi tiếp tục rửa đồ khô
khi gặp lại Giang lạc ở trung học thấy
anh u ám như vậy cung Huân còn nghĩ sao
ánh trăng của mình lại trở nên khó gần
thế không biết có thể cảm hóa Giang lạc
không trong lòng còn lo lắng nhưng kết
quả thì sao Bây giờ Giang lạc còn có
những mặt đáng yêu thế này cung Hân của
ngày xưa hoàn toàn không thể tưởng tượng
được cái gọi là thiên tài piano cũng chỉ
là một người bình thường thôi nhưng sự
đáng yêu này là do mình mang lại cho
Giang lạc nghĩ đến đây cung Hân không
khỏi khóe miệng nở một nụ cười chứng tỏ
trong lòng Giang lạc mình chính là sự
tồn tại đặc biệt nhất ai mà chẳng muốn
trở thành sự tồn tại cứu dỗi của thần
tượng ánh trăng chứ À phải rồi Giang lạc
anh đã liên lạc với triển bằng chưa Ừm
Tối nay anh gọi cậu ấy đến ăn cơm cùng
tiện thể bàn về chuyện tiktok triển bằng
bây giờ mở một công ty video ngắn làm ăn
phát đạt lắm anh đã nói với triển bằng
về ngành nghề và ước mơ em muốn theo
đuổi cậu ấy cũng rất hứng thú với em đấy
Tối nay mọi người có thể nói chuyện kỹ
hơn Ừm thật lâu rồi không gặp triển bằng
hy vọng anh ấy đừng trách em về việc để
lại một lá thư rồi ra đi không từ biệt
năm đó cung Huân thấy có lỗi với Giang
lạc cũng có lỗi với những người bạn đó
thực sự có nỗi khổ bất đắc dĩ nếu không
làm sao mình Nỡ Rời xa những người bạn
này rời xa đất nước của mình chứ lần ra
đi đó thực sự không biết có thể sống sót
trở về không chi bằng cho họ hy vọng vô
ích th biến mất luôn cắt đứt một lần như
vậy họ có thể quên mình nhanh hơn bắt
đầu cuộc sống mới
chứ không phải cứ kéo dài làm người khác
đau khổ làm mình đau khổ Giang lạc Xoa
đầu cung Huân dịu dàng an ủi Huân À
không sao đâu mọi người đều biết em có
nỗi khổ không ai trách em cả chỉ là rất
lo lắng cho em thôi ừm cái đầu nhỏ của
Cung l đột nhiên thò ra dùng ánh mắt oán
trách nhìn cung Huân và Giang lạc trong
bếp Chị Huân hai người vẫn chưa xong à
Em đợi lâu lắm rồi được rồi được rồi
Giang lạc phần CN lại giao cho anh nhé
Ừm cung Hân và cung ly mới tươi cười
chạy ra phòng khách Xem chương trình
giải trí để lại Giang lạc BN dộn trong
bếp nhìn các loại nguyên liệu khô trước
mắt Giang lạc lập tức có cảm hứng sắn
tay áo chuẩn bị bữa tiệc lớn quyết tâm
làm cho cung Huân và cô em vợ tương lai
ăn thật ngon miệng không ngớt lời khen
ngợi cung Ly dựa vào bên cạnh cung Huân
hai chị em xem chương trình giải trí
thỉnh thoảng bị chọc cười đột nhiên thấy
xuất hiện vài cosplayer trong chương
trình cung Ly chợt nghĩ ra à Phải rồi
Chị Huân chị đã thử mấy bộ đồ Cosplay
trong phòng em chưa chưa Chị còn chưa
vào phòng em nữa đến đây để em giúp chị
thử và trang điểm nhé Không phải chúng
ta đã hẹn cùng đi hội chuyện tranh
cosplay thầy trò chị em sao Thực ra
cosplay cặp đôi 2dm cũng được đấy He he
hả nhưng sắp đến giờ ăn chưa rồi mà cung
y hừ lạnh coi như giă lạc may mắn đi
được thấy chị Huân cosplay chắc chắn anh
ta không phiền đâu nếu không phải cung y
hứng thú lên thật muốn độc chiếm hình
ảnh Chị Huân cosplay đâu muốn cho răng
lạc Xem cung Huân nghĩ lại mỉm cười nhẹ
nói cũng phải coi như tạ bất ngờ cho giă
lạc vậy Giang lạc chuẩn bị xong đồ ăn
lần lượt bày lên bàn cởi tạp rể có thể
ăn cơm rồi đấy h cung L không ai trả lời
Giang lạc tò mò đi ra phòng khách Thấy
ti vẫn bật nhưng hai chị em không thấy
đâu hai cô gái này chạy đi đâu rồi Giang
lạc lắc đầu bất lực định đi tìm trong
phòng đột nhiên điện thoại reo Giang lạc
lấy điện thoại ra thấy là cuộc gọi từ
lễu như Yên nhớ đến mong muốn của cung
Huân Giang lạc bấm nghe alo Có chuyện gì
vậy Giang lạc tuần sau nữa là sinh nhật
mẹ em ba em gọi điện bảo hai đứa mình về
biệt thự cũ dự tiệc bên anh không vấn đề
gì chứ đề nhưng ngoài chuyện này chủ
tịch Liễu không nói gì khác sao Tạm thời
chưa nói gì khác câu này thì đúng là
thật Liễu như Yên hiện giờ không đoán
được Liễu Gia Thành đã biết những gì Và
biết đến mức nào từ khi nhận được điện
thoại của Liễu Gia thành hai ngày trước
những ngày này Liễu như Yên vẫn sắp xếp
người Dò la động tĩnh bên biệt thự họ
Liễu hỏ thăm Liễu Phiêu tự Nhưng đều
không phát hiện điều gì bất thường có lẽ
chủ tịch Liễu vẫn đang chờ chúng ta
thành thật khai báo giang lạc không phải
vì bản thân mà chỉ khách quan trình bày
một sự thật với năng lực của lễu Gia
Thành ông không thể không biết gì cả và
lý do Liễu Gia thành luôn chọn án binh
bất động có lẽ là muốn trong buổi tiệc
sinh nhật của mẹ Liễu như yên nghe họ
thú thật sự thật cho một cơ hội cuối
cùng để không phải thất vọng tột cùng
nghe giang lạc nói vậy lễu Như Yên theo
bản năng lại muốn trốn tránh Giang lạc
bây giờ thú thật không phải thời điểm
tốt nhất đó là tiệc sinh nhật của mẹ em
bà ấy sẽ Tức chết mất hơn nữa những
người khác cũng chưa chắc đã chấp nhận
được nếu đây không phải thời điểm tốt
nhất thì còn thời điểm nào mới là tốt
nhất như Yên Em không phải muốn nhanh
chóng tái hợp với tưởng Tân Thành được
nhà họ Liễu công điện saoo dài như vậy
không có ý nghĩa gì cả Đôi khi anh thật
sự không hiểu em đang nghĩ gì em là Tổng
giám đốc Tập đoàn Liễu Thị người hiểu rõ
năng lực của cha em nhất trên đời này em
thật sự nghĩ chuyện lên hots mà chủ tịch
Liễu sẽ không biết gì sao không như vậy
ngay cả khi không có hots đó khi tưởng
Tân Thành trở về nước chủ tịch Liễu đã
biết rồi tưởng Tân Thành năm đó phản bội
Hôn Ước khiến tập đoàn Liễu Thị rơi vào
tin tức tiêu cực lớn em nghĩ những năm
này chủ tịch Liễu sẽ không theo dõi nhà
họ tưởng sao không em không có Liễu như
Yên điên cuồng hét lên trong lòng những
điều này em đều biết rõ nhưng không thể
ngăn cản Giang lạc Anh có biết không Em
thật ra đã hối hận rồi trong lòng em qua
ba năm anh chăm sóc tận tình chữa lành
đôi mắt của em em đã lặng lẽ yêu anh mất
rồi chỉ là em vẫn chưa nhận ra còn canh
cánh về việc bị Tình Đầu Trong Sáng bỏ
rơi nên khi tưởng Tân Thành trở về nước
bộ lọc tình đầu vỡ tan thấy tưởng Tân
Thành đâu đâu cũng kỳ lạ đến khi gần như
không thể cứu vãn mới nhận ra tình cảm
dành cho anh không đơn thuần vì tưởng
Tân Thành đã thay đổi mà là trái tim em
không Đã chuyển đối tượng đã có tình cảm
với Giang lạc những lời này Liễu như Yên
chỉ có thể giấu trong lòng không dám nói
với Giang lạc nếu Giang Lạc đã chọn cung
Huân đối mặt với suy nghĩ của Liễu như
Yên có lẽ sẽ sợ chết khiếp đồng thời
Liễu như yên không biết phải đối mặt với
tưởng Tân Thành thế nào Liễu như Yên đã
hứa với tưởng Tân Thành đón anh ta về
nước kết quả bây giờ mới phát hiện mình
yêu Giang lạc muốn cắt đứt hoàn toàn với
tưởng Tân Thành tình cảm quá khứ lời hứa
Ân cứu mạng của Liễu Phiêu tự từng việc
một đè nặng lên mình thật sự rất mệt nếu
là Liễu như Yên trước đây sẽ chọn lấy
hết can đảm tích cực đối mặt biết rằng
trốn tránh không có ý nghĩa gì chỉ khiến
lỗ hổng càng ngày càng lớn bây giờ đối
mặt với chuyện tình cảm Liễu như Yên lại
một lần nữa chọn cách làm đà điểu Giang
lạc trong kế hoạch của em thế này quá
nhanh cứ đi từng bước một được không
giọng Liễu như Yên mang theo vẻ cầu xin
em tự quyết định đi dù sao những gì
Giang lạc cần nói đều đã nói rồi cũng
không muốn suy đoán Liễu như Yên đang
nghĩ gì Liễu như Yên biết Giang lạc đang
giận khẩn khoản cầu xin Giang lạc vậy
Hẹn thời gian cùng em về nhà giữ sinh
nhật mẹ được không được Nhưng những gì
chủ tịch Liễu ám chỉ trong tiệc nhật phu
nhân chủ tịch tôi sẽ nói ra giấu diếm
như vậy chẳng có ý nghĩa gì mong cô
thông cảm Giang lạc kiênh quyết nói anh
có thể phối hợp với Liễu như yên và
Tưởng Tân Thành trong cái gọi là kế
hoạch tái hợp Đây là điều anh đã hứa với
Liễu như yên nhưng nếu Liễu Gia thành
biết được sẽ không có chuyện phối hợp
nữa cũng không cần tiếp tục giấu diếm
trước khi mọi chuyện không thể cứu vãn
Anh không muốn tiếp tục đắc tội với lễu
gia thành vì lễu như yên và Tưởng Tân
Thành được em đồng ý Liễu như Yên cố nén
đau lòng cúp máy Giang lạc anh sốt sắng
muốn thấy em tái hợp với tưởng Tân Thành
đến vậy sao Nóng lòng muốn Hoàn toàn
biến mất khỏi thế giới của em để ở bên
cung Huân đến thế sao trước đây Giang
lạc nói không coi Liễu như Yên là thế
thân của cung Huân nói họ đều là những
cá thể độc lập nhưng trong mắt Liễu như
Yên bây giờ Đó chỉ là trò cười dễ dàng
vạch trần trong mắt Giang lạc từ đầu đến
cuối cung Hân luôn là quan trọng nhất
vậy nên việc liều mạng chữa mắt cho Liễu
như Yên thứ nhất là vì Ân Tình Thứ Hai
là vì khuôn mặt giống cung Huân này chỉ
là yêu cả cái bóng mà thôi Vì Một Thế
Thân Giang lạc còn có thể h sinh như vậy
vậy đối với ánh trăng trắng mà anh tìm
kiếm tá năm Chưa Từng Quên Lãng giờ đây
cuối cùng cũng gặp lại trước mắt e rằng
cung Huân có đòi mạng Giang lạc anh cũng
không do dự thật là một kẻ hề Thật sự
quá ngu ngốc Liễu như Yên tự cho rằng vô
tình Coi giang lạc là thế thân của tưởng
Tân Thành sự chăm sóc tận tình dành cho
Giang Lạc đã tạo thành sự phụ thuộc nghĩ
rằng đó chính là tưởng Tân Thành ở bên
mình kết quả người động lòng là mình kẻ
bị coi là thế thân bị đùa giỡn cũng
chính là mình thật sự quá nực cười đúng
lúc Liễu như Yên đang buồn mã một cuộc
điện thoại phá vỡ dòng suy nghĩ của cô
là Liễu Phiêu tự gọi đến alo phêu tự thế
nào rồi chị em đã dò hỏi bố mẹ có vẻ họ
không biết giọng Nữu phiu tự đầy Vẻ
thiếu tự tin nhưng với khả năng của ba
ngay cả em còn biết rồi Ba không thể
không nghe được chút tin tức nào chị
tiếc sinh nhật của mẹ chị và anh Giang
lạc phải chuẩn bị tinh thần phiêu tự
hiện tại vạch trần mọi chuyện không phù
hợp với kế hoạch của chị Nếu ba mẹ chưa
có dấu hiệu biết chuyện chị vẫn muốn
tính toán kỹ lưỡng chị anh Giang Lạc đã
ở bên chị cung Huân rồi đồng thời cũng
đã chuyển ra khỏi nhà chị chị nĩ ba thật
sự không cảm nhận được gì sao em thấy
kéo dài chuyện này không tốt Chị và
Tưởng Tân Thành em còn nhỏ không hiểu
chuyện người lớn các chị nhưng em thấy
thật sự không cần thiết phải kéo dài nữa
hãy thành thật khai báo tại tiệc sinh
nhật của mẹ đi Liễu như Yên khẽ nhíu mày
không để lộ liễu phiêu tự đã biết chuyện
mình và Giang lạc ly hôn định tái hợp
với tưởng Tân Thành nhưng sao cảm giác
Liễu Phiêu tự lại đứng về phía Giang lạc
và cung Huân muốn mình nhanh chóng vạch
trần mọi chuyện với gia đình họ Liễu
đừng cản trở họ nhỉ Liễu Phiêu tự rõ
ràng là em gái rụt của mình mà tại sao
Liễu Phiêu tự lại có vẻ rất vui vẻ khi ở
cùng cung Huân ủng hộ cung Huân và Giang
lạc nhận ra điều này khiến Liễu như Yên
cảm thấy vô cùng khó chịu trong lòng
người đàn ông mình yêu thương đã bị cung
Huân cướp mất giờ đây ngay cả cô em gái
mình yêu quý nhất sự chú ý cũng bị cung
Huân chia sẻ sao Liễu phiu tự không nhận
ra điều bất thường tự nói tiếp chị chị
có nghe em nói không Em không muốn ép
chị làm gì cả Em chỉ vì lo cho chị thôi
đã là chị chọn tưởng Tân Thành dù em
không muốn đến mấy cũng sẽ ủng hộ chị
phía ba em sẽ cố gắng Dò la tình hình em
thấy chuyện này không giấ được đâu chị
hãy suy nghĩ kỹ đi phiêu Tự nếu chị nói
chị hối hận thì sao chị nói gì vậy Liễu
Phiêu tự nghe vậy hơi sữ người không
hiểu hai chữ hối hận Liễu như Yên nói có
ý gì Liễu như Yên hoàn hồn vội vàng
chuyển chủ đề Không không có gì chị vừa
nói chuyện với người khác không Sao chị
sẽ cân nhắc lời khuyên của em dù thật sự
hối hận mình có thể tâm sự với bất kỳ ai
rê lễu phiêu tự là không thể trái tim
của lễu phiu tự là do tưởng Tân Thành
tìm được Nếu không có tưởng Tân Thành
lễu phiêu tự đã sớm là một cái xác chính
vì ân tình này mới khiến Mình mềm lòng
quyết định cho tưởng Tân Thành cơ hội
tái hợp một lần nữa bây giờ khiến bản
thân x lầy sâu không thể thoát ra ừm chị
như yên nếu chị có tâm sự gì có thể nói
với em tuy em còn nhỏ tuổi nhưng em
không ngốc đâu em sẽ là một người lắng
nghe giống như ngày xưa khi em tưởng
mình sắp chết sợ hãi như vậy Chính Chị
đã ôm em vào lòng không ngừng an ủi giúp
em thoát khỏi bóng ma của cái chết lần
này đến lượt em giúp chị chúng ta là chị
em ruột mà Liễu Phiêu tự lấy hết can đảm
nói ra những lời này Liễu như Yên cảm
thấy ấm lòng những lời này Liễu Phiêu tự
cũng đã từng nói khi cô bị mù và tuyệt
vọng tình yêu nên là sự cho đi và thành
tựu lẫn nhau chứ không phải chỉ một bên
hi sinh cô thật sự rất vui vì có một cô
em gái biết ơn và báo đáp như vậy nhưng
mà chuyện này Ngay cả bản thân cũng
không biết phải làm sao càng không biết
phải tâm sự với Liễu Phiêu tự thế nào
chị sẽ nói cảm ơn em em gái nhận được
lời hứa của Liễu như Yên Liễu Phiêu tự
mới hơi an tâm Vâng cúp máy Liễu Phiêu
tự Liễu như Yên phát hiện điện thoại
nhận được một tin nhắn là từ tử Tân
Thành Yên Yên Sắp đến sinh nhật gì Phong
Ly rồi cười anh đã suy nghĩ rồi việc tái
hợp của chúng ta không thể chỉ để một
mình em cố gắng yên yên nếu có gì cần
anh giúp cứ nói dù lên núi giao xuống
biển lửa anh đều sẽ làm vì em đây là
điều anh phải hoàn thành với tư cách một
người đàn ông cũng là vì anh yêu em
tưởng Tân Thành đang ngầm ý rõ ràng hi
vọng Liễu như Yên có thể thú nhận tất cả
trong tiệc sinh nhật của Phong Ly để
tưởng Tân Thành có cơ hội Thể hiện lấy
lại được sự tin tưởng của gia đình họ
Liễu Nhưng mà dù biết rõ Tưởng Tân Thành
có lòng Liễu như Yên lại không biết phải
đáp lại thế nào Giờ đây lời tâm sự của
Liễu như Yên chỉ muốn để bản thân đáp
lại một câu Tưng Tân Thành anh có thể
biến mất không em hối hận đã tái hợp với
anh rồi bên kia sau khi Giang lạc gọi
điện xong với lễu như yên nghe thấy
tiếng động từ phòng cung Ly nghĩ rằng
hai chị em có thể đang bận việc gì đó
không Tịnh quấy rầy nên đi ra phòng ăn
sắp xếp một chút kết quả đợi một lúc mà
cung Huân và cung Ly vẫn chưa ra Giang
lạc sựa đồ ăn nguội đành phải qua Gõ Cửa
Hân cung đi hai em xong chưa không ra
nữa là đồ ăn nguội mất đến ngay đâyy
tiếng cung Hân vọng ra từ trong phòng
dây tiếp theo cửa phòng mở ra Giang lạc
hơi sữ người khi nhìn thấy cô gái tóc
hồng trước mắt cung Hân mặc bộ đồ nữ hầu
đeo tóc giả màu hồng và kính áp tròng
khi thấy giang lạc thì Hơi ngượng ngùng
nắm vặt áo khụ khụ Giang lạc Trông thế
này được không giọng Giang lạc hơi run
ngượng ngùng ho nhẹ đẹp đẹp lắm Huân mặc
gì cũng đẹp he he vốn dĩ Giang lạc không
hứng thú với mấy yếu tố Otaku này cái
gọi là tất đen tất rách tất trắng đồ nữ
hầu áo hở ngực cũng chỉ là ảo ảnh là sự
tràn lan của hóc môn là sự giải tỏa cảm
xúc vô nghĩa nhưng cung Huân mặc đồ nữ
hầu lại khác dễ dàng làm rung động trái
tim ră lạc đẹp quá Kawai cung Huân số
một thế giới muôn năm Ôi định luật thật
thơm của Vương Cảnh Trạch hừ Nếu Giang
lạc dám nói không đẹp xem em không đánh
anh ấy giọng kiêu ngạo của cung Ly vọng
ra từ trong phòng Giang lạc nhìn sang
cung ly cũng mặc đồ nữ hầu đeo tóc giả
màu xanh và kính áp tròng trang phục
giống hệt cung Huân chỉ khác màu sắc Ừm
và vòng một cũng khác vòng một của cung
Ly là thật to so ra thì vòng một của
cung Huân nhỏ đến mức có thể bỏ qua ngay
cả vòng một của Liễu như Yên cũng không
bằng cung Ly là vòng một to nhất trong
số những người phụ nữ giang lạc từng
biết lúc này Giang lạc không thể không
đồng ý với cảm thán từ tâm can của cung
Huân các cô gái thời nay dinh dưỡng quả
là tốt cung Ly với bộ ngực lớn này mà ra
phố chắc sẽ thu hút vô số ánh nhìn của
cả nam lẫn nữ quá nổi bật dù cung đi mặc
kín đáo cũng không thể che giấu được Nếu
thay bằng áo cổ thấp để tôn lên vòng một
thật sự không dám tưởng tượng chỉ với bộ
đồ hầu gái này ra phố thôi đã là cảnh
tượng gây sốc rồi đàn ông chăm chú nhìn
phụ nữ hét lên rồi Điên Cuồng đánh đàn
ông nhìn chằm chằm cung Huân nhìn giang
lạc với ánh mắt ý sâu sắc Giang lạc cảm
nhận được vội nhìn sang cung Huân được
rồi Huân chúng ta đi ăn cơm thôi kẻo
nguội mất Vừa rồi anh có phải đang nghĩ
về bộ ngực lớn của em gái yêu quý của em
không Anh đang chú ý nghiêm túc đấy hả
cung Hân Nói trúng tim đen không không
có gi Giang lạc chối bay chối biến cung
nghe xong theo phản xạ đưa tay che ngực
tức giận nhìn giang Lạc Giang lạc Anh
đúng là đồ sắc Lang Giang lạc chết lặng
à cung Ly Anh thật sự không nghĩ gì bậy
bạ đâu anh nhìn em không thể không thấy
được mà hai đàn ông mà đều như nhau cả
cung Huân thở dài nhẹ nghe lời Cung Huân
nói ánh mắt sác khí của cung Ly càng
thêm đậm đặc khiến Giang lạc vội vàng
Cầu Xin hân em có thể đừng đổ thêm dầu
vào lửa không Anh sợ bị cung Ly giết mất
Ôi Em gái yêu quý không chỉ đàn ông đâu
ngay cả chị là con gái cũng thèm thùng
bộ ngực của em ghen tị lắm đấy Giang lạc
em gái chị nói đúng đấy anh được no mắt
rồi nhé Nếu là phụ nữ khác thì cung Huân
thật sự sẽ tức giận nhưng em gái yêu quý
của mình he he bộ ngực của nó cung Huân
cũng thích chết đi được Giang lạc là một
người đàn ông bình thường không nhịn
được liếc nhìn vài cái quá bình thường
Chị Huân chị đang nói gì vậy đừng quá
chều trụng tên đàn ông thối này rõ ràng
đã có chị rồi còn dám lén nhìn ngực phụ
nữ khác không thể tha thứ cung Ly càng
nghĩ càng tức cảm thấy không thể dễ dàng
tha cho Giang lạc như vậy cung Hân là
người phụ nữ tốt nhất thế giới Nếu thật
sự kết hôn thì phải là người đàn ông tốt
nhất thế giới mới xứng với cung Hân chứ
không phải giang lạc tên đàn ông thối
này bị bộ ngực của phụ nữ khác thu hút
Giang lạc không biết phải đáp lại thế
nào trong lòng có quỷ thật khó nói rõ
trắng đen Dù sao lần đầu nhìn thấy giang
lạc thật sự bị cặp sấm sét của cung Ly
thu hút ánh nhìn dừng lại hai giây thật
sự chỉ có hai giây thôi Chỉ là tò mò Tại
sao có cô gái có cặp Sấm Sét được nuôi
dưỡng phong phú đến vậy tuyệt đối không
nghĩ gì khác Ôi y em gái cưng không sao
cặp sấm sét của em đàn hồi thế này đừng
nói Giang lạc là đàn ông Ngay cả chị là
phụ nữ cũng mê mẩn không rời tay nè cung
Hân không Chút do dự tung ra một đòn
rồng bắt Sấm với cung Ly Ôi y Chị Huân
Chị đang làm gì vậy cung ly không khỏi
đỏ mặt vội vàng tránh khỏi đôi tay của
cung Huân Giang lạc còn đang nhìn mà
cung Hân ngược lại càng được nước làm
tới ánh mắt toát lên vẻ thèm khát với
Cặp Sấm Sét Ôi chà em đỏ mặt rồi kìa nào
để chị xem nào đã không có được thì đành
chơi đùa với cặp của em gái cưng vậy ai
bảo cung Ly cứ lấy Sấm Sét húc mình kho
khoang chứ tro một màn rửa mặt bùng nổ á
Giang lạc vội vàng chạy ra ngoài cung
Hân Nổi hứng chơi đùa thật sự quá đáng
sợ Thật lo cung ly không chống đỡ nổi
đợi đến khi cung Hân dẫn cung Ly mặt đỏ
bừng mồ hôi đầm Đỉa đi ra Giang lạc có
thể tưởng tượng được Vừa rồi cung Hân đã
làm những chuyện xấu xa gì với cung ly
cung Ly ném cho một cái nhìn Hàn học
Giang lạc lập tức cúi đầu cắm đầu ăn cơm
inh cung Huân thì vô tư kéo ghế ngồi
xuống vui vẻ thưởng thức món ngon nếm
vài miếng mắt sáng lên Ừ đang lạc tay
nghề của anh thật không tệ đuổi kịp ông
bà ngoại em rồi Tuyệt vời Quá tuyệt vời
cung ly em nếm thử xem cung Hân gắp vài
đũa thức ăn bỏ vào bát cung Ly Chị Huân
em không có khẩu vị thôi nào cung Ly
đừng giận nữa Giận mất sức có đáng không
vì mặt mũi Chị Huân ăn vài miếng đi Nếu
em thấy không ngon Em muốn Chị Huân làm
gì cũng được cung l giờ vẫn còn mềm nhũi
người vừa nãy bị cung Huân rửa mặt mấy
lần thực sự không quảng sức để truy cứu
việc Giang lạc Nhìn chằm chằm vào vòng
một dưới sự ép buộc của cung Huân đành
phải cầm đũa lên khi cung Ly nếm thử tay
nghề của giăng lạc ánh mắt sáng lên vị
giác bừng nở thế nào cung Ly ngon không
Giang lạc cũng ngẩng đầu lên mong đợi
Nhìn cô em vợ tương lai Ừm tàm tạm thôi
Theo em thì còn kém xa đồ ăn của ông bà
ngoại cung Ly toàn thân chỉ có miệng là
cứng còn lại đều mềm tay vẫn không ngừng
gắp thêm vài miếng đồ ăn cho vào miệng
nhe kỹ Ừm thật là ngon nhưng cung Y
không nói ra lời thật lòng tránh để răng
lạc quá kiêu ngạo lại làm cơn giận vừa
rồi của mình trông thật ngớ ngẩn nhìn
dáng vẻ miệng không như lòng của cung Ly
trái tim đang treo của giă lạc cũng đã
được thả xuống nhưng Huân cung Ly hai em
ăn mặc thế này là không định ra ngoài
nữa à triển lãm cosplay đã kết thúc rồi
mà hi hi chán thì thay ra thôi Giang lạc
hai chị em chúng em mặc đồ nữ hầu đi lại
trước mặt anh không phải là đang chiều
anh sao anh còn dám chè đối mặt với lời
chưi chọc của cung Hân Giang lạc suýt bị
sặc nước khụ khụ Không dám Không dám sau
khi ăn chưa xong cung Huân đang rửa bát
Giang lạc đến bên cạnh Huân vừa nãy lễu
như Yên Gọi điện cho anh nói sinh nhật
mẹ cô ấy cần anh qua phối hợp anh định
trong buổi tiệc sinh nhật đó sẽ nói rõ
hoàn toàn về việc ly hôn và chuyện Liễu
như Yên muốn tái hợp với tưởng Tân Thành
Cung Hân tò mò hỏi anh không phải đã ký
hợp đồng với Liễu như Yên sao nói thẳng
thế này cô Liễu như Yên Đồng Ý sao anh
nghĩ chủ tịch liễu không thể không biết
gì chưa kể ảnh Liễu như yên và Tưởng Tân
Thành xuất hiện cùng nhau đã lên hots
giờ anh chuyển ra khỏi nhà Liễu như Yên
ở cùng em và cung Ly chủ tịch Liễu chắc
chắn biết điều gì đó ông ấy vẫn chưa hỏi
gì Chắc là đang đợi chúng ta chủ động
thú nhận muốn biết điều Liễu như y thực
sự muốn là gì nhắc đến Chủ tịch Liễu
Liễu Gia thành ánh mắt cung Huân lóe lên
vẻ kỳ lạ không ai hay biết Giang lạc đợi
một lúc thấy cung Huân không phản ứng
vẫn im lặng Huân em có đang nghe không
cung Huân mới hoàn hồn hả Em đang nghe
mà chỉ là không biết nên đáp lại thế nào
dù sao anh muốn thì cứ làm thôi đã hứa
với người ta thì không thể thất hứa phải
không Huân em lạ lắm Có phải có chuyện
quan trọng gì giấu anh không Sao không
nói cho anh nghe đối diện với ánh mắt lo
lắng dò hỏi của giă Lạc Cung Hân mím môi
vẫn chọn không làm người nói bí ẩn thẳng
thắn chia sẻ Giang lạc trong thời gian
điều trị em phát hiện ra một chuyện rất
đáng sợ giang lạc nghe vậy lòng thắt lại
Hân không phải là bệnh của em đồ ngốc
không liên quan đến chuyện đó đâu em đã
nói với anh rồi thử nghiệm điều trị rất
thành công ngay cả tác dụng phụ nghiêm
trọng cũng không có như một phép màu vậy
trời Không muốn em chết sớm muốn em trở
về kinh đô trở về bên anh hoàn thành lời
hứa với mọi người những điều này em
không lừa anh đâu đều là sự thật hay là
anh muốn Nguyền rùa em chết sớm không
không có không sao là tốt rồi không sao
là tốt rồi Giang lạc như đứa trẻ lúc thì
căng thẳng lúc thì thở phào khiến khóe
miệng cung Huân không kìm được cong lên
nhóm máu của em là Rh một nhóm máu khá
hiếm Giang lạc sữ người nhóm máu Rh là
nhóm máu hiếm nhất đó sao Đúng vậy nên
em phải cẩn thận bảo vệ mình không thể
bị thương vì nhóm máu này quá hiếm kỳ lạ
phải không mẹ em nhóm máu bê ba em nhóm
máu O em gái cung ly cũng giống ba là
nhóm máu O sao Chỉ mình em là nhóm máu
LH có sẽ là do đột biến nhóm máu Dù sao
nhóm máu Rh hiếm như vậy phần lớn đều do
đột biến mà ra Giang lạc dùng kiến thức
ít ỏi về nhóm máu của mình để giải thích
Có lẽ vậy đó là lý do thứ nhất Lý do thứ
hai có lẽ em vốn không phải là con gái
ruột của bà nhóm máu Rh em thừa hưởng
đến từ một người đàn ông khác cung Hân
nói những lời này với giọng điệu rất nhẹ
nhàng như sếp đánh ngang tai Giang lạc
mãi một lúc sau giă lạc mới hoàn hồn xác
nhận cung Ly đã về phòng mới nhỏ giọng
Hân những lời em vừa nói là ng túc sao
giả đấy hả em còn mong là lý do thứ nhất
hơn ai hết Giang lạc cha em chính là
cung minh mẹ ruột là Lê Noãn cung Ly
chính là em gái ruột của em không phải
người khác ngoài họ em không muốn ai cả
vì vậy em hy vọng đó là giả và đã ức
nguyện vô số lần trong lòng như vậy H
vọng thật sự chỉ là em nghĩ nhiều cung
Huân nở một nụ cười chân thành với Giang
Lạc Giang lạc mới thấy nhẹ lòng Xoa đầu
cung Hân anh không thể ích kỷ nói ra lời
an ủi khi không biết sự thật Huân à Dù
em chọn thế nào anh đều ủng hộ ngay cả
khi tình huống em lo lắng nhất xảy ra em
vẫn mãi là chị của cung Ly là con gái
ruột của chú cung minh và cô Lê Noãn
điều này sẽ không thay đổi tình máu mủ
không bằng sự gần gũi của hai trái tim
chân thành cảm ơn em đã wiing chia sẻ bí
mật này với anh điều đó khiến anh cảm
thấy trong lòng em anh là người đáng tin
cậy giọng Giang lạc tràn đầy niềm vui
giữa hai người điều đáng sợ nhất chính
là che giấu lừa rối không tin tưởng với
chuyện lớn như vậy nếu cung Huân một
mình giữ trong lòng không ai có thể
trách cứ Dù sao cũng liên quan đến việc
cung Huân có phải là con gái rột của
cung minh và Lê Noãn hay không cung Huân
chọn kể chuyện này cho Giang lạc tìm
kiếm sự an ủi Cho thấy vị trí của Giang
lạc trong lòng cung Huân quan trọng đến
nhường nào Giang lạc em biết giữa người
với người đều kinh kị nhất là hai chữ
lừa rối nhưng vì lập trường khác nhau
nhiều lúc em thật sự không thể nói ra
cung đ là em gái của em nó luôn canh
cánh trong lòng vì chúng em trông không
giống chị em Em không muốn giấu nó nhưng
lại không nói được còn về mẹ ba ông bà
ngoại em càng không thể nói anh có thể
làm người em tâm sự để em nói ra bí mật
chôn giấu trong lòng em thật sự rất vui
những lời này em không thể nói với ai
khác chỉ có anh ha bây giờ cảm thấy tâm
trạng tốt hơn nhiều cung Hân tận hưởng
cú vuốt đầu của giă lạc cảm thấy tâm
trạng nhẹ nhõm hơn nhiều giữ trong lòng
Chuyện lớn như vậy thật sự khá khó chịu
Ngoài việc tự mình trầm tư tâm sự với
trăng lần này cuối cùng thật sự nói ra
chia sẻ với người khác nhận được sự an
ủi và khích lệ thật dễ chịu Giang lạc
thấy vậy Hạ Mi mắt xuống khó che giấu sự
rung động trong lòng cung Hân của anh từ
đầu đến cuối Vẫn như mặt trời nhỏ tỏa ra
ánh sáng ấm áp từng giây từng phút lan
tỏa đến những người xung quanh rõ ràng
trong giai đoạn trung học cung Huân đã
từ bỏ ước mơ làm người âm nhạc của mình
đến bên Giang lạc chỉ để chơi piano chỉ
để cứu dỗi Giang lạc rõ ràng lúc đó cung
Hân biết mình mắc bệnh nặng sinh mệnh
chỉ còn không nhiều sợ hãi đến thế vẫn
cố gắng hết sức để lại nụ cười và kỷ
niệm đẹp nhất cho bạn bè chưa từng để lộ
chút gì khiến người khác lo lắng rõ ràng
khi điều trị cung Hân gián tiếp biết
nhóm máu của mình không thể nào là con
của cung minh nhóm máu O và Lê Noãn nhóm
máu B lúc đó người thân quan trọng nhất
đỡ đần cung Huân có thể không phải là
người nhà mình niềm tin như tòa nhà lớn
sụp đổ ầm ầm dù vậy cung Huân vẫn cắn
răng kiên trì đến bây giờ trở về kinh đô
trở về bên Giang lạc mang nụ cười ấm áp
ấy giọng điệu nhẹ nhàng kể cho Giang lạc
Sự thật Giang lạc không khỏi cay mũi có
cảm giác muốn khóc vì tất cả những gì cô
gái mình yêu nhất đã trải qua những năm
này từ tâm can cảm thấy đau lòng em đau
anh cũng đau em có tâm sự khó nói gì đều
có thể tìm anh Huân À anh sẽ không phụ
lòng tin của em đồng thời anh cũng không
ép buộc Mỗi người đều có riêng tư của
mình em muốn nói anh sẽ nghe không muốn
nói anh sẽ tôn trọng em anh chỉ muốn em
biết dù cả thế giới không đứng về phía
em anh vẫn sẽ đứng bên cạnh em vì em
chống lại cả thế giới giang lạc sẵn sàng
dâng cả thế giới trước mặt cô gái mình
yêu nhất kể cả sinh mệnh của mình nghe
có vẻ khó tin thậm chí cười nhạo giă lạc
là một kẻ si tình não tàn cũng không Sao
trên đời này luôn tồn tại một người
khiến bạn muốn dốc hết sức lực vượt qua
mọi khó khăn chỉ để được đến gần họ thêm
một chút đối với giă lạc ý nghĩa tồn tại
của cung Huân chính là như vậy em là
điện là ánh sáng là thần thoại duy nhất
Nghe giọng điệu tuyên thệ nghiêm túc của
Giang Lạc Cung Hân liếc nhìn anh kỳ lạ
rồi không nhịn được bật cười Giang lạc
anh xem nhiều Anime quá rồi phải không
hả Cái gì mà dù cả thế giới không đứng
về phía anh em vẫn sẽ đứng về phía anh
để chống lại cả thế giới phụt ha ha
Trung Nhị quá thần Uy khó giấu nước mắt
phải không anh hiện cosplay Uchiha Obito
à Bị cung Hân trêu chọc giang lạc không
khỏi đỏ mặt em em em em chỉ nói ra lời
trong lòng thôi thôi đừng cười nữa h làm
anh ngượng quá Tại vì lời anh nói giống
như FL ấy như kiểu nam chính với nữ
chính sắp có một người phải chết người
còn lại sẽ hóa đen Ôi không được Buồn
cười quá em Đau bụng quá x Hân không
được nói những lời Không may mắn Thế
Giang lạc vội vàng bắt cung Huân nuốt
lại những lời vừa nói không quên được
căn bệnh trong người cung Huân dù hiện
tại Hiệu quả điều trị rất tốt khiến cung
Huân trông như người bình thường nhưng
bệnh của cung Huân vẫn chưa hoàn toàn
khỏi hẳn chỉ mong sau này cung Huân bình
an khỏe mạnh cái gì Chết Chóc ai cũng
không được nói không thể nói đợi cung
Hân cười xong lau nước mắt trào ra hơi
trở nên bình thường đảo đảo mắt mới lên
tiếng nhưng em đã nói cho anh một bí mật
lớn như vậy Giang lạc anh có phải nên
đền đáp em một chút không cung Hân lại
bắt đầu làm mặt hài hước nhìn một cái đã
hiểu như đang ấp ủ điều gì đó xấu xa
Giang lạc có cảm giác hơi sợ sợ không
khỏi âm thầm nuốt nước bọt Hân em muốn
anh đền đáp thế nào đơn giản lắm em sẽ
hỏi anh một câu anh chỉ cần nói ra suy
nghĩ thật nhất là được Chỉ đơn giản vậy
thôi sao Giang lạc gật đầu Ừm Hân Em hỏi
đi anh nhất định sẽ nói ra suy nghĩ thật
nhất em và cô Liễu như Yên Rốt cuộc ai
đẹp hơn phụt Giang lạc Vốn đã chuẩn bị
tâm lý dù cung Huân hỏi gì cũng phải giữ
bình tĩnh kết quả cung Huân vừa mở miệng
Giang Lạc đã ngay lập tức vỡ trận chư
này thật sự quá cao tay Giang lạc hoàn
toàn không đỡ nổi em em em Sao em lại
hỏi câu này Tại vì cô Liễu như Yên trông
giống em như vậy đó người ta còn là tiểu
thư tài phiệt Tổng giám đốc Tập đoàn
Liễu Thị học vấn đè bẹp không biết bao
nhiêu người thủ đoạn sắc bén quyết đoán
phong cách làm việc nghiêm túc cẩn trọng
với em là hai người ở hai thế giới hoàn
toàn khác nhau Kỳ lạ là chúng em lại có
khuôn mặt giống nhau như vậy cô Liễu như
Yên lại là vợ cũ của anh Đương nhiên em
sẽ tò mò trong lòng anh em và cô Liễu
như Yên ai đẹp hơn là đẹp đấy nhé Đừng
nghĩ nhiều cũng đừng nói dối anh nói
thật em không giận đâu Đúng là câu hỏi
chết người đối diện với ánh mắt tò mò
mong đợi của cung Huân Giang lạc thật sự
không nỡ lừa rối cô suy nghĩ kỹ càng một
lượt cuối cùng đưa ra kết luận hai người
đều có nét đẹp riêng anh thấy đều đẹp cả
Nói ai đẹp hơn anh thật sự không chọn
được anh có thể thề với trời Giang lạc
nói xong vội vàng bổ sung như Hân à
trong lòng anh em quan trọng nhất Liễu
như yên đối với anh là ân nhân là bạn
nhưng em là cô gái anh Giang lạc thích
nhất đời này không lừa rối cung Huân
đồng thời bày tỏ tình yêu với cô đây là
câu trả lời tốt nhất Giang lạc có thể
nghĩ ra lúc này câu hỏi chết người giang
Lạc đã đưa ra câu trả lời hoàn hảo chưa
Giang lạc cẩn thận quan sát cung Hân
Được rồi coi như anh nói thật bát đũa
rửa xong rồi phần còn lại giao cho anh
nhé Này này này Huân cung Hân ném lại
câu nói đó rồi trực tiếp rời khỏi bếp để
lại một mình Giang lạc đứng gãi gãi đầu
Nhìn dáng vẻ cung Huân không giống đang
giận câu hỏi chết người này mình chắc đã
qua ải rồi nhỉ Nhưng không giận sao cung
Huân lại chạy nhanh vậy hu hu hu lòng
con gái thật khó hiểu quá cung Huân
nhanh chóng Trốn về phòng thở dài một
hơi cô biết những lời Giang lạc nói là
thật lòng không lừa rối mình cảm ơn anh
Giang lạc vì đã chịu nói với em cung Hân
Đặt tay lên ngực chân thành cảm ơn cung
Hân đã kể bí mật quan trọng như vậy cho
Giang lạc nghe tất nhiên không muốn nghe
giang lạc nói dối lừa gạt dù là lời nói
dối với ý tốt Dù biết trong lòng Giang
lạc quan điểm về nhan sắc của cung Hân
và lễu như Yên là giống nhau có chút tâm
trạng con gái vẫn tốt hơn bị giă lạc lừa
rối Tất nhiên về việc giă lạc sau đó bổ
sung cung Huân là cô gái anh thích nhất
trên đời vẫn rất vui Có vẻ em phải nhanh
chóng Quyết tâm thôi nhất định phải gặp
mặt cô Liễu như yên một lần mới được
cung Hân khẽ Cắn Môi Nếu không bí mật
này cứ chôn giấu trong lòng không tìm ra
sự thật luôn cảm thấy không thể tiếp tục
tiến lên lòng bất an giang Lạc đã từng
hướng tới mục tiêu trở thành bậc thầy
piano thế giới từng bước vững chắc leo
lên chỉ khi tìm ra mình đến từ đâu Thật
sự là ai cung Hân mới có thể bước tiếp
một lần nữa tiến lên để trở thành một
người âm nhạc chuyên nghiệp trực giác
mch bảo cung Hân người phụ nữ giống mình
như đúc này lễu như Yên vì những rắc rối
với Giang lạc mà xuất hiện trong tầm mắt
có lẽ sẽ cho mình một câu trả lời cùng
lúc đó cô cố ấu Vi đang uống cà phê với
bạn thân tại quán quen thuộc ánh nắng
xuyên qua cửa sổ dọi lên khuôn mặt xinh
đẹp của cố ấu vi làn da mịn màng như
được phủ một lớp ánh sáng dịu dàng ánh
mắt lơ đãng đôi mày khẽ nhíu nhẹ cắn môi
dưới phản chiếu tâm trạng bất an của cố
ấu vi thấy cố ấu vi tâm trạng bất ổn câm
th khuấy cà phê không ngừng Trang Tuyền
lo lắng hỏi ấu vi Cậu ổn chứ cô ấu vi
mới Giật mình tỉnh lại hả Mình mình
không Sao cậu không phải đang lo lắng
Giang lạc tham gia cuộc thi piano sơ cấp
sẽ xảy ra chuyện gì chứ yên tâm đi với
thực lực và tài năng của Giang lạc trừ
phi hôm đó cậu ấy gặp chuyện gì không
đến kịp chứ ở cấp độ thi đấu này chắc
chắn là Thắng Áp đảo đó là học sinh do
chính cô đào tạo sau ba năm lại cùng cô
bước lên sân khấu thi đấu phải tự tin
hơn Chứ em thấy giang lạc là sự tồn tại
vô địch Chẳng lẽ cô giáo như chị không
tin tưởng vào thực lực của Giang lạc sao
Hay là chị vẫn còn để tâm chuyện Giang
lạc từ bỏ Học Viện Âm Nhạc Xanh Lauren
để kết hôn cách đây 3 năm cô ấu vi lắc
đầu thôi nào Trang Tuyền đừng đoán bừa
đã quyết định trở về thì tất nhiên tôi
định tin tưởng lại Giang lạc để Tài Năng
xuất chúng như cậu ấy không bị lãng phí
do tôi làm người hướng dẫn đích thân đào
tạo nên một nghệ sĩ piano đỉ cao thế
giới đã không nghi ngờ Giang lạc cũng
tin tưởng thực lực của cậu ấy Vậy sao
chị còn tâm không ở đó Thế em thấy từ
khi đi công tác về chị hơi lạ không lẽ
đang yêu Trang Tuyền cố ý đùa với cố ấu
vi Tuy khả năng cố ấu vi yêu đương là có
nhưng xác suất thực sự quá nhỏ quá nhỏ
Trang Tuyền quen cố ấu Vi bao nhiêu năm
chưa từng thấy cô ấy yêu ai người theo
đuổi cố ấu vi thì một đống có người
thích nhan sắc vóc dáng gia thế tài năng
địa vị của cô cũng có có nhiều người
xứng đôi với cố ấu vi không ngoại lệ đều
bị cô từ chối triệt để cố ấu vi đúng là
nữ cường nhân sự nghiệp chính hiệu một
lòng dồn hết vào chức danh giáo sư Piano
và các cuộc thi ngoài ra ít khi quan tâm
chuyện khác nhưng với niềm đam mê piano
của cố ấu vi trừ phi xuất hiện một thiên
tài piano cũng nhiệt huyết và không kém
cạnh cô Nếu không thật khó có chung đề
tài trò chuyện với cố ấu vi khi Trang
Tuyền nghĩ một người đàn ông như vậy
phải rất lâu rất lâu nữa mới xuất hiện
thì đúng lúc Giang lạc xuất hiện đột
ngột như vậy không kịp Phòng bị như một
vì sao băng xẻ ngang bầu trời một bản
piano làm kinh ngạc toàn bộ thầy trò
trong trường bao gồm cả cố ấu vi cố ấu
vi nhìn giang lạc Đang biểu diễn trên
sân khấu ánh mắt lấp lánh rực rỡ tràn
đây vô số kỳ vọng đó là ánh mắt cố ấu vi
chưa từng có khi nhìn bất kỳ người đàn
ông nào chỉ duy nhất Giang lạc làm được
lúc đó Trang tuyển biết bạn thân của
mình đã xa vào lưới tình từ đó cố ấu vi
đặt kỳ vọng rất cao vào giă lạc đích
thân chỉ dạy quan tâm theo sát suốt cả
quãng đời đại học của Giang lạc trong
suốt bảo đảm duy nhất của Học Viện Âm
Nhạc Xanh Lauren đã bất chấp mọi ý kiến
phản đối để bỏ phiếu cho Giang lạc sự
thiên vị dành cho Giang lạc có thể nói
cố ấu vi đã thể hiện một cách triệt để
thậm chí vượt quá sự quan tâm mà một
giáo viên nên có với học sinh vì thế
toàn trường đều đồn đại cố ấu vi và
Giang lạc có phải đang yêu đương thầy
trò bí mật không nên cố ấu vi mới thiên
vị giang lạc như vậy trong bốn năm đại
học Giang lạc chưa từng quen bất kỳ cô
gái nào đều theo sự chỉ dạy và sắp xếp
của cố ấu vi ngay cả lời tỏ tình của hoa
khôi trường cũng từ chối thời gian hai
người ở bên nhau quá nhiều quá nhiều rất
khó Không khiến người ta suy nghĩ là bạn
thân của cố ấu vi Trang Tuyền đối mặt
với việc cố ấu vi mấy lần phủ nhận
chuyện yêu đương với Giang lạc chỉ đơn
thuần là quan hệ thầy trò nhưng nhìn cố
ấu vi quan tâm Giang lạc như vậy ánh mắt
sáng ngời vẫn không khỏi sinh lòng nghi
ngờ cố ấu vi thiên vị giang lạc như vậy
Thật sự chỉ đơn thuần quý mến tài năng
của Giang lạc không có tư tâm sao Giang
lạc là thiên tài piano hiếm có khiế cô
Âu vi sáng mắt lên đàn hát hòa hợp lại
đẹp trai như vậy chàng trai trẻ một M88
tràn đầy năng lượng cố ấu vi động lòng
cũng không có gì là lạ phải không Cho
Đến Cuối Cùng Giang lạc từ bỏ cơ hội học
cao học ở Học viện Âm nhạc xanh Lauren
chọn kết hôn với Liễu như Yên cô ấu vi
vì thế thất vọng tột độ chủ động xin đi
tu nghiệp ở nước ngoài rời xa nơi đau
lòng này Trang Tuyền tưởng chuyện đến
đây là kết thúc Kết quả một cuộc điện
thoại của Giang lạc nói Cậu ấy nhận ra
sai lầm hối cải muốn chơi đàn lại cố ấu
vi lập tức bay về từ nước ngoài một lần
nữa tha thứ cho Giang lạc vì Giang lạc
tham gia thi đấu mà bận rộn trước sau lo
liệu tư cách và kênh dẫn cậu thấy có khả
năng không Trang Tuyền Tôi đã nói rồi
tôi theo chủ nghĩa Không kết hôn đời n
số mệnh của tôi sinh ra là vì piano cố
ấu vi có thể như trước đây phủ nhận một
cách trực tiếp lần này không biết tại
sao đối mặt với lời đùa của Tuyền nhịp
tim lại bỏ mất nửa nhịp có thứ gì đó rất
quan trọng đã bị câu đùa Vô Tình của
Trang Tuyền đâm thủng nhưng bản thân lại
không biết đó là thứ quan trọng gì rất
mơ hồ chỉ có nhịp tim đập nhanh không
kiểm soát nhắc nhở mình về chút kỳ lạ
này trước đây em nghĩ không thể nào chị
đúng là người cách biệt với khác giới dù
những người theo đuổi chị có thể xếp
hàng từ Học viện Âm nhạc hoa hạ đến Bắc
Đại dù là những người đàn ông xuất sắc
đến mấy chị cũng không thèm liếc mắt vô
cảm hoàn toàn nhưng bây giờ chưa nói đến
việc chị đã bỏ ra bao nhiêu tâm huyết vì
giăng lạc trong B năm đại học mọi người
đều đồn chị và Giang lạc có phải đang
yêu đương thầy trò chị phủ nhận nhiều
lần em tin nhưng ba tháng trước chị vì
Giang lạc mà thất vọng tột độ chặn hết
mọi liên lạc với Giang lạc rồi ra nước
ngoài Tu nghiệp kết quả 3 tháng sau vì
Giang lạc chủ động nhận lỗi chị lập tức
bay về nước lại tiếp tục hướng dẫn Giang
lạc bận rộn vì anh ta ấu vi a ấu vi Chị
thật sự không hổ thẹn với lương tâm cho
rằng mình và Giang lạc trong sạch sao
tôi tôi và Giang lạc đương nhiên là
trong sạch cậu ấy chỉ là học trò của tôi
tôi quý trọng tài năng của cậu ấy muốn
thấy giang lạc trở thành bậc thầy piano
tầm cỡ thế giới mang Vinh qua về cho đất
nước là người thầy của cậu ấy tôi cũng
cảm thấy vinh dự có được niềm tự hào suy
nghĩ này của tôi có gì sai sao Trang
Tuyền cậu đã là bạn thân của tôi đương
nhiên hiểu rõ đó là ước mơ của tôi nhưng
tôi không có khả năng làm được Tôi chỉ
có thể dừng lại ở đây Giang lạc Khác tài
năng của cậu ấy thật sự có cơ hội được
cả thế giới nhìn thấy kinh ngạc là thiên
tài khiến hoa hạ Tự Hào Cô ấu vi vội
vàng giải thích Nếu chị không hồ thẹn
với lương tâm coi rang lạc đơn thuần là
học trò thì tốt nhất u Vi à Em sợ nhất
là chị tự cho rằng đó là tình thầy trò
lại quên nhìn rõ trái tim mình sự thiên
vị của chị với Giang lạc trong mắt em đã
vượt quá mức độ một người thầy dành cho
học trò rồi hơn nữa sự thay đổi gần đây
của chị thật sự rất kỳ lạ trong mắt em
một người bạn thân chị đang rơi vào một
vòng xoáy rất mơ hồ Chị có biết bây giờ
trong chừng người ta đồn chị và Giăng
lạc thế nào không nói chị nhớ nhung
Giang lạc một mực không quên nên khi
Giang lạc cúi đầu liền dứt khoát chấp
nhận nói chị là não yêu đương đấy Trang
Tuyền đủ rồi Tôi đâu có thay đổi gì tôi
với giă lạc chỉ là tình thầy trò không
có gì khác Cậu cũng đừng quan tâm người
khác đồn thế nào tính cách tôi thế nào
Chẳng lẽ cậu không tin tôi sao cô ấu vi
kiên quyết phủ nhận não yêu đương gì chứ
dùng từ này với cô thật là chuyện hoang
đường nhất thiên hạ cô cố ấu Vi Tiểu Thư
tập đoàn cố Thị Giáo sư piano trẻ tuổi
nhất Học viện Âm nhạc hoa hạ Làm sao có
thể là não yêu đương được cô chính là
phụ nữ mạnh mẽ điển hình của sự nghiệp
hơn nữa Giang Lạc đã tìm được ánh trăng
trong thời học sinh của anh ấy người mà
Giang lạc tự miệng thừa nhận là thiên
tài âm nhạc vượt trên anh cung Hân trong
l Anh ấy đã sớm bị cung Huân chiếm hết
tất cả không thể có chỗ cho người phụ nữ
nào khác nghĩ đến đây Cố ấu vi Không
hiểu sao trong lòng thấy ngạnh chết tiệt
mình đang nghĩ gì vậy tất cả là tại
Trang Tuyền bên cạnh nói những điều có
không ảnh hưởng đến tâm trạng của mình
mới khiến tâm trạng rối loạn như thế này
Trang Tuyền bất lực nhìn cố ấu Vi nói
rằng trước đây Cố ấu vi thật sự trân
trọng tài năng của Giang lạc chỉ đơn
thuần dãy dỗ như học trò Trang Tuyền nửa
tin nử ngờ Bởi vì lúc đó cố ấu vi không
kỳ quặc tâm không Tại thần như bây giờ
lần này Trang tuyn thật sự rất nghi ngờ
trong lòng cố ấu vi có thật sự Coi giang
lạc chỉ là học trò không sự thiên vị lộ
liễu này thật sự không có yếu tố nào
khác được rồi cậu Tự ngồi đây uống cà
phê đi mình còn việc đi trước đây Cố ấu
vi trả tiền xong liền xoay người rời đi
không muốn nghe Trang Tuyền nói những
điều có không bên tai tiếp tục ảnh hưởng
tâm trạng chi bằng tìm một cây đàn piano
chơi bản ánh trăng của betoven khôi phục
lại tâm trạng rối bời này Trang Tuyền
nhìn bóng lưng cố ấu vi rời đi chỉ có
thể thở dài cô bạn thân này với chuyện
tình cảm thật sự phản ứng quá chậm chỉ
mong khi cố ấu vi phản ứng được đừng hối
hận vì phản ứng quá muộn đến lúc đó thật
sự là đau thấu tim gan không còn cơ hội
cứu vãn nữa cố ấu Vi vừa ra khỏi quán cà
phê điện thoại liền đổ chuông thấy là
điện thoại của Giang lạc ánh mắt cố ấu
vi lóe lên một tia cảm xúc phức tạp nghĩ
đến việc Trang Tuyền vừa nói về tin đồn
Tình Thầy Trò ở Học viện Âm nhạc hoa hạ
gần đây lại lan truyền cô điều chỉnh lại
cảm xúc mới bấm nút nghe alo giang lạc
có chuyện gì không giọng cố ấu vi mang
theo sự vui vẻ mà chính cô không nhận ra
giáo sư cố tối nay em và hân định mời
triển Bằng đến khu Bạch Thiên Nga ăn cơm
Em tự nấu không phải chị nói về hợp đồng
của em với triển bằng trên duin sao Chị
có muốn đến không em và Huân có nói với
triển bằng về chị họ rất mong được gặp
chị một lần còn có cung lì là em gái của
Huân cũng là sinh viên Học viện Âm nhạc
hoa hạ khoa vion Thiên Tài giống như học
muội Tần Lúc đó chỉ có ấn tượng không
Hân Nghe giang lạc tự nhiên ghép tên
mình và cung Huân trong lòng cố ấu vi
lại dấy lên từng vòng gợn sóng thất đáng
cay thật khó chịu Tại sao lại trở thành
như vậy ngay cả cố ấu vi cũng không hiểu
tại sao mình lại có cảm xúc như thế này
Trước đây hoàn toàn không phải như vậy
Trước đây rất mong được gặp thiên tài âm
nhạc mà Giang lạc luôn nhắc đến trước
đây luôn xem Giang lạc như một học trò
được công nhận nhất Rốt cuộc từ khi nào
đã trở thành như vậy Giá sư cố giáo sư
cố Cô có đang nghe không giá sư cố cô
không sao chứ thầy cố ấu vi lâu không
phản ứng Giang lạc khẽ nhíu mày liên tục
gọi à Tôi đang nghe cậu nói cung Ly à
Phải cung ly cô ấy lại là em gái rột của
cung Hân sao cô ấu vi hoàn hồn lắp bắp
đáp lại không dám để giă lạc biết tâm
trạng phức tạp đắng cay trong lòng lúc
này Đồng thời ngạc nhiên khi nghệ sĩ
violon tài năng nổi tiếng ở Học viện Âm
nhạc hoa hạ vừa tốt nghiệp đã được dàn
nhạc violon quốc tế hoa hạ mời về cung
ni lại chính là em gái rột của cung Hân
vậy nghĩa là nếu Giang lạc sớm phát hiện
điểm này Thực ra cậu ấy đã có thể tìm
được manh mối về cung Hân sớm hơn nghĩ
đến đây Cố ấu vi không hề có chút tiếc
nuối nào cho giă lạc ngược lại còn có
chút mừng thầm nhận ra cảm xúc này ngay
cả cố ấu vi cũng giật mình tại sao lại
mừng Tại sao giáo sư cố Biết là tốt nhất
rồi Em đã nói với Huân và cung ly về cô
tối nay nhất định phải đến ăn cơm nhé
mọi người đều rất mong được gặp cô đấy
tôi Giang lạc tôi tôi có thể có việc
không đến được cô ấu vi ấp úng lên tiếng
rõ ràng không có việc gì không biết tại
sao lại không muốn đi rõ ràng trước đây
rất mong được gặp cung Huân giờ đây
trong lòng cố ấu vi viết đầy hai chữ
chống đối có lẽ là vì chưa Chuẩn bị tâm
lý tốt Ừ chắc chắn là vậy cô ấu vi không
ngừng tự nhắc nhở trong lòng thuyết phục
bản thân có việc sao thậ đáng tiếc quá
gió sư cố mọi người đều rất muốn gặp cô
một lần giọng Giang lạc đầy tiếc nuối từ
khi cố ấu vi đi công tác ở ngoài về cung
Hân và mọi người luôn muốn gặp cô nhưng
cố ấu vi liên tục tìm đủ lý do để tránh
gặp lần này Giang Lạc đã nảy sinh nghi
ngờ Sau một lúc do dự cuối cùng giang
lạc không nhịn được hỏi Giáo sư cố có
phải gần đây cô gặp chuyện gì không hả
Giang lạc sao em lại hỏi vậy em cảm thấy
từ khi cô đi công tác về có gì đó Kỳ Lạ
giáo sư cố cô như đang cố tránh gặp cung
Huân triển bằng vào mọi người cô thật sự
không sao chứ đối diện với sự quan tâm
dò hỏi của Giang lạc tim cố ấu vi đập
mạnh có cảm giác vô cùng ngượng ngùng sợ
bị nhìn thấu đồ ngốc Làm sao cô có
chuyện được sao em lại có những suy nghĩ
lung tung như vậy cố ấu Vi nói bằng
giọng điệu của trách Giang lạc như trước
đây giáo sư cố trong lòng em cô là ân sư
cũng là người bạn quan trọng nhất Nếu cô
thật sự có chuyện gì em không biết mình
có khả năng hay không nhưng em không
muốn chuyện này là vì em cô hiểu không
suy đi tính lại Giang lạc cho rằng sự
thay đổi đột ngột của cố ấu vi có nguyên
nhân từ mình nếu không Tại sao cố ấu vi
giúp Giang lạc dùng quan hệ để có thể
tham gia sớm cuộc thi piano Sau khi về
lại cho người ta cảm giác kỳ lạ Dù cố ấu
vi cực lực phủ nhận Giang lạc vẫn nhận
ra nếu thật sự vì vậy Giang lạc thả tham
gia thi chậm hơn một chút cũng không
muốn cố ấu vi khó xử ở một mức độ nào đó
Giang lạc quả thật đã đoán được vài phần
sự thay đổi của cố ấu vi đúng là vì
Giang lạc nhưng không đơn thuần như
giang lạc nghĩ
Giang lạc Em nói vậy là quá coi thường
cô rồi bất quá chỉ là giúp một học trò
giành được tư cách tham gia sớm cuộc thi
với thực lực của cô cố ấu vi làm sao
không được ngay cả lãnh đạo học viện
cũng vô cùng kỳ vọng ủng hộ em mở mọi
đường xanh Em đừng nghĩ những điều vớ
vẩn này dù cô có chuyện gì cũng không
liên quan đến em em chỉ cần nghĩ cách
tham gia thi đấu thật tốt giành giải
nhất đừng phụ lòng kỳ vọng của những
người giúp đỡ em là được đã là cố ấu Vi
nói vậy Giang lạc không tiện hỏi thêm ừ
giáo sư cố không sao là tốt rồi Cô đi
Bận việc đi Dù sao có cơ hội sẽ gặp mà
lần sau có cơ hội cố ấu Vi sau khi bình
tĩnh lại đã im lặng phải rồi Chỉ cần
tiếp tục làm người thầy của giă Lạc làm
sao cố ấu vi có thể trốn tránh được dù
cảm xúc với cung Huân trở nên phức tạp
như vậy cảm giác vừa muốn gặp mặt vừa
muốn tránh né khiến cố ấu vi không hiểu
nổi nhưng kéo dài thời gian việc gặp mặt
là không thể tránh khỏi nghĩ đến việc
Trang Tuyền và ră Lạc đều nhận ra sự
thay đổi kỳ lạ của mình gần đây Cố ấu vi
cắn răng cuối cùng lên tiếng được Giang
lạc Tối nay chị sẽ đến ăn cơm hả giáo sư
cố chị không phải có việc cũng không
phải việc gì lớn để sang ngày mai cũng
được Quan trọng là chị muốn gặp cung
Huân và cung ly còn có việc xác nhận ký
kết duin cho em những việc này quan
trọng hơn quan trọng nhất là cố ấu vi
không hiểu rõ tâm trạng phức tạp này của
mình Rốt cuộc từ đâu mà ra có lẽ gặp
cung Huân ngươi đã thay đổi cảm giác này
sẽ có một câu trả lời Thất ạ Tuyệt quá
em sẽ nói với Huân và mọi người ngay Tối
nay 7 gi Hẹn gặp nhé Vâng sau khi cúp
máy Giang lạc báo tin vui này cho cung
Huân và cung Ly cuối cùng cũng được gặp
giáo sư cố trong truyền thuyết thật khó
gặp quá cung Hân đã nhờ Giang lạc mời cố
ấu vi nhiều lần cố ấu vi đều từ chối với
lý do bận hôm nay mời lại lúc đầu cố ấu
vi không muốn đến cung Huân còn tưởng
không còn cơ hội không ngờ sau đó cố ấu
vi đột nhiên đổi ý Thật đáng mừng em
cũng lâu rồi không gặp giáo sư cố sau
khi Giang lạc tốt nghiệp cung Ly đã học
môn tự chọn của cố ấu Vi âm thầm quan
sát Dù sao cố ấu vi đã tận tình dạy dỗ
đồng hành cùng giang lạc BN năm đại học
ở Học viện Âm nhạc hoa hạ lan truyền
nhiều tin đồn về cố ấu vi và Giang lạc
khiến cung Ly lo lắng không thôi sợ
giang lạc thật sự đổi lòng ở bên cố ấu
vi khi cung Huân không có mặt Tuy cung
ly không có lập trường để chách móc việc
Giang lạc đổi lòng dù sao cung Huân để
lại một lá thư rồi biến mất khỏi nhân
gian không biết có còn sống hay không
Nếu Giang lạc thật sự không kiềm chế
được cũng là chuyện thường tình cố ấu vi
đối xử với Giang lạc tốt như vậy xinh
đẹp gia thế hiển hách lại là thiên tài
piano rất xứng đôi với Giang lạc ngay cả
cung lý cũng phải công nhận điểm này
nhưng con người mà phần nhiều còn là ích
kỷ cung ly không phủ nhận điểm này cô ấy
Thiên V chị cung Huân hơn tất cả mọi
người trên đời đương nhiên không muốn
Giang lạc đổi lòng thấy cung Huân đau
khổ rơi lệ sau này Giang lạc từ bỏ cơ
hội đến Học Viện Âm Nhạc Xanh PB Tu
nghiệp khiến cố ấu vi thất vọng tột độ
chạy ra nước ngoài Tu nghiệp cung đi mới
học nửa năm môn tự chọn của cố ấu vi
được rồi Giang lạc tối nay phiền anh thể
hiện tài năng nhé Có gì cần bọn em giúp
cứ nói để đón tiếp cố ấu vi cung Hân
cũng không thể ngồi chờ xung dụng vỗ
ngực tỏ vẻ háo hức muốn thử Giang lạc
vốn định để cung Hân và cung Ly nghỉ
ngơi là được một mình anh lo liệu không
ngờ ngay cả cung ly cũng lên tiếng Chị
Huân nói không sai Giang Lạc Ba người
làm việc cùng nhau mới nhanh hả Giang
lạc hơi ngạc nhiên nhìn cung ly Dù sao
cũng là gió sư cố là người từng dạy em
làm sao em có thể không làm gì được Anh
xem em là người thế nào vậy cung Hân
đứng bên Giang lạc cười nói với giọng
chỉ hai người nghe được đừng nhìn cung
lý thế này Thực ra nó rất chăm chỉ đấy ở
quê giúp ông bà ngoại Còn nhiều hơn cả
chị chỉ là thân phận của anh he he Anh
hiểu mà Giang lạc mỉm cười thấu hiểu là
em gái ruột được cung Huân yêu thương
như vậy làm sao có thể là tiên nữ mạng
nào đó đều là những cô gái rất tốt rất
ấm áp hiểu rồi Vậy nhờ các em cùng giúp
nhé nhưng các em chắc chắn không thay đồ
sao mặc đô nữ hầu vào bép à khụ khụ mặc
quen rồi hơi không muốn thay ra làm lại
phiền phức quá cung Ly vẫn là đi thay đi
ừm thời gian đến 5:00 chiều cốc cốc
tiếng gõ cửa vang lên từ bên ngoài chắc
là triển Bằng đến rồi em ra Mở cung Hân
bước những bước nhẹ nhàng vui vẻ ra cửa
mở cánh cửa triển bằng đứng ngoài cửa
nhìn cô gái trong ký ức một lần nữa xuất
hiện trong tầm mắt vẫn như thời Trung
học không nhịn được gọi một tiếng Huân
triển bằng Thề nếu mình là con gái chắc
chắn sẽ cho cung Huân một cái ôm thật
chặt giúp Giang lạc Tìm kiếm bao nhiêu
năm Lúc đó là một trong những người bạn
quan trọng của triển bằng anh rất mong
cung Huân vẫn sống trên đời này có thể
trở về kinh đô Lần Nữa trở về bên Giang
lạc nhìn thấy nụ cười như xưa của cung
Huân tràn đầy năng lượng giờ đây ước
nguyện này cuối cùng đã thành hiện thực
không phải mơ triển bằng không kìm được
đỏ hoe mắt ẩn hiện anh Nước Mắt Lấp Lánh
vội vàng đưa tay lau nước mắt triển bằng
xin lỗi nhé cung Hân chắp ha tay Thanh
Tâm xin lỗi triển bằng vội lau nước mắt
Cậu cũng biết nên nói ba chữ xin lỗi à
thôi Dù sao cậu với giă lạc chắc đã nói
rất nhiều rồi Huân Chào Mừng cậu trở về
việc cậu có thể bình an vô sự xuất hiện
trước mặt Chúng tôi có ý nghĩa hơn bất
kỳ lời xin lỗi nào ưm triển bằng cậu vẫn
dịu dàng như xưa chỉ là phải chú ý ăn
kiêng giảm cân nhé cảm giác cậu còn mập
hơn cả hồi trung học đấy khụ khụ khụ tôi
là thể chất này đây uống nước hít không
khí cũng béo thêm cả Dạo này thức đêm
điên cuồng làm việc đuổi tiến độ đến
rụng tóc Đúng là đủ bộ ba của người
trung niên rồi Giang Lạc đi tới triển
bằng vào ngồi đã còn sớm mới đến giờ ăn
mà được vậy tôi không khách xáo nữa
triển bằng vừa bước vào phòng khách thấy
cặp Sấm Sét trực trờ sụp đổ kia như bị
sét đánh ngang đầu suýt nổ tung Ối Ối
trời ngực to thế này sao lần đầu tiên
thấy đấy cung Ly nhận ra ánh mắt ngây
ngốc của triển bằng đang nhìn chằm chằm
mình hung giữ liếc lại có gì mà nhìn vậy
thật là anh cũng là bạn thân của chị
Huân của tôi sao triển bằng mới hoàn hồn
lập tức Quỳ Xuống à xin lỗi thật sự rất
xin lỗi
tôi không cố ý h giờ tôi mổ bụng tạ tội
được không lại dám nhìn chằm chằm ngực
cô gái đến Thất thần chết tiệt xem ra tu
luyện vẫn chưa đủ đã là người trưởng
thành mà còn làm chuyện dâm tà thế này
trong mắt người khác chẳng khác gì Tên
Biến Thái béo ú thế nào triển bằng thân
hình em gái tôi đẹp phải không cung Huân
vừa ghen tị vừa tự hào lên tiếng khụ khụ
quả thật dinh dưỡng rồi rào nói xong
chỉn bằng nhìn sang ră Lạc Giang lạc cô
ấy chính là em gái rột của Hân cung ngực
to thế kia nói thật đi lần đầu gặp cậu
có thất thần không Giang lạc trợn mắt
với triển bằng anh tưởng tôi như anh à
dễ dàng bị sắc đẹp quyến rũ thế chết
tiệt Chẳng lẽ thật sự là do tôi tu luyện
chưa đủ triển bằng vô cùng hối hận Tuy
lần đầu gặp giang lạc thật sự không Nhìn
chằm chằm em gái tôi nhưng khi em ấy mặc
đồ hầu gái xuất hiện Giang lạc lại Nhìn
ngây người đấy Giang lạc à Giang lạc
không ngờ cậu là thiên tài piano kiểu
trầm lặng bên ngoài lại thích đồ hầu gái
cung Hân không Chút do dự vạch trần
giang Lạc Giang Lạc rơi ba vạch đen trên
trán Hân Để anh giữ chút thể diện trước
mặt triển bằng đ đi đồ đồ hầu gái triển
Băng Tưởng tượng cung đi mặc đồ hầu gái
khuôn mặt xinh đẹp đáng yêu thân hình lô
Ly hoàn hảo cùng với bộ ngực lớn không
thể che giấu lộ ra triệt để một dòng
chất lỏng ấm áp vô thức chảy ra từ mũi
trợt xuống Ôi triển bằng cậu chảy máu
mũi rồi kìa Hả đệt thật sự chảy hả Cả
hiện trường náo loạn cả lên cung l đứng
một bên bất lực lắc đầu đúng là đồ đàn
ông thối thật không hiểu Chị Huân thích
những gã đàn ông thối này ở điểm nào ở
bên em cả đời không tốt hơn sao nhưng mà
nhìn cung Hân lống cuống giúp chể bằng
cầm máu lại nói gì đó dáng vẻ không nhịn
được cười cười to đến chảy nước mắt
trông có vẻ rất hạnh phúc rất vui vẻ ánh
mắt cung ly không tự chủ dịu lại thôi Dù
sao chị Huân vui là được vui vẻ mới là
thuốc chữa bệnh tốt nhất cung Ly lặng lẽ
quay về Bếp tiếp tục chuẩn bị còn lâu
mới đến giờ ăn tối giang lạc và mọi
người ngồi nói chuyện phiếm trong phòng
khách nói về những chuyện thời trung học
nhắc đến những kỉ niệm vừa buồn cười vừa
ngâ ngô non nớt ấy trong lòng Mỗi người
đều dâng lên những gợn sóng dễ chịu vô
cùng những điều đã sớm trở thành đoạn ký
ức quý giá nhất là Báu Vật rực rỡ nhất
trong đời người triển bằng cậu vẫn Hải
hước như xưa nghe giang lạc nói cậu lập
công ty duin thật long mà nói mình rất
bất ngờ không ngờ cậu sẽ đi con đường
khởi nghiệp hân mình cứ coi câu đó là
lời khen và nhận nhé còn nữa Nếu cậu
không về có người đàn ông nào đó chắc sẽ
Sụp Đổ mất triể băng liếc mắt về phía
Giang lạc sau đó khẽ thở dài tá năm qua
Giang Lạc đã tìm cậu rất lâu rất lâu
chưa từng từ bỏ đối với Giang lạc thời
gian đó thật sự dày vò thế nào triể bằng
đã tận mắt chứng kiến đau đớn trong lòng
đối với triển bằng cung Hân là người bạn
quan trọng còn đối với Giang Lạc Cung
Hân là sự cứu dỗi là ánh trăng trong
trẻo là cô gái anh yêu nhất ý nghĩa khác
nhau tổn thương lớn vô cùng nghe vậy
trong mắt cung Huân lóe lên tia đau đớn
hối lỗi cô biết biết tất cả biết Giang
Lạc đã nỗ lực thế nào để tìm kiếm mình
triển bằng Thôi nào mọi người đoàn tụ
vui vẻ thế này đừng nói những chuyện đó
nữa Giang lạc vội ngăn triển bằng nói
tiếp phải thật sự không nên nói xem cái
miệng thối của tôi này chẳng biết đọc
không khí gì cả à Phải rồi Huân Nghe
giang lạc nói cậu muốn trở thành nghệ sĩ
âm nhạc toàn năng bên tiktok của tôi Cậu
đã tìm hiểu chưa Tôi định ký hợp đồng
với Giang lạc cậu có muốn đến tiktok
phát triển không triển bằng vội chuyển
chủ đề giới thiệu về công ty video ngắn
của mình cho cung Huân cung Huân không
cần suy nghĩ đã lên tiếng giang Lạc đã
nói với em em cũng tự tìm hiểu trên mạng
được đấy em sẽ ký với công ty tiktok của
các anh triển bằng ngớ người hả đơn giản
vậy thôi sao tôi còn chuẩn bị bài thuyết
trình định nói dài dòng với cậu cho cậu
biết tiktok nhà tôi lợi hại thế nào để
ký được cậu tân binh tiềm năng cấp sss
này chứ tiktok thật sự rất giỏi chỉ
trong hơn một năm đã có lượng truy cập
rất cao ở trong nước dựa vào công nghệ
thuật toán mạnh mẽ mà nổi bật trong làn
sóng video ngắn thu hút rất nhiều người
sáng tạo nội dung chất lượng đến với
tiktok tung ra các nội dung đa dạng liên
kết chặt chẽ cùng khán giả tạo nên thành
tựu có nền tảng tốt như vậy thêm tình
bạn giữa chúng ta Em thực sự không có lý
do để từ chối triển bằng dù sao em cũng
tin tưởng anh mà nhờ anh nhé cung Hân nở
nụ cười tin tưởng với triển bằng được sự
tin tưởng của Hân thật sự làm tôi cảm
động Dù sao hợp đồng của Giang lạc tôi
cũng mang đến rồi Tối nay giáo sư cố
cũng sẽ đến để bà ấy xem giúp hợp đồng
như vậy mọi người xác nhận sẽ không có
vấn đề gì thủ tục cần làm vẫn phải làm
tin tưởng là một chuyện điều chuển bằng
muốn làm là hoàn hảo không Tỳ Vết đặc
biệt là với hai người bạn thân này chỉ
cần có được hợp đồng của Giang lạc và
cung Huân đối với tập đoàn tiktok tuyệt
đối là phi vụ có lãi không lỗ chỉ riêng
nhan sắc và tài năng âm nhạc của Giang
lạc và cung Huân đã đủ để tạo dấu ấn
trong ngành video ngắn rồi còn vi vận
hành những chuyện như độ nổi tiếng cứ
giao cho triển bằng là chủ tịch tập đoàn
tiktok triển bằng sẽ tập trung nguồn lực
đưa Giang lạc và cung Huân lên đài thần
tượng giúp họ thực hiện ước mơ Cung Ho
giờ đã thay một bộ đồ ở nhà thoải mái áo
tay dài rộng màu trắng in logo Black
meat gu công kết hợp với quần Rin ngắn
đi dép lê để lộ đôi chân trắng mịn tóc
dài buộc đuôi ngựa mặt mộc tự nhiên
trong sáng dễ thương không trang điểm mà
vẫn đẹp đến nao lòng trong đôi mắt trong
veo mang một chút nghê Ngô không nhiễm
Trần Thế có lẽ được gia đình bảo vệ rất
kỹ tuổi lớn như V vậ vẫn còn ánh mắt như
thế cô ấu vi không Khỏi nhìn cung Hân
đến ngẩn người đây chính là cô gái mà
Giang Lạc đã kiên trì bao nhiêu năm ánh
trăng trắng đã từng cứu dỗi Giang Lạc
Thời Trung Học sao cung Hân bị cố ấu vi
Nhìn chằm chằm như vậy Hơi ngượng khụ
khụ Ánh mắt của giáo sư cố có vẻ quá
nóng bỏng như muốn nhìn xuyên qua cơ thể
mình thấu tận tâm hồn có phải trên mặt
mình có gì không hay là đã làm điều gì
khiến giáo sư cố không thích Ừ giáo sư
cố mọi người đều nhận ra cố ấu vi dường
như nhìn cung Hân quá say mê đợi một lúc
thấy cố ấu u vi vẫn chưa phản ứng không
nhịn được lên tiếng nhắc nhở Xin lỗi tôi
thật sự rất tò mò cung Hân qua lời Giang
lạc tôi biết em là thiên tài âm nhạc
xuất sắc hơn cả cậu ấy lại là chị rột
của cung Ly Thiên Tài vi lông của Học
viện Âm nhạc hoa hạ chúng ta tôi chỉ
từng thấy em qua ảnh chưa từng gặp mặt
Đây là lần đầu gặp mặt nên một lúc nhìn
em hơi say mề Nếu gây khó chịu không cần
thiết cho em xin lỗi Không sao đâu giáo
sư cố chỉ là bản thân em hơi luộng thuộ
không xứng với bộ lọc của Giang lạc và
danh phận của em gái em cung Hân ngượng
ngùng gãi gãi đầu đâu có những gì Giang
lạc nói không sai trong lòng em Chị Huân
là nhạc sĩ đẹp nhất thế giới không ai
sánh bằng cung Ly lập tức Binh vực cung
Huân khụ khụ Cảm ơn em cung ly dù chị
rất vui khi em nói vậy nhưng xấu hổ quá
Hu hu hu cung Hân chỉ muốn Đào một cái
lỗ chui xuống đợi giáo sư cố nghe Huân
biểu diễn chắc chắn sẽ biết Huân là
thiên tài như thế nào Huân giáo sư cố có
kỳ vọng rất cao với em đấy Tối nay xem
biểu hiện của em nhé em em sẽ cố gắng
hết sức cung Hân đột nhiên cảm thấy áp
lực như núi đẻ làm sao đây ánh mắt cô ấu
vi lóe lên một tia khác lạ vậy tôi sẽ
chờ xem phải rồi Đây chính là cuộc gặp
mà mình mong đợi rõ ràng là mong đợi
cuộc gặp gỡ như thế này Tại sao trong
lòng lại có cảm giác khó nói này khi ăn
tối mọi người ngồi quâ quần bên bàn ăn
Giang lạc lần lượt bày các món ngon lên
bàn đây là đặc sản khô mà Huân và cung
Ly mang từ quê về anh đã chế biến theo
đặc tính của nguyên liệu hy vọng mọi
người sẽ thích Nhân tiện hôm nay Huân và
cung Ly đã giúp anh rất nhiều đây cũng
có công của họ ôi Giang lạc Anh khiêm
tốn quá rồi bọn em chỉ phụ giúp thôi chủ
yếu là tay nghề của anh quá giỏi Mọi
người nếm thử đi Giang lạc và cung Huân
một câu qua một câu lại như vợ chồng già
đã kết hôn nhiều năm khiến triển bằng
thèm thuồng được rồi các cậu khoe tình
cảm thì khoe nhưng tớ đói Chết mất cho
tớ nếm một miếng được không Chỉ một
miếng thôi có được không Giang lạc liếc
chỉn bằng đồ tham ăn ăn đi cung Ly cố ấu
vi lại đến rồi cảm giác kỳ lạ này chỉ vì
một câu đơn giản của triển bằng mà vô
tình chạm đến dây tâm sự những lời Giang
lạc và cung Huân nói rất bình thường đùa
giỡn nhỏ nhặt như vợ chồng mới cưới
trong cách ứng xử toát ra một sự ăn ý và
ấm áp vốn có từ sinh ra họ đứng bên nhau
Quả thật không có chỗ cho người khác
chen vào trong mắt Giang lạc từng giây
từng phút chỉ có bóng hình của một mình
cung Huân cung Huân cũng vậy thật tốt
đẹp hài hòa khiến người ta vừa ngưỡng mộ
vừa ghen tị khiến cô Âu Vi ăn cơm mà
thấy không có vị bỏ thì tiếc rõ ràng
răng lạc nấu rất ngon như miệng lại tràn
ngập vị đắng ngay cả món ngon cũng không
nếm ra được nữa tiếng cười nói ăn uống
ngon lành của mọi người thật náo nhiệt
nhưng không liên quan gì đến mình cung
hoan nhận ra sự bất thường của cố ấu vi
thận trọng nhìn về phía Giang lạc ánh
mắt ngầm ý giáo sư Cố hôm nay sao vậy
Sao ăn cơm lại buồn bã Thế Giang lạc lắc
đầu lúc tập luyện vẫn bình thường không
thấy có gì khác lạ kết quả Giang lạc mời
cố ấu vi đến nhà ăn cơm để gặp cung Huân
mà cô ấy luôn muốn gặp cố ấu vi cứ thoái
thác mãi không nói cuối cùng đến được
lại mang vẻ mặt như vậy chắc là có
chuyện gì đó thật sự xảy ra với cố ấu vi
quả thật rất đáng lo điều đáng sợ nhất
vẫn là vì Giang lạc nếu thật sự như vậy
Giang lạc sẽ rất ái náy khụ khụ giáo sư
cố Nếu cô ăn xong rồi chúng ta qua bên
kia nghiên cứu hợp đồng của Giang lạc và
cung Huân nhé là chủ tịch tập đoàn
tiktok khả năng quan sát của triển bằng
thuộc hàng nhất nhanh chóng nhận ra tâm
trạng cố ấu vi không tốt cũng chẳng ăn
được gì Mấy vội tìm lý do đưa cố ấu vi
đi chỗ khác tránh để ở lại đây tâm trạng
không tốt Ừm cố ấu vi ở đâu cũng được
chỉ là không muốn ở trước mặt giang lạc
và cung Huân nhìn Họ xuất hiện cùng nhau
gật đầu rồi đi theo Chiển bằng ra phòng
khách sau khi Chiển Bằng và cô ấu vi đi
khỏi cung đi thốt lên giáo sư cố lạ lắm
giang lạc Anh thật sự không biết chuyện
gì xảy ra với giáo sư cố sao Giang lạc
khẽ thở dài anh muốn biết hơn ai hết bà
ấy là ân sư của anh nếu có thể anh muốn
chia sẻ gánh nặng với bà ấy điều đáng sợ
nhất là gánh nặng này do anh tạo ra để
em lo cung Hân đột nhiên nói ra câu này
khóe miệng nở nụ cười Tự tin Giang lạc
và cung Ly Đưa mắt dò hỏi dùng cách em
giỏi nhất Làm giáo sư cố phấn chấn lên
yên tâm giống như hồi trung học làm anh
chàng u ám Giang lạc phấn chấn lại em sẽ
làm được cung Huân vỗ ngực Giang lạc mỉm
cười thấu hiểu được rồi Huân vậy nhờ em
nhé nếu là tiếng đàn của cung Huân chắc
chắn sẽ được sẽ làm cố ấu vi phấn chấn
Trở Lại giống như bản thân lần đầu nghe
tiếng piano của cung Huân thời trung học
được cứu dỗi vậy cô ấu vi ở phòng khách
đọc kỹ hợp đồng không có vấn đề gì theo
tôi hiểu anh đã nhượng bộ rất nhiều trái
tim treo lơ lửng của triển băng Cuối
cùng cũng có thể thả xuống nở nụ cười
rạng rỡ không có vấn đề là tốt rồi qua
lời vàng ngọc của gió sư cố Như như vậy
Giang lạc và hân ký hợp đồng Mọi người
sẽ yên tâm anh quen Giang lạc và cung
Hân lâu rồi sao Ừm tôi quen Giang lạc từ
tiểu học nhà cậu ấy cụ chúng tôi luôn
học cùng trường đến tận cấp ba chỉ có
năm cuối mới tách lớp trước đó còn là
bạn cùng bàn Còn Hân thì chuyển đến năm
lớp 11 Tuy tôi chỉ quen cung Huân hai
năm trung học nhưng cô ấy là một cô gái
rất tốt rất tốt không ngạc nhiên Giang
lạc thích cô ấy đến vậy Tìm kiếm nhiều
năm như thế đổi lại là tôi nếu thời
trung học yêu một cô gái như cung Huân e
rằng cả đời này cũng không thể quên được
đi thôi nghĩ đến việc Giang lạc cuối
cùng đã tìm lại được cô gái quý giá nhất
mà anh đã mất đi rồi lại có được triển
bằng cũng không khỏi vui mừng cho Giang
lạc mắt đỏ hoe cố ấu vi lòng chợt động
cung Huân thật sự quan trọng với Giang
lạc như vậy sao Ừm nói là quan trọng hơn
cả mạng sống cũng không quá trước đây
nhà Giang lạc gặp chuyện lớn cậu ấy rất
xa sút còn từ bỏ cả piano yêu thích sống
qua ngày một cách mơ hồ như mất đi linh
hồn vậy Tuy tôi luôn ở bên cạnh Giang
lạc cộng thêm việc được nhà họ Giang
nhận nuôi dân dân giang lạc trở nên bình
thường hơn chỉ là không còn đánh đàn nữa
nếu không có sự xuất hiện của cung Huân
thật không biết Giang lạc sẽ thành ra
sao đó là phạm vi tôi không thể cứu vãn
được cung Huân đã làm được vì người bạn
tốt này tôi rất biết ơn cung Huân chắc
trong lòng Giang lạc vị trí của cung
Huân không ai có thể thay thế được nghe
triển bằng nói vậy cố ấu vi đột nhiên
cảm thấy lòng rối như tơ vò trong lòng
Giang lạc vị trí của cung Huân không ai
có thể thay thế phải rồi Chỉ cần nhìn
dáng vẻ Giang lạc vất vả Tìm kiếm cung
Huân bao nhiêu năm là biết trong lòng
Giang Lạc Cung Hân là quan trọng nhất
điểm này rõ ràng mình đã hiểu rõ tại sao
sao lúc này lại cảm thấy khó chịu đến
thế giáo sư cố cô không sao chứ triển
bằng thấy sắc mặt cố ấu vi không ổn lên
tiếng hỏi tôi Có lẽ tôi có chút việc
phải đi trước một bước hợp đồng tôi đã
xem xong không vấn đề gì lát nữa để
giăng lạc ký rồi gửi lại hả đã phải đi
rồi sao triển băng ngớ người có vấn đề
tuyệt đối có vấn đề giá sư cố cung Hân
lúc này đi tới cố ấu Vi Cầm túi sách cúi
đầu nói xin lỗi cung Hân Đợi lần sau tôi
sẽ đến thăm các em tôi có việcc gấp phải
đi ngay dù có nói là chạy trốn trong
lòng có quỷ cũng không sao cả cố ấu vi
không muốn tiếp tục ở lại nghe người
khác nói cung Huân quan trọng thế nào
với Giang Lạc Giang lạc yêu cung Huân
sâu đậm ra sao những lời này đối với
mình quá chói tai đau lòng hoàn toàn
không thể chấp nhận trong khoảnh khắc
này cố ấu vi mơ hồ nhận ra điều gì đó
Rốt cuộc là bắt đầu từ khi nào luôn tự
cho rằng tình cảm với Giang lạc chỉ là
tình thầy trò là trân trọng tài năng
không có gì khác giờ đây bao nhiêu cảm
xúc phức tạp dâng chào trong lòng thêm
việc người khác cho rằng gần đây mình
thay đổi quá nhiều không biết có chuyện
gì xảy ra không biết không hiểu không
muốn Tại sao trái tim tôi cố ấu vi phải
thừa nhận điều này trong thâm tâm mình
đã vô tình yêu Giang lạc mất rồi Mới
thất vọng tột độ về quyết định của Giang
lạc như vậy mới sau 3 năm chỉ một cuộc
gọi của Giang Lạc đã kiên quyết trở về
nước giúp đỡ nếu không phải trong lòng
đã có tình với Giang lạc sao lại không
Chút do dự như vậy chỉ là ngay từ đầu
mối tình này đã là sai lầm Trái Tim
Giang Lạc đã sớm bị cung Huân chiếm giữ
không còn chỗ cho bóng hình người phụ nữ
nào khác dù cố ấu vi làm nhiều đến đâu
Giang lạc có biết ơn thế nào Rốt cuộc
cũng chỉ là lòng biết ơn là sự kính
trọng với thầy cô không có gì khác không
có gì đau đớn sụp đổ hơn một tình cảm
không kết quả như vậy giáo sư Cố em biết
có lẽ chị có tâm sự em cũng không ép Chị
nói ra trước khi chị rời đi lo việc em
có một yêu cầu chị có thể nghe em biểu
diễn một bản được không đối diện với ánh
mắt kiên định của cung Huân cô ấu vi há
miệng muốn nói gì đó Không phải vậy Lý
do mình bồn chồn bất an không phải vì
điều gì khác mà là vì giă lạc vì cung
Huần đối mặt với tình cảm bất ngờ Phát
hiện này mình đã không biết phải làm sao
Chỉ có thể theo bản năng nghĩ cách tránh
né trốn chạy ở lại đây sẽ càng khiến Tâm
trạng khó chịu hơn Chỉ cần thoát khỏi
đây không phải đối mặt với khung cảnh
giang lạc và cung Huân không phải nghe
người khác nói Họ xứng đôi thế nào Giang
lạc không thể thiếu cung Huân ra sao
trái tim mình mới có thể bình tĩnh đôi
chút cố ấu vi lại nhớ đến việc vừa gặp
Tần Huân Huân và Phương hiểu bên ngoài
khu dân cư rõ ràng biết tình cảm của Tần
Huân Huân dành cho Giang lạc mình cố ý
nói ra sự tồn tại của Hân kích động Tần
Hân Huân khóc chạy đi chợt thấy mình
thật bẩn thỉu và độc ác Không thể chấp
nhận càng muốn rời đi giáo sư cố không
sao Chỉ vài phút thôi không chiếm nhiều
thời gian đâu em luôn muốn Biểu diễn một
bản trước mặt giáo sư cố để chị nghe thử
bởi vì giáo sư cố không chỉ đối với
Giang Lạc Cung Ly mà lúc này đối với em
cũng là người có ý nghĩa khác biệt em hy
vọng có thể được giáo sư cố công nhận
xin chị cung Huân thành tâm cầu xin
khiến cô ấu vi nhất thời khó từ chối
Giang lạc cũng ở bên phụ họ giáo sư cố
xin chị nghe thử B bản nhạc của Huân cố
ấu vi nhắm mắt lại rồi mở ra quyết tâm
tôi hiểu rồi Chỉ một bài thôi nghe xong
tôi thật sự phải đi vì có việc cứ xem
như hoàn thành một tâm nguyện của mình
đi dù tâm nguyện này đến hôm nay đã biến
chất rồi nhưng với tư cách một giáo sư
âm nhạc Đối với một thiên tài âm nhạc
hiếm có như vậy vẫn có tấm lòng chân quý
tài năng của học trò nếu ngay cả tình
cảm này cũng mất đi thì hoàn toàn không
xứng làm thầy thầy cố ấu vi cuối cùng
cũng đồng ý cung Hân mới cười được Vậy
chúng ta đến phòng đàn thôi trong phòng
đàn cây đàn piano trắng dưới ánh sáng
tỏa ra ánh lấp lánh chờ đợi người chơi
đánh thức cung Huân đến trước Selina kéo
ghế đàn ra đầu ngón tay lướt qua phím
đen trắng gia điệu đơn giản tự nhiên
vang lên Giang lạc và mọi người đứng một
bên nhìn cung Hân dưới ánh đèn sân khấu
cô gái đẹp đến nao lòng khiến người ta
không thể rời mắt Đứng cùng cây đàn
piano trắng như thể là Tinh Linh sinh ra
vì piano vậy cho đến khi màn biểu diễn
của cung Huân từ từ mở ra bài này vang
lên là phiên bản piano của Canon nổi
tiếng toàn cầu gia điệu đơn giản mà lay
động là người nhẹ nhàng như gió thoảng
như tinh linh linh động lập tức chiếm
trọn trái tim người nghe mây đen u ám
trong tâm hồn bị ánh nắng rực rỡ Quét
sạch cuộc sống lại bừng lên sức sống
mãnh liệt cỏ non và hoa tươi đâm chồi
nảy lộc nở rộ hương sắc hải âu dưới ánh
mặt trời rực rỡ bay lượn giữa những tầng
mây nhảy múa uyển chuyển dáng vẻ tuyệt
đẹp nhìn xa hơn nữa là biển cả mênh mông
bao la vô tận khiến tâm hồn thư thái
trước bển cả hùng vĩ này dường như mọi
phiền não trên đời đều trở nên nhỏ bé
như hạt cát giữa Bỉ khơi sóng biển từng
lớp dâng trào vỗ về bờ cát như đang kể
những câu chuyện của thời gian màu xanh
trong vắt kéo dài đến chân trời phản
chiếu với bầu trời xanh Mây Trắng tạo
nên một bức tranh tuyệt nĩ tiếng đàn
thực sự tuyệt vời là có linh hồn gia
điệu đơn giản một đoạn biểu diễn ngẫu
hứng có thể khiến người ta dừng bước say
mê thưởng thức âm nhạc không biên giới
năm chữ này chính là từ đây mà ra bất kể
ở góc nào trên thế giới có hiểu ngôn ngữ
của nhau hay không có khả năng thưởng
thức nghệ thuật piano này hai lần đầu
được nghe đều sẽ từ tận đáy lòng cộng
hưởng hoặc cảm động buồn bã đau khổ yêu
thích vui vẻ Còn công việc của nghệ sĩ
piano chính là gửi gắm cảm xúc của mình
vào đầu ngón tay trên phím đàn đen trắng
hiện thực hóa nó truyền tải bằng cách
thức của nốt nhạc vào tận sâu trong linh
hồn mỗi khán giả có thể truyền tải được
không chắc chắn có thể truyền tải được
giống như điều cung Huân muốn truyền đạt
cho Giang lạc thở học sinh trung học
tiếng đàn non nớt ngây thơ ấy chẳng phải
đã thu hút cậu thiếu niên mình yêu thích
nhất dừng bước đứng bên cửa sổ ngắm nhìn
không bước đi từ từ thưởng thức tiếng
đàn ấy khó quên được sao Vì vậy Lần này
nhất định có thể khúc nhạc kết thúc cung
Hân hít sâu một hơi chủ động rút ra khỏi
cảm xúc thu lại tâm trạng đứng dậy đối
diện cố ấu vi giáo sư cố xin hỏi em đánh
đàn thế nào ạ đối diện với ánh mắt tôn
kính chân thành của cung Ly cố ấu vi mí
môi tốt Tôi cũng rất mong đợi phần biểu
diễn của em cung Ly lúc trước không được
nghe tôi cũng rất tiếc nuối giờ có cơ
hội bù đáp lại tôi không có lý do để từ
chối Vâng em đi lấy viol ngay đây đợi em
nhé giáo sư cố sẽ không làm mất nhiều
thời gian của cô đâu cung không ngờ cố
ấu vi sẽ đồng ý vui mừng khôn xết gật
đầu xoay người rời đi Giang lạc hỏi Giáo
sư cố việc của cô không sao chứ Giang
lạc em còn chưa hiểu tính cách của cô
sao việc gì cũng không quan trọng bằng
nghe các em biểu diễn cung Hân cung Ly
và cả em nữa Tưởng thoát được sao đã tìm
lại được Khởi Tâm ban đầu không muốn
quên nữa Nếu cố ấu vi Còn vướng bận
những chuyện tình cảm riêng tư này thật
sự sẽ mất tư cách làm thầy của Giang Lạc
Giang lạc sữ người tuy chỉ một chút
nhưng cố ấu vi của ngày xưa đã trở lại
đồng thời lạc có thể cảm nhận được nỗi u
sầu quấn quýt không thể xua đi trong đôi
mày cố ấu vi đã tan biến đi không ít Dù
thế nào đây cũng là chuyện tốt cố ấu vi
trong ký ức quả thật sẽ dừng chân vì một
bản nhạc hay điên cuồng ẩn dấu dưới vẻ
ngoài lạnh lùng kia là một trái tim
không bao giờ rối trá với âm nhạc luôn
cháy bỏng theo đuổi cung y vội vàng xách
hộp đàn trở lại phòng đàn trước mặt mọi
người lấy ra từ hộp một cây viol lông có
lịch sử lâu đời thân đàn tỏa ra ánh sáng
độc đáo của thời gian tích tụ vân gỗ
tinh tế đang diệt dấu vết của Cổ Kim Ánh
mắt cung y chìu mến vuốt ve thân đàn bốn
dây đàn Căng thẳng tỏa ánh bạc nhẹ nhàng
mỗi nhạc cụ thuộc về nhạc sĩ đều có lý
do được lựa chọn Kiên định Chính vì thế
khi cầm lên một nhạc cụ thuộc về riêng
mình ánh mắt thành kính như nhìn thấy
thần linh không thể che giấu và cây vi
lông này là món quà sinh nhật tám tuổi
mà cung Huân đã để dành tiền lẻ rất lâu
để tặng cung ly cũng chính nhờ cây vi
cung Hân tặng này mà cung ly mới có được
thành tựu như ngày hôm nay giờ đây trước
mặt vị giáo sư kính trọng trước mặt
người chị yêu quý nhất trên đời hơn nữa
trước mặt giang Lạc Cung l phải thực sự
bắt đầu bung tỏa tất cả những gì tích
lũy trong những năm qua lần biểu diễn
này đối với cung ly có ý nghĩa không kém
gì lần đầu tiên tham gia tua diễn toàn
quốc là nỗi ám ảnh về quá khứ cũng là
tuyên bố với Giang lạc và cung Hân lập
tức cung Ly hít sâu một hơi Xoay người
lại đối diện mọi người một chiếc áo
phông đơn giản đồng phục với cung Huân
là sản phẩm Chu Biên Tôn Ngộ Không hắc
thần thoại đu khỉ bị sấm sét ép méo mó
biến dạng tay phải đeo vòng tay cỏ ba lá
cầm cây vĩ dùng mặt nghiêng tựa vào vi
lồ lúc đầu chuyển bằng thật sự rất ghen
tị với Ngộ Không chết tiệt mình cũng
muốn như Ngộ Không bị Sấm Sét bao bọc
không thở được sắp chết mất tiếp theo là
gia điệu du dương bay bổng từ cây vi
lồng lần này bản nhạc cung Ly chọn biểu
diễn giống cung Huân thần khúc đẳng cấp
thế giới Canon phiên bản violon khác
nhạc cụ tạo cảm giác hoàn toàn khác biệt
đây là từ trường nam châm mang đặc trưng
mạnh mẽ riêng của cung ly không đơn
thuần theo bước chân cung Huân mà còn
vượt qua cả thầy cô ấy là một nghệ sĩ
violon Thiên Tài Thực sự xuất sắc và có
linh khí hơn bất kỳ Nghệ sĩ violon trẻ
nào mà Giang lạc và cung Huân từng gặp
nói ra đây cũng là lần đầu tiên Giang
lạc được trực tiếp Nghe cung Ly biểu
diễn trước đây đều chỉ nghe qua video dù
chất lượng âm thanh đã qua xử lý chuyên
nghiệp cuối cùng vẫn không bằng được sự
rung động chạm đến trái tim của buổi
biểu diễn trực tiếp nếu không cũng không
có nhiều người mua vé đi Nghe hòa nhạc
như vậy không khí trực tiếp đúng là Áp
đảo âm thanh ghi âm dưới ánh đèn cô gái
lolly chơi violon đẹp tuyệt trần đôi tay
nhỏ nhắn thuần thục cầm violon Cây Vĩ
lướt uyển chuyển trên dây đàn nốt nhạc
như những tinh linh sống động tự do nhảy
mỗi trong phòng đàn kín không khí như
đông cứng lại tóc cung đi theo nốt nhạc
khẽ bay thần thái chuyên chú đám chìm
khiến người ta xe mê trong đó quên đi sự
ồn ào náo nhiệt bên ngoài khúc nhạc kết
thúc A em gái cung Ly Tuyệt quá cổ vũ
cho em nghe màn biểu diễn vi lông hoàn
hảo như vậy cung Hân cảm động rơi nước
mắt trực tiếp lao đến ôm lấy cung ly
cung Ly vì quá đầu tư và biểu diễn chán
dịn mồ hôi Lạnh thấy cung Huân không
ngớt lời khen hơi không dám tin hỏi chị
Huân thật sự hay đến vậy sao ừm ừm ừm em
gái cung Ly là nghệ sĩ viol xuất sắc
nhất chị từng thấy trong đời giỏi hơn
chị không biết bao nhiêu lần đúng là em
gái quý báu của chị cung hoan Khanh ngợi
từ tận đáy lòng quá đỉnh luôn vốn cung đ
còn hơi lo lắng sợ biểu diễn sai trước
mặt những người quan trọng thấy cung
Huân không có ý an ủi nào chỉ có sự phấn
khích từ tận đáy lòng trái tim treo lơ
lửng của cung Ly cuối cùng cũng được thả
xuống vỗ vỗ vỗ cô ấu vi vỗ tay một màn
biểu diễn hoàn hảo khi đó kỳ thi cuối kỳ
tôi phải rời hoa hạ đi tu nghiệp ở nước
ngoài sớm thật sự là tiếc nuối của tôi
cảm ơn em học sinh cung Ly đã thành công
bù đắp tiếc nuối này cho tôi nếu cho tôi
chấm điểm tôi sẽ cho em điểm tuyệt đối
không Chút do dự học sinh cung ly em
xứng đáng là thiên tài tuyệt đối của
Khoa violon năm đó tôi tự hào vui mừng
vì Học viện Âm nhạc hoa hạ đã đào tạo
được nghệ sĩ violon như em được cố ấu vi
khẳng định không Chút giữ lại cung l
biết ơn lên tiếng cảm ơn giáo sư cố khụ
khụ tôi cũng cho điểm tuyệt đối 120 điểm
không 200 điểm 1000 điểm triển băng thật
muốn tự tát mình một cái sao có thể tầm
thường thế nhỉ mọi người đều đang chìm
đắm Nghe cung đ biểu diễn vi chỉ có mình
lúc đầu bị vòng một của cung lý thu hút
sự chú ý còn tưởng tượng xuyên không
thành Tôn Ngộ Không chịu nỗi đau này à a
có tội quá có tội quá về nhà chép kinh
phật 100 lần ở đây Tôi có một đề nghị
cung Huân học sinh cung Ly Hai em có thể
hợp tấu một bài được không dùng Piano và
violon Tôi muốn nghe hai chị em ruột hợp
tấu Cô ấu vi đã bị sức hút âm nhạc của
cung Huân cung Ly thu phục sớm đã ném
những cảm xúc phức tạp về Giang lạc lên
tận chín tầng mây hiện giờ điều muốn làm
nhất là nghe cho đã bữa tiệc Âm Nhạc tối
nay như bản do hưởng cấp thần nata bỏ lỡ
rồi sau này có bao nhiêu cơ hội cũng
không tìm lại được bầu không khí tâm
trạng của Tối nay được thôi Anh cũng
muốn nghe nhờ hai em nhé Huân cung Ly
Giang lạc đương nhiên không Chút do dự
ủng hộ em cũng muốn nghe Em cũng muốn
nghe đối với đề nghị của cố ấu vi cung
Hân và cung Ly đương nhiên không có chỗ
để từ chối sau đó lại sắp xếp kết hợp
nhiều lần cung h x Giang Lạc Cung Ly x
Giang Lạc Cung h x cung Ly các loại nốt
nhạc điên cuồng va chạm trong căn phòng
đàn nhỏ này dệt nên từng chương nhạc hoa
lệ chảy trong dòng sông tâm hồn khắc ghi
trong dòng chảy Ký Ức đêm này chắc chắn
là đêm Khó ngủ cũng là đêm tràn đầy
những kỷ niệm hoàn hảo nhất từ trước đến
nay Triển bằng gần như phải quỳ xuống mẹ
ơi đây thật sự là buổi hòa nhạc mà người
phàm như chúng tôi có thể được nghe sao
cảm ơn trời đất đã cho con sống đến ngày
hôm nay được tận mắt chứng kiến buổi hòa
nhạc tuyệt vời này không có khán giả
thừa thãi không có phòng biểu diễn rộng
lớn lộng lẫy nhưng lại lay động lòng
người đến thế âm nhạc thực sự không cần
quá nhiều điều kiện bên ngoài Chỉ cần
vài nốt nhạc đơn giản đã có thể khiến
người ta đắm chìm trong đó không thể
tỉnh lại màn đêm buông xuống 11 gi cố ấu
vi và mọi người chào tạm biệt rời đi
Giang lạc vốn định nói mình sẽ đi tiễn
cố ấu vi và triển bằng kết quả cung Hân
nhanh chân hơn Giang lạc anh và cung ly
ở nhà dọn dẹp đi để em tiễn giáo sư cố
và triể bằng vừa hay còn nhiều chuyện
muốn hỏi họ Ừm có chuyện muốn hỏi sao
Giang lạc cũng không tiện nói gì thêm
chỉ dặn dò cung Huân và mọi người chú ý
an toàn về sớm yên tâm đi lắm lời từ khi
nào anh thích lo lắng thế này cẩn thận
biến thành ông già đấy cung Huân đi tiễn
sao nếu là cố ấu vi trước đây sẽ cảm
thấy rất ngượng chỉ muốn nhanh chóng
trốn đi tìm cớ từ chối Giờ đây sau khi
được rửa tội bởi âm nhạc của Giang lạc
và mọi người cố ấu vi tìm lại được Khởi
Tâm ban đầu khi trở thành giáo sư âm
nhạc tâm cảnh đã có sự thay đổi khác đã
không thể tránh được yêu thì đã yêu rồi
Dù không muốn đối mặt vẫn phải đối mặt
bởi vì bản thân là một giáo sư còn có sứ
mệnh đưa giă lạc lên đỉnh cao thế giới
khiến giới âm nhạc toàn cầu chú ý mang
vinh quang về cho hoa hạ lúc xuống lầu
cung Hân như mặt trời nhỏ vui vẻ líu lo
nói không ngừng Tối nay thật vui quá
được giáo sư cố Công nhận em thật sự cảm
thấy tuyệt vời còn được gặp triển bằng
ký kết hợp đồng ha ha ha triển bằng từ
nay giấc mơ nghệ sĩ âm nhạc toàn năng
của em phải nhờ anh đóng gói quảng bá
rồi đấy triển bằng liên tục gật đầu cứ
giao cho anh Huân à Với nhan sắc và tài
năng của em chắc chắn sẽ nổi đình nổi
đám Anh nói thật ngay cả Chúa Giêsu cũng
không giữ được cung Hân và mọi người vừa
nói vừa đi đến cổng khu trung cư bạch
thiên nga đột nhiên cung Hân dừng bước
triể bằng chuyện em nói với cậu trước
đây đã Có manh mối gì chưa ánh mắt tò mò
của cố ấu vi nhìn về phía cung Huân và
triển bằng cung Huân đã chọn nói ở đây
chứng tỏ Cô ấy không muốn để Giang lạc
biết nhưng lại nói trước mặt mình tin
tưởng mình đến vậy sao triển bằng do dự
một chút khẽ lên tiếng Huân cậu thật sự
quyết định muốn thứ đó Sao rõ ràng bây
giờ cậu đã bình an trở về thế không đủ
sao thật sự không cần thiết cậu và giă
lạc ở bên nhau suốt đời hạnh phúc quan
trọng hơn tất cả chuyện qua rồi thì để
nó qua đi Cậu nói không sai triển bằng
chuyện qua rồi thì để nó qua đi nhưng
không có nghĩa là mình không thể biết
chuyện đã qua đối với mình Giang lạc là
ngôi sao trên trời là người đàn ông mình
yêu nhất nên mình mới muốn biết Trong
quãng thời gian đó Rốt cuộc đã xảy ra
chuyện gì với Giang Lạc bao nhiêu đau
khổ và hoang mang đều do mình mang đến
cho Giang lạc không thể để Giang lạc chỉ
vài lời là che đậy qua mình phải đối mặt
với quãng thời gian nó nếu không Mình sẽ
mãi mang theo sự hối hận và tiếc nuối
này dù giăng lạc luôn ở bên cạnh không
tính toán nhưng bản thân mình vẫn sẽ
tính toán coi như thực hiện tâm nguyện
này của mình xin cậu triển bằng Hãy nói
cho mình sự thật triển băng chỉ có thể
thở dài nặng nề đối diện với ánh mắt
chân thành khẩn cầu của cung Huân thật
sự là một lời từ chối cũng không nói ra
được hơn nữa cung Huân còn nói như vậy
Trước mặt cố ấu vi chứng tỏ cô ấy thật
sự đã quyết tâm dù có rủi ro bị giang
lạc biết cung Huân vẫn kiên trì thứ cậu
nói đó thật sự có tồn tại giang lạc cũng
không vứt đi nhưng nó giấu ở đâu thì
mình không rõ Cậu có thể tự đi tìm thử
xem Triển bằng chỉ nói đến đây những
điều khác triển bằng không thể nói cũng
hoàn toàn không biết cảm ơn cậu triển
bằng có lời này của cậu mình đã yên tâm
rồi cung Hân nở một nụ cười rạng rỡ với
triển bằng triển bằng chỉ có thể khẽ
cong khóe môi đáp lại bằng một nụ cười
lái xe rời đi Cố ấu vi từ đầu đến cuối
không nói một lời lặng lẽ đợi cung Huân
và triển bằng nói xong xin lỗi nhé gió
sư cố để chị đợi lâu Tuy bây giờ hơi
muộn có thể làm phiền chị nhưng chị có
phiền không Nếu hai chúng ta nói chuyện
riêng cô ấu vi mơ hồ đoán được cung Huân
sẽ nói gì Dù sao đều là phụ nữ cả đều có
trực giác của nhau ấu vi suy nghĩ một
lúc cảm thấy chuyện này vẫn nên nói rõ
thì tốt hơn đồng ý được chúng ta tìm chỗ
nào đó nói chuyện nhé Đúng lúc tôi cũng
rất muốn hiểu thêm về em một chút cung
Hân Ừm cố ấu vi và cung Huân tìm một
quán cà phê còn mở cửa và ngồi đối diện
nhau cung Huân nghiêm túc quan sát cố ấu
vi trước mặt một chiếc váy liền thân màu
đen ôm sát phác họa hoàn hảo thân hình
đầy đặn của cô vòng eo thòn nhỏ như có
thể nắm gọn trong tay đôi chân dài thấ
thoáng dưới váy mái tóc đen dài óng ả
như thác nước Buông rơi đuôi tóc hơi
xoăn tỏa ra vẻ lười biếng khuôn mặt tinh
tế trang điểm nhẹ nhàng đôi mắt đẹp mê
hồn dưới sống mũi cao đôi môi mím nhẹ
vừa quyến rũ Vừa kêu xà như đóa hoa
Violet nở trong đêm tối bí ẩn và Kiều
Diễm gió sư cố cô thật sự rất đẹp có khí
chất thoát tục Không chỉ đơn thuần do
nhiều năm rèn luyện nghệ thuật âm nhạc
mà còn có xuất thân từ dòng dõi Gia Tộc
thượng lưu và được giáo dục từ nhỏ Nếu
là người khác nói vậy cố ấu vi sẽ nghĩ
đó là châm biếm Dù sao mình cũng đã yêu
bạn trai của cô gái trước mặt cung Hân
chắc chắn đã nhận ra điều gì đó mới hạnh
cố ấu vi đến quán cà phê này nhưng đối
mặt với lời khen chân thành không Chút
mỉm Mai ch che giấu của cung Huân cố ấu
vi khẽ gật đầu cảm ơn lời khen của em
cung Huân em cũng rất đẹp Nếu nói tôi là
đóa hoa Violet trong đêm tối thì em
chính là hoa hướng dương nở trong ngày
đón ánh nắng tràn đầy sức sống không bao
giờ mất đi sinh khí một cô gái như em
thời đi học chắc chắn là ánh trăng trắng
khiến nhiều người nhớ mong mỗi cử chỉ
hành động đều có thể dễ dàng lay động
trái tim người khác không thể nào quên
được phải không giống như rang lạc vậy
khụ khụ giáo sư cố cô nói quá lời rồi Em
đâu phải ma nữ quyến rũ Đây cũng đâu
phải đang viết tiểu thuyết hơn nữa người
đàn ông thích cô chắc chắn nhiều hơn
người thích em hồi trung học em chỉ là
một đứa con gái giả trai hoàn toàn không
có vẻ con gái thuộc tip chạy nhảy khắp
nơi tôi không phủ nhận có nhiều người
đàn ông theo đuổi Nhưng có lẽ cả đời này
Tôi không thể có được người đàn ông mình
thích cô ấu Vi nói xong lòng đau nhói
lấy từ trong túi ra một hộp thuốc lá nhẹ
dành cho phụ nữ Em có phiền nếu tôi Hút
thuốc không cung Hân lắc đầu hơi ngạc
nhiên lên tiếng hóa ra gi sư cố hút
thuốc sao em chưa từng nghe giă lạc nói
rất hiếm khi thuốc lá không phải thứ tốt
đừng học tôi nhé Tôi không muốn dạy hư
em đâu cố ấu vi cầm một điếu thuốc lên
Trâm lửa giữa những làn khói toàn thân
tỏa ra vẻ quyến rũ của người phụ nữ
trưởng thành khiến khung Hân nhìn đến
ngẩn ngơ chảy nước miếng đủ kiểu he he
không hổ danh là giáo sư cố đẹp thật cô
ấu vi hút được nửa điếu gõ gõ gạt tàn
đôi mắt đẹp híp lại quét nhìn cung Huân
được rồi cung Huân em tìm tôi có chuyện
gì Ừm vậy em sẽ hỏi thẳng luôn giáo sư
cố là thích giang lạc phải không Câu này
không phải câu hỏi mà là câu khẳng định
ngay cả cố ấu vi cũng không ngờ ở cung
Huân sẽ hỏi thẳng thắn như vậy cả người
ngồi thụp xuống tại chỗ điếu thuốc lại
cháy xuống thêm một đoạn khói bay lượn
lờ thấy cung Huân Không phải đang khoe
Khoan Hay thị uy để tuyên bố chủ quyền
mà chỉ như bạn bè bình thường nhẹ nhàng
nói ra câu này trong ấn tượng của cố ấu
vi cung Huân cũng không phải những cô
gái nông cạn thế tục cô mím môi lúc này
lý chí mếch bảo cố ấu vi nên phủ nhận
Đừng tạo thêm gánh nặng tâm lý không cần
thiết cho Giang lạc và cung Huân dù sự
phủ nhận này có vẻ nhạt nhão yếu ớt đến
đâu vẫn tốt hơn là thừa nhận ở đây nhưng
cố ấu vi vẫn gật đầu phải tôi đã yêu
Giang lạc