mỗi ngày đi học tôi đều thích chêu chọc
hoa khôi lớp ngồi cùng bàn không chỉ mỗi
ngày đùa nghịch với dây buộc tóc của cô
ấy mà còn thích gục đầu lên chân lên đùi
của cô ấy để ngủ nhưng cô Hoa khôi này
chẳng bao giờ phản kháng ngược lại cô ấy
ngượng ngùng dựng xách lên che khuất đầu
của cả hai chúng tôi những nam sinh bên
cạnh nhìn thấy cảnh này đều sửng sốt cho
đến khi thầy chủ nhiệm lão hứa bước vào
lớp học Trương Tâm từ lập tức hoảng hốt
Cô ấy dùng bàn tay nhỏ liên tục chọc vào
ngón tay tôi càng trở nên thơm ngọt hơn
lão hứa lước thấy hai đứa chúng tôi trốn
sau sách với vẻ lén lút đáng ngờ trong
lòng thầy chợt thót lại có một linh cảm
không lành chết tiệt bông hoa trắng mà
mình vất vả nuôi dưỡng lại bị con lợn để
mắt tới nghĩ đến đây Thầy nổi giận đùng
đùng quát về phía tôi Phương Nguyên đứng
lên cho tôi nghe thấy vậy tôi mơ màng mờ
mắt Rốt cuộc là ai vậy thật phiền phức
vừa mới mơ thấy đang ôm hôn vợ Vợ vừa
thơm vừa mềm mại tôi vô thức hít hít
bằng mũi một mùi hương hoa nhà nhẹ nhàng
thoang thoảng cái gì mà thơm thế này tôi
ngẩng đầu lên nhìn chỉ thấy một đôi mắt
to tròn long lanh đang nhìn tôi với vẻ
ủy khuất đầu tôi ù đi một tiếng Đây
không phải là Trương Tâm từ sao nhớ lại
kiếp trước ba năm trung học cô ấy mỗi
ngày đều mặc bộ đồng phục xanh trắng Đã
giặt đến Bạc Màu Nghe nói bố mẹ cô ấy đã
qua đời từ khi cô còn rất nhỏ từ đó cô
ấy sống nương tựa vào bà Ngoại để tiết
kiệm cô ấy hoặc là trốn ở góc phòng đọc
sách hoặc là tan học liền đi làm thêm
Nhưng ai có thể ngờ được cô gái đáng
thương này 10 năm sau lại trở thành tỷ
phú hàng đầu thế giới điều khiến cư dân
mạng thích thú hơn nữa là Trương Tâm tử
không chỉ là một nữ cường nhân mà còn là
nữ thần quốc dân được Toàn Dân Công nhận
từng có lần duy nhất xuất hiện trên thảm
đỏ cô ấy trong chiếc váy dài trắng làm
chó ngợp Cả khán phòng lập tức trở thành
tâm điểm của mọi người nhưng cô ấy trên
sân khấu bỗng nhiên trước mặt mọi người
hướng về phía dưới tỏ tình lớn tiếng
Phương Nguyên Em thích anh luôn luôn
thích anh tất cả mọi người đều bối rối
Phương Nguyên Rốt cuộc là ai vậy điều
khiến họ sốc hơn nữa là khi Trương Tâm
từ mặc lễ phục chạy đến trước mặt tôi
tôi lại trực tiếp từ chối cô ấy bởi vì
lúc đó tôi vừa nhận được thông báo chỉ
còn sống được 30 ngày từ bác sĩ theo lời
khuyên của người bạn thân tôi mới quyết
định đi xem các nữ minh tinh thế giới
trên thảm đỏ mặc dù tôi rất muốn đồng ý
với cô gái Tỏa Sáng này nhưng tôi biết
cô ấy không thuộc về tôi lần cuối gặp
nhau là ở cửa tiệm tạp hóa nhà tôi Tôi
ngồi ở cửa phơi nắng chỉ muốn ra đi một
cách yên tĩnh Trương Tâm từ kéo một
chiếc ghế ngồi bên cạnh tôi không nói
một lời cứ thế lặng lẽ ngồi cùng tôi
nhìn những quả táo đỏ rơi từ cây xuống
thổ nhỏ Chúng tôi quen nhau ở tiệm tạp
hóa thời trung học chúng tôi thầm yêu
nhau cô gái không ngại giúp cậu con trai
nâng cao thành tích học tập cậu con trai
cũng luôn đứng ra bảo vệ cô gái vào
những thời khắc quan trọng Chúng tôi đều
từng mơ tưởng sau này sẽ ở bên nhau rồi
sinh một cô con gái đáng yêu mỗi ngày
nắm tay nhau đi trên phố nhưng tất cả
chỉ là mơ tưởng cuối cùng khi hoàng hôn
buông xuống cô ấy ôm lấy đầu tôi đỏ hoe
mắt nói anh không biết em thích anh bao
lâu rồi ngay cả trong mơ em cũng muốn
lấy anh nước mắt như những hạt ngọc trai
đứt dây rơi vào miệng tôi cơ thể tôi run
lên nhẹ nhàng nở một nụ cười khó coi hơn
cả khóc anh rất muốn em làm vợ anh nhưng
anh không thể làm được nữa cũng không
còn kịp nữa Có lẽ cảm động của chúng tôi
đã làm động lòng Trời khiến tôi quay trở
lại thời trung học lúc này tôi đứng sững
tại chỗ mắt nhìn thẳng vào cô gái đó
thầy lão Hứa trên bục giảng tức giận đến
mức sắp nổ tung được lắm Phương Nguyên
không ngạc nhiên khi gần đây điểm số
giảm nhanh như vậy hóa ra là muốn tán
gái lại còn là Trương Tâm từ cô bé ngoan
nhất lớp anh ta hít một hơi thật sâu ho
hai tiếng Phương Nguyên đừng mất tập
trung trong giờ học ngay lập tức Ánh mắt
của cả lớp đổ dồn về phía chúng tôi thấy
hai đứa chúng tôi trốn sau sách không
biết đang làm gì cả lớp học lập tức Náo
Loạn cảm nhận được ánh mắt của mọi người
Trương Tâm từ vốn luôn kín đáo gần như
muốn khóc vì lo lắng muốn nổi giận nhưng
không dám bà nội từng nói đừng chọc giận
người mà mình đánh không lại Nhìn là
biết Phương Nguyên là người mình đánh
không lại nhưng cậu ta lại thích chọc
ghẹo mình Sau một hồi ấm ức cô vẫn dùng
bàn tay nhỏ chọc vàoo trán tôi Phương
Nguyên thầy đang gọi Cậu đấy Lần sau
đừng có nhìn chằm chằm vàoo người tôi
chưa nói hết câu Tôi đã ngẩng đầu hôn
lên Chán cô ấy một cái âm thanh vang dội
rõ ràng tất cả mọi người trong lớp đều
trợn tròn mắt đồng loạt lộ ra biểu cảm
kinh ngạc một lúc sau Trương Tâm từ hét
lên một tiếng hai tay đẩy mạnh vào miệng
tôi chỉ nghe rầm một tiếng Tôi loạng
chọng ngã lên người Vương Đa Phúc ngồi
bên cạnh sau khi đẩy tôi ra Trương Tâm
từ chôn khuôn mặt nhỏ vào cánh tay chỉ
để lộ đôi tai đỏ bừng dây tiếp theo
Vương Đa Phúc đột nhiên hò hét ở bên
nhau đi ở bên nhau đi Hôn thêm cái nữa
có người dẫn đầu cả lớp học lập tức Náo
Loạn nhưng không ai ngờ rằng tôi người
gây ra sự ồn ào này chỉ ngốc nghếch cười
nhìn về phía Trương Tâm từ cảm giác thật
chân thực quá Hóa ra tiếc nuối thực sự
có thể được bù đắp khi không khí đang
sôi nổi Thầy hứa túm lấy giáo án đập
mạnh xuống bục giảng Tất cả im lặng cho
tôi nhìn lớp học đột nhiên yên tĩnh Thầy
hứa Nheo mắt nhìn quanh một lượt cuối
cùng ánh mắt dừng lại ở tôi thầy thực sự
muốn mắng tôi một trận trước mặt cả lớp
Nhưng lại sợ làm tổn thương sự tự tin
của tôi nên chỉ u ám nhìn tôi chằm chằm
muốn tôi hiểu ý của thầy lúc này Trương
Tâm từ hơi ngẩng đầu lên lén nhìn tôi
Qua Kẽ tay nhưng Phát hiện tôi cũng đang
nhìn cô ấy xoẹt một cái mặt cô ấy đỏ
bừng đến tận gốc tai cậu bắt nạt tôi
Giọng nói trầm trầm mang vẻ mềm mại
nhưng dây tiếp theo mắt cô ấy trợn tròn
bởi vì tôi lại đưa bàn tay chân giò muối
ra nâng mặt cô ấy và hôn thêm một cái
nữa sau đó tôi buông tay ra cười xấu xa
bạn học Trương Tâm từ bạn đẩy tôi một
cái tôi hôn bạn hai cái chúng ta Hòa
nhau rồi Hoặc nếu bạn cảm thấy không
công bằng tôi để bạn hôn lại hai cái
trương tâm từ bĩu môi gần như muốn khóc
cậu lại bắt nạt tôi nói xong lại chôn
đầu vào cánh tay nhưng không ai ngờ rằng
trong đầu tôi đột nhiên vang lên âm
thanh thông báo của hệ thống chúc mừng
chủ nhân đã kết nối với hệ thống bắt nạt
vợ đối tượng khóa định là Trương Tâm từ
chỉ cần đối phương chấp nhận trong lòng
là tính thành công Chúc mừng chủ nhân đã
bắt nạt nữ chính thành công phần thưởng
mười tỷ tệ và nữ chính không phản kháng
Tôi lập tức trợn tròn mắt ý là tôi hôn
Trương Tâm tử và cô ấy không hề phản đối
trong lòng Thậm chí còn khá vui vẻ nghĩ
đến đây tôi nheo mắt lại khóe miệng nở
một nụ cười xấu xa tâm từ à Tôi cũng
không muốn đâu nhưng hệ thống này cứ dụ
dỗ tôi và điều tôi không ngờ tới là thầy
Hứa trên bục giảng mặt đã đen như than
Làm ơn hãy cư xử như một con người đi
Chẳng lẽ em không thấy thầy muốn mắng em
Sao thầy không ngừng than thở trong lòng
tôi lại nâng mặt Trương Tâm từ lên thấy
tôi sắp hôn xuống nữa lão hứa trực tiếp
nhảy dựng lên dừng lại cậu là con sói
Trương Tâm từ chu môi đôi mắt Ngấn Lệ
nhìn tôi Phương Nguyên đúng là đồ xấu xa
chỉ biết bắt nạt em thấy vậy Tôi ngượng
ngùng buông tay ra thấy cô ấy sắp khóc
Tôi khẽ quát thu lại đi cô bé không dám
cãi lại vội vàng dùng mu bàn tay lau
nước mắt rồi giả vờ đọc sách như thể
chẳng có chuyện gì xảy ra bà ngoại từng
nói đừng cãi nhau với người mình không
đánh lại được Nhìn là biết không đánh
lại Phương Nguyên có thời gian đó thả
làm thêm bài tập còn hơn nghĩ đến đây
hiệu suất làm bài của cô ấy tăng vọt tôi
thầm tiếc muối cơ hội tốt để lợi dụng hệ
thống đã mất hơn nữa tâm từ nhỏ toát ra
mùi sữa thơm ngát hôn lên vừa thơm vừa
mềm mại Đúng là trải nghiệm hạnh phúc
nhất trong đời nghĩ đến đây tôi oán hận
liếc mắt nhìn lão hứa thầy chủ nhiệm Hét
cái gì vậy chưa từng thấy người trẻ yêu
đương à còn nhảy lên Hét nhìn Thầy Ánh
mắt của tôi lão hứa càng tức giận hơn
cầm gió án đập xuống bục giảng Tất cả im
lặng cho tôi Phương Nguyên T học đến
phòng làm việc không lâu sau chuông Tan
học vang lên lão hứa cầm giáo án trừng
mắt nhìn tôi đóng sầm cửa đi ra Trương
Tâm tử cũng nhanh chóng chạy ra khỏi lớp
để bình tĩnh lại tôi nhìn bóng lưng cô
ấy cười toee toét tái sinh thật là tuyệt
quá Lúc này người bạn thân vương Đa Phúc
cười hì hì tiến lại anh Nguyên Anh thích
Trương Tâm từ à nhưng ngoài học giỏi ra
thì cô ấy cũng chẳng có gì đặc biệt phải
không tôi nhẹ nhàng liếc nhìn cậu ta sau
đó hai tay Giang ra thở dài đã từng có
một cơ hội lớn trước mặt các cậu các cậu
không biết trân trọng đến khi thực sự
phát hiện ra cô ấy là siêu đại gia thì
đã quá muộn để hối hận nói thẳng ra tôi
đúng là thích cô ấy Tôi muốn cùng chị
dâu tương lai của các cậu vào trường
danh tiếng lúc đó đừng có ghen tị nhé
Nói xong tôi đứng dậy rời đi để lại một
bóng lưng phong độ nhưng chưa kịp phong
độ được hai giây đã nghe thấy Lão hứa
thăn phiền với đồng nghiệp ở cửa phòng
làm việc cô Dương làm sao đây chỉ còn
nửa năm nữa là thi đại học thằng nhóc
Phương Nguyên lại muốn yêu đương lại còn
đi theo đuổi chương tâm từ Dương Mai
Đình giật mình rồi tức giận nói thật quá
đáng cô bé này không còn bố mẹ Mọi thứ
đều phải tự lo làm sao có thể phân tâm
vào lúc quan trọng này hãy để Trương Tâm
từ từ chối thẳng TH thừng lão hứa thở
dài thất vọng nói cô không biết đâu ban
đầu tôi xếp Phương Nguyên ngồi cùng bàn
với cô ấy là có ý đồ chỉ để có người bảo
vệ và chăm sóc cô ấy nhưng tôi không ngờ
cậu ta lại để ý đến Trương Tâm từ chúng
ta đều là người từng trải cô biết đấy
người khác Trương Tâm từ đều có thể từ
chối nhưng phương nguyên thì cô ấy khó
mà từ chối được Dương Mai Đình ngứa
người thế này chẳng phải tự Chốc lấy
phiền phức Sao lão hứa bất lực gật đầu
rồi cầu nhàu thằng nhóc chết tiệt này
sao vẫn chưa đến Lát nữa cô xem tôi mắng
nó cho nó biết mặt mũi nào mà đi hại
Trương Tâm từ đứng ngoài cửa tôi xoa xoa
mũi sau khi nghĩ ra đối xách liền xông
thẳng vào phòng làm việc hướng về phía
lão hứa quát lớn nhìn cậu kìa thành tích
đã tụt xuống hạng 300 toàn trường rồi
còn có tâm trí yêu đương cậu đứng thứ
300 khối Trương Tâm từ đứng thứ 30 khối
có cần tôi tìm một tấm gương cho cậu soi
không khóe miệng lão hứa giật giật cương
giận rồn nén nửa ngày mà không thể bùng
phát sau đó thầy lấy ra một điếu thuốc
chuẩn bị giảm bớt sự ngượng ngùng thấy
vậy Tôi lập tức cầm bật lửa trên bàn lên
và châm thuốc cho thầy sau khi nhà khói
mây mưa một hồi Thầy hứa đã bình tĩnh
hơn nhiều liếc nhìn tôi em có gì để nói
không tôi nghiêm túc nhìn Thầy Thưa thầy
em và Trương Tâm tử là tình nguyện haii
bên chúng em đã sớm hẹn ước Trăm Năm Cô
ấy không lấy ai ngoài em em không Cưới
ai ngoài cô ấy nói xong tôi bấm ngón tay
tạo thành hoa lan tỏ vẻ duyên dáng với
ánh mắt u oán Nếu thầy chia rẽ chúng em
em sẽ tự tử cho thầy xem Thầy hứa lập
tức dùng mình em nói chuyện đàng hoàng
đi Tôi dùng ngón tay hoa lan chọc thầy
không đâu Không đâu Nếu thầy chia rẽ
chúng em em sẽ tự tử cho thầy xem Thầy
hứa vội vàng xua tay dừng dừng dừng thầy
có thể cho các em cơ hội nghe vậy Tôi
lập tức Thu hồi ngon ngón tay hoa lan
với vẻ mặt nghiêm túc Thưa thầy Thực ra
em đã thích Trương Tâm từ từ lâu em biết
hoàn cảnh gia đình cô ấy không tốt cũng
biết thầy lo lắng về thành tích của
chúng em nhưng em có thể đảm bảo với
thầy sau khi chúng em ở bên nhau thành
tích không những không giảm mà còn tiến
bộ vượt Bậc Thầy hứa sữ người em lấy gì
để đảm bảo tôi bí ẩn mỉm cười thầy có
thể vào lớp thông báo xét thấy Phương
Nguyên và Trương Tâm từ có thể có ảnh
hưởng tiêu cực Nếu kỳ thi cuối kỳ tới
hai người không vào top 10 của khối sẽ
sắp xếp lại chỗ ngồi mắt Thầy hứa lóe
lên tia vui mừng nhưng nhanh chóng giấ
đi không thể nào với thành tích của em
thì tuyệt đối không có cửa tôi giơ một
ngón tay ngắt lời thầy cứ Quyết định vậy
đi còn chưa đầy một tháng nữa là thi
cuối kỳ nếu không làm được thầy muốn xử
lý thế nào cũng được Nếu làm được xin
thầy đừng chia rẽ chúng em nói xong tôi
quay người rời đi sau khi tôi đi Thầy
hứa ngậm điếu thuốc cười toee toét cười
đến nỗi nếp nhăn chen trúc vào nhau
trông như Bông Cúc già vậy khi quay lại
lớp học thì đã vào giờ học vừa ngồi
xuống tôi đã chống cằm bằng một tay ánh
mắt nhìn thẳng vào Trương Tâm từ trong
đầu liên tục tưởng tượng về cuộc sống
tương lai Trương Tâm từ đột nhiên cúi
đầu dùng khuỷu tay nhẹ nhàng chạm vào tô
Phương Nguyên thầy đang nhìn về phía
chúng ta nhưng tôi cười và nói con chúng
ta sau này sẽ đặt tên là Trần Tuyết nhé
Trương Tâm từ trước tiên sữ người ngẩng
đầu lên nhìn tôi ngương hắc dây tiếp
theo khuôn mặt nhỏ lập tức đỏ bừng con
cái sao đột nhiên nhảy sang chuyện Sinh
Con Rồi em chẳng có chuẩn bị gì cả tip
một hôn em tip ba đã nghĩ đến tên con em
có phải đang bị bắt nạt không phải làm
sao đây Trương Tâm từ lo lắng nắm chặt
góc áo đồng phục cả người cố gắng có rúm
vào góc thấy vậy tôi Hơi ngượng ngùng
gãi mũi Ý anh là con cái sau này không
phải bây giờ sinh em đừng C căng thẳng
nghe những lời này Trương Tâm từ đang
gục trên bàn dường như thở phào nhẹ nhõm
nhưng ngay sau đó lại oán trách trừng
mắt nhìn tôi anh bảo xh là xinh à Chỉ vì
em dễ bắt nạt sao thật quá đáng quá em
Em không biết sinh giọng nói nhỏ nhẹ mềm
mại pha chút giận rỗi tôi nheo mắt cười
xấu xa em đương nhiên không biết sinh
một mình làm sao sinh được sau này anh
sẽ giúp em những lời táo bạo của tôi
khiến Trương Tâm từ hoàn toàn không đỡ
nổi anh bắ nạt Người ta nói xong cô ấy
lại gục xuống bàn học như trước chỉ để
lộ đôi tai nhỏ đỏ hồng ngay lúc đó một
mẩu phấn bỗng nhiên đập trúng vai tôi
tôi ngẩng đầu lên nhìn chỉ thấy cô giáo
Văn Tạ Tú cầm đang tức giận nhìn tôi
Phương Nguyên có vẻ như em đã nắm vững
nội dung Cô vừa giảng rồi nhỉ vậy Câu
hỏi tiếp theo em hãy trả lời đi em hãy
nói xem tôi nhớ em dùng th ca diễn đạt
thế nào hừm không biết chữ nào mà dám
tán gái trong giờ của tôi cứ chờ mà xấu
hổ đi Nào Ngờ câu tiếp theo của tôi
khiến cô ấy ngỡ ngàng chỉ thấy tôi dùng
bàn tay lớn xoa xoa mái tóc của Trương
Tâm tử rồi đưa tay chỉ ra ngoài cửa sổ
sớm Ngắm trời chiều ngắm mây đi cũng nhớ
nàng ngồi cũng nhớ nàng một ngày không
gặp như cách ba Thu một ngày không gặp
nhớ thương như điên khi giọng nói rớt
mọi người đều cảm thấy tim mình tan chảy
một cặp đôi ngọt ngào Hai người ngồi bên
cửa sổ ngắm cảnh vuốt tóc mà nói những
lời như vậy Ôi trời ơi ngọt ngào quá đi
khi mọi người đang đắm chìm trong bầu
không khí tình yêu ngọt ngào vương Đa
Phúc đột nhiên nói một câu câu tiếp theo
của một ngày không gặp như cách ba thu
có phải là một lần không làm chuyện ấy
như cách ba tuổi không mấy nữ sinh đồng
loạt cầm sách ném về phía cậu ta Đồ khốn
câm miệng im Lặc tạ Tú cầm đập bàn sau
đó cô ấy chỉnh lại kính hừm Phương
Nguyên em khá giỏi tán tỉnh nhỉ đổi đổ
câu hỏi khác cô sẽ đưa ra chữ em trả lời
bằng thơ mỗi câu thơ đều phải có chữ cô
đưa ra đồng thời phải thể hiện được ý
nghĩa Nếu trả lời được Cô có thể coi như
không thấy những hành động nhỏ của em
trong lớp Nếu không trả lời được em tự
đứng ra sau lớp phạt đi nhưng cô ấy
không thể ngờ được trong lòng tôi lại vô
cùng vui mừng về điều này bởi vì Trương
Tâm từ thời trung học tính cách trầm
lặng kèm theo chút tự ti Dù Có thích
cũng Chôn sâu trong lòng một cô gái như
vậy nếu không tán tỉnh mạnh mẽ rất khó
để mở lòng cô ấy nghĩ đến kiếp trước của
cô ấy đầy trông gài từ một cô bé đáng
thương biến thành một nhân vật như nữ
Hoàng trái tim tôi cảm thấy đau nhói một
hành trình đầy cay đắng và khó khăn chỉ
có một mình cô ấy gánh vác nhưng bây giờ
khác rồi có tôi ở đây em sẽ không còn
một mình nữa Còn về việc không trả lời
được đùa à Chẳng phải chỉ là đứng phạt ở
cuối lớp sao không thể vì sợ mất mặt mà
không tán gái được Vì vậy tôi mỉm cười
nhìn cô ấy Cô ơi cô ra để đi tạ Tú cầm
nhẹ nhàng mở lời chữ đầu tiên kiến thấy
tôi suy nghĩ một lát rồi đưa tay chỉ vào
cằm của Trương Tâm từ sau đó nhẹ nhàng
nâng lên để nhìn vào mắt cô ấy ta thấy
chúng sinh đều là gỗ chỉ thấy nàng là
núi xanh Trương Tâm từ chạm phải ánh mắt
của tôi khuôn mặt nhỏ lập tức đỏ bừng
ánh mắt cũng bắt đầu liên tục né tránh
thực ra tâm tư của con gái rất dễ đoán
vui buồn giận sựa của họ đều hiện rõ
trên mặt khi má hồng ấy vì bạn mà xuất
hiện chứng tỏ thế giới của cô ấy thực sự
có bạn tạ Tú cầm vô cùng ngạc nhiên cái
này mà cũng biết cả lớp ngạc nhiên đến
trợn mắt Vương Đa Phúc giơ ngón cái lên
anh trai quá đỉnh anh em mau ghi lại sau
này tán gái dựa vào cái này tạ Tú cầm
vội vàng tung chiều mạnh hơn chữ nhiên
vậy Nếu em trả lời được cái này tôi sẽ
không làm phiền cậu không ngờ tôi dễ
dàng nói ra câu thơ khiến tạ Tú cầm tức
giận đóng sầm cửa đi ra dù sao trong đầu
Cô ta cũng chẳng có mấy câu thơ có chữ
nhiên sau khi tạ Tú cầm đi tôi ghé gần
Trương Tâm tử bạn học Trương Tâm tử Cậu
có biết tại sao tôi nói những lời tình
tứ đó với cậu không Trương Tâm tử liếc
nhìn tôi cúi đầu nói nhỏ không biết tôi
nghiêm túc nói tôi làm Vậy là vì tốt cho
cậu những lời vừa rồi đều là chiêu trò
của đàn ông xấu xa chuyên lừa những cô
gái ngây thơ như cậu rồi nhân cơ hội
chiếm tiện nghi gặp loại người này cậu
phải cẩn thận Trương Tâm từ gật đầu
nhưng ngay sau đó bĩu môi tôi tin cậu
cậu có thể bỏ tay Khỏi vai tôi trước
được không trong văn phòng Thầy hứa vừa
châm một điếu thuốc thì nghe thấy giọng
nói tức giận của Tạ Tú cầm từ ngoài cửa
Thầy hứa học sinh của thầy quá quát lắm
rồi Phương Nguyên trong giờ của tôi công
khai tán tỉnh Trương Tâm từ trước cả lớp
nhìn là biết là đồ lăng nhăng lớp bốn
chỉ có một mầm non trong top 30 của khối
thầy vẫn chưa lo sao mắt Thầy hứa lóe
sáng rồi nghiến răng nói cô tạ đừng vội
Tôi sẽ đến lớp thông báo ngay nếu hai
đứa chúng nó không vào được top 10 trong
kỳ thi cuối kỳ tôi sẽ chia rẽ chúng tạ
Tú cầm thoát tim nếu Phương Nguyên và
Trương Tâm từ biết là do cô ta ra chẳng
phải sẽ ghét cô ta làm sao vội vàng
khuyên Thầy hứa đừng quá khắc nghiệt
Thầy hứa xua tay cô tạ để tôi làm người
xấu Nói xong thầy đi Không ngoái đầu lại
nhưng tạ Tú cầm không ngờ rằng Thầy hứa
Vừa ra khỏi văn phòng đã nở nụ cười như
con cáo già đang lo không biết mở lời
thế nào thì vật Tế thần đã đến hê hê cô
tạ có cô thật là phúc của tôi hai đứa nó
thành công thì công lao thuộc về tôi hai
đứa nó không thành công thì tôi cũng
không phải gánh trách nhiệm hê hê tôi
đúng là một kẻ thông minh không lâu sau
Thầy hứa mặt lạnh đi vào lớp học ánh mắt
khóa chặt vào tôi và Trương Tâm từ quả
nhiên thằng nhóc Phương Nguyên lại đang
dựa vào Trương Tâm từ thấy hai đứa gần
như dính vào nhau Thầy hứa vội ho hai
tiếng bạn học Trương Tâm từ Vì thành
tích của em thầy sẽ đổi chỗ ngồi cho em
em có ý kiến gì không khi hỏi câu này
lông mày Thầy hứa nhớn lên đầy tự tin Dù
sao Trương Tâm từ Vẫn Luôn Là học sinh
có thành tích tốt nhất và ngoan nhất lớp
không bao giờ cãi lời thầy cô Tuy nhiên
Trương Tâm từ mặt đỏ nhưng kiên định nói
Thưa thầy em có ý kiến Thầy hứa sữ người
ý kiến gì em không muốn đổi chỗ ngồi
Trương Tâm từ lén nhìn tôi một cái cúi
đầu lo lắng nắm chặt góc áo đồng phục
Thầy hứa sốt ruột chớp mắt liên tục bạn
học Trương Tâm từ em muốn tiếp tục làm
bạn cùng bàn với Phương Nguyên sao đừng
đồng ý nhé cô bé ngốc thằng Phương
Nguyên này Động một tí là bắt nạt em
chiếm tệ nghi của em còn dụ dỗ em yêu
đương Cứ tiếp tục thế này em sẽ sớm sang
ngã đấy mắt Thầy hứa chớp đến mức gần
như bốc khói Trương Tâm từ tiếp tục mở
miệng em muốn tôi nhe răng cười lớn
tiếng Thưa thầy em cũng muốn Thầy hứa
tức giận trừng mắt nhìn tôi muốn cái gì
mà muốn hai đứa bay đang tỏ tình đấy hả
Câu nói này vừa dứt không khí trong lớp
học lập tức thay đổi dây tiếp theo Vương
Đa Phúc lưu ba và những người khác giơ
tay hô lớn đến với nhau đi giác hoa giác
hoa trương tâm từ đỏ mặt cúi đầu xuống
nhưng không đổi chỗ ngồi là điều cơ bản
thầy chủ nhiệm quá đáng quá Tất cả im
lặng cho tôi lão hứa mặt lạnh tanh mắt
liếc nhìn về phía Tôi học sinh Phương
Nguyên tiết chước cô tạ đến mách nói em
yêu đương trong lớp học ảnh hưởng quá
xấu thầy phải phạt Đã vậy các em không
muốn đổi chỗ ngồi được rồi tôi tuyên bố
xét thấy Phương Nguyên và Trương Tâm từ
có thể tồn tại ảnh hưởng tiêu cực của
tình yêu Nếu kỳ thi cuối kỳ tới hai
người không vào top 10 khối Trương Tâm
từ em sẽ ngồi hàng đầu nhóm Đầu Phương
Nguyên em sẽ ngồi hàng cuối nhóm cuối
đặc biệt là Phương Nguyên em phải kiềm
chế lại nếu hành vi hôm nay bị giáo viên
thanh tra phát hiện sẽ không chỉ đơn
giản là đổi chỗ ngồi có thể sẽ bị phê
bình trước toàn trường tôi mỉm cười nhẹ
nhàng ra dấu ok không vấn đề tất cả mọi
người trong lớp đều bối rối không biết
tôi một học sinh kém đứng thứ 3 trăm từ
dưới lên lấy đâu ra sự tự tin như vậy
sau khi Lão hứa đi Vương Đa Phúc là
người đầu tiên tiến lại anh Nguyên thầy
chủ nhiệm thật quá đáng rõ ràng là muốn
anh và chị yêu xa dưới cùng một mái nhà
sao anh còn đồng ý một người bạn thân
khác là lưu Ba tiến đến bên Trương Tâm
từ và gọi một tiếng chị dâu Trương Tâm
từ giả vờ đọc sách làm như không nghe
thấy gì thấy vậy tôi vỗ vỗ vai cô ấy tâm
từ lưu Ba gọi em kìa thấy không thể trốn
tránh Trương Tâm từ đành phải đỏ mặt trả
lời Có chuyện gì vậy lưu ba vẫy tay về
việc thầy chủ nhiệm muốn các cậu yêu xa
cậu nghĩ sao không Không có chuyện đó
Trương Tâm từ yếu ớt biện minh như điều
kiện vào top 10 khối khiến cô ấy cảm
thấy áp lực cô ấy còn có chút tự tin vào
bản thân nhưng còn Phương Nguyên thì sao
nghĩ đến đây Trương Tâm từ quay đầu nhìn
tôi đôi mắt đào hoa đầy lo lắng thấy vậy
tôi Giang hai tay cười nói các cậu lo
lắng gì vậy lo lắng về thành tích của
tôi à ha ha Tôi có vũ khí bí mật Nhìn vẻ
tò mò của mọi người Tôi khẽ nhếch mép dê
tiếp theo tôi đột nhiên ôm lấy cánh tay
Trương Tâm từ mặt dày dạn cọ vào nách cô
ấy tâm từ tốt ơi chỉ cần có sự giúp đỡ
của em anh nhất định sẽ trở thành học
sinh giỏi em phải hướng dẫn tận tình cho
anh nhé Trương Tâm tử cảm thấy rất xấu
hổ Anh buông em ra tôi không Nếu em
không đồng ý tôi sẽ làm trò hề cho em
xem nói xong tôi còn làm động tác ngón
tay hoa lan Trương Tâm từ xấu hổ đến mức
toàn thân nóng ran chịu không nổi hoàn
toàn chịu không nổi em đồng ý em đồng ý
tất cả Mau buông tay ra nghe vậy Tôi lập
tức buông tay mặt mang nụ cười chiến
thắng dây tiếp theo thằng mập bắt trước
dựa vàoo người tôi anh trai tốt ơi anh
phải hướng dẫn tận tình cho em nhé tôi
cười lạnh một tiếng được thôi nói xong
Vương Đa Phúc liền quay về chỗ ngồi
Những tiết học tiếp theo tôi đều dựa vào
kỹ năng quá mục bất vong để bổ sung kiến
thức chẳng mấy chốc tiếng chung tan học
vang lên Trương Tâm từ bật dậy như lò xó
nhanh chóng chạy về phía cantin cũng bật
dậy như lò xo còn có vương Đa Phúc và
nhóm bạn nhưng Vương Đa Phúc và nhóm bạn
là đi ăn cơm còn Trương Tâm từ là đi làm
việc khi tôi đến cantin Trương Tâm từ đã
mặc tạp rề đang phục vụ cơm cho học sinh
ở quầy trong cùng Nhìn dáng vẻ bận rộn
của Trương tâm từ tôi cảm thấy xót xa
những cô gái ở độ tuổi này đáng lẽ phải
được gia đình bảo vệ nhưng cô ấy lại
phải vất vả để có cái ăn về những điều
này cô bé ngốc này chưa bao giờ than
phiền ngược lại còn cảm thấy mình rất
may mắn có thể vừa học vừa làm ở trường
tiết kiệm được rất nhiều thời gian Vì
vậy khi phục vụ cơm cho mọi người cô bé
luôn cong mắt cười tươi Tôi tìm một chỗ
Ngồi xuống không lấy cơm chỉ lặng lẽ
nhìn cô ấy Vương Đa Phúc và mấy người
bạn bưng khay thức ăn Ngồi xuống bên
cạnh tôi ồ ồ ồ Đây có phải là mùi chua
lẻ của tình yêu không cơm cũng không ăn
nữa chỉ nhìn chằm chằm vào chị dâu tôi
liếc nhìn hắn cút đi các cậu ăn trước đi
Tôi đợi tâm từ khi tôi đang mải mê nhìn
Trương Tâm từ Anh Chàng Mập đột nhiên
dùng cánh tay huýt tôi anh Phương Vương
Thi Thi đến kìa nghe vậy Tôi ngạc nhiên
quay đầu nhìn thấy một cô gái xinh đẹp
tóc vàng đang đứng trước mặt Phương
Nguyên thật Trùng hợp nhỉ Tôi Tôi có thể
ngồi đây không vừa rồi giọng Anh Chàng
Mập quá to câu Nhìn chằm chằm vào chị
dâu vừa nói đã bị cô ta nghe rõ mồn một
khiến trái tim cô ta bỗng nhiên đập loạn
có rất nhiều kẻ theo đuổi cô ta nhưng
chỉ có mình tôi kiên trì không liên lạc
với cô ta lâu như vậy tiếng chị dâu đó
khiến cô ta có cảm giác như được tìm lại
thứ đã mất tôi liếc nhìn Vương Thi Thi
không nói gì mà tiếp tục nhìn về phía
Trương Tâm từ đang phục vụ cơm cho học
sinh thấy vẻ mặt lạnh nhạt Của Tôi Vương
Thi Thi âm thầm nghiến răng đã lộ ra sự
thật là anh thích tôi rồi vẫn còn giả vờ
lạnh nhạt Chẳng lẽ nhất định phải tôi
chủ động sao sau một lúc do dự cô ta mỉm
cười nói Phương Nguyên còn nửa năm nữa
là thi đại học rồi anh có kế hoạch gì
không Tôi không nhìn Cô ta lạnh nhạt nói
cũng không có kế hoạch gì Chủ yếu muốn
theo đuổi một cô gái Vương Thi Thi thầm
vui mừng nhưng bề ngoài vẫn giả vờ ngạc
nhiên cô gái anh thích là người như thế
nào cô gái đó là người xinh đẹp nhất tốt
nhất mà tôi gặp trong đời suốt quãng đời
còn lại cũng không gặp được ai tốt hơn
cô ấy nữa Vương Thi Thi đỏ mặt cảm thấy
tim mình đập rất nhanh vị trí của mình
trong lòng anh ta cao đến vậy sao khi về
tôi sẽ xóa sạch danh sách những kẻ theo
đuổi cả danh sách chỉ giữ lại mình anh
thôi Sau Một lúc lâu cô ta dường như đã
quyết tâm điều gì đó nhẹ nhàng cắn môi
nghiêm túc nói Phương Nguyên tôi đã suy
nghĩ nghiêm túc rồi Xin lỗi tôi muốn đợi
đến sau khi tốt nghiệp Nếu anh có thể
Tuy nhiên cô ta Chưa Nói Hết câu thì
nghe thấy Vương Đa Phúc lại hô lên một
tiếng Anh Phương nhiều món thế này là
lấy cho chị dâu à nghe vậy Vương Thi Thi
vội vàng đứng dậy nhìn thấy tôi bưng một
khay thức ăn phong phú đi về phía cô ta
Vương Thi Thi rất tự nhiên đưa tay ra
đón nhưng tôi vội vàng né qua một bên
đây là tôi lấy cho tâm từ cô làm gì vậy
Vương Thi Thi bị tôi quát đột ngột khiến
đứng sữ tại chỗ lúc này cô ta thấy Vương
Đa Phúc đang vẫy tay mạnh mẽ về phía một
cô gái chị dâu bên này Vương Thi Thi ngứ
người cảm thấy mình như một thằng hề Ôi
trời ơi Thật ngưỡng quá ngưỡng đến mức
ngón chân tôi cũng cào vào đế giày tay
vẫn còn treo lơ lửng trong không trung
có lẽ cô ấy cũng không ngờ có người sẽ
từ chối mình nghe thấy tiếng bàn tán
xung quanh Vương Thi Thi rời đi với vẻ
hoài nghi về cuộc sống tôi không để ý
đến cô ấy mà vẫy tay về phía Trương Tâm
từ đang đỏ mặt mau đến đây nghe thấy
tiếng gọi của tôi Trương Tâm từ vô thức
chạy nhỏ đến sợ rằng vì mình chạy chậm
một chút sẽ bị đánh Dù sao khi tôi nổi
giận cũng khá đáng sợ trước đây Trương
Tâm tử đã từng thấy Tôi đánh nhau với
người ngoài trường lần đó khi cô ấy mua
thốc mỡ chuẩn bị về trường một nhóm côn
đồ đột nhiên đi đến chỗ cô ấy em gái
xinh quá nhỉ Đi chơi với anh đi dẫn em
đi uống bia Khi bọn côn đồ chuẩn bị động
tay động chân tôi và thầy chủ nhiệm kịp
thời đến nơi Thầy hứa định dùng uy quyền
của chủ nhiệm để dọa họ lớn tiếng quát
các cậu lớp nào Chủ nhiệm là ai thi cuối
kỳ được bao nhiêu điểm không nhắc thì
thôi nhắc đến điều này bọn côn đồ lập
tức nổi cáu tiến lên tát Thầy hứa một
cái đau điếng thấy vậy tôi không nói hai
lời xông lên đánh còn thấy hứa thì một
tay ôm mặt gọi 11 lần đó Tôi đánh một
chọi năm đánh cả năm tên côn đồ vào bệnh
viện nghĩ đến điều này Trương Tâm tử
không dám chậm trễ chút nào nắm đấm mạnh
như vậy bị đánh chắc phải khóc mấy ngày
Nhưng vì ngại ngùng nên cô ấy vẫn cúi
đầu chạy dẫn đến khi tôi đột ngồ xuất
hiện trước mặt cô ấy hoàn toàn không kịp
phản ứng cuối cùng đâm sầm vào ngực tôi
một tiếng bịch vang lên Trương Tâm từ
hai tay ôm trán Xin lỗi tôi giả vờ
nghiêm túc nói nếu xin lỗi mà có tác
dụng thì cần cảnh sát làm gì Trương Tâm
Từ thoát tim cảm thấy chắc chắn sẽ bị
đánh liền ủy khuất nói Em không cố ý tôi
cúi xuống nhìn cô ấy để bồi thường xin
lỗi ăn cơm với tôi được không Trương Tâm
từ ngoan ngoãn gật đầu rồi ngồi xuống vị
trí đối diện tôi tôi ra hiệu bằng mắt
Vương Đa Phúc và những người khác rất
biết điều đi ngồi bàn khác thấy vậy tôi
đẩy khai thức ăn đã chuẩn bị đến trước
mặt Trương Tâm từ bạn Trương Tâm từ cảm
ơn bạn rất nhiều vì đã giúp tôi học thêm
nên bữa cơm này tôi mời Trương Tâm từ
nhẹ nhàng lắc đầu đưa một ngón tay đẩy
khay của tôi ra ra sau đó lấy ra một hộp
cơm sắt cẩn thận đặt lên bàn em có cơm
rồi nói xong Cô ấy mở hộp cơm bên dưới
là cơm bên trên phủ một lớp bắp cải luộc
không thấy một chút dầu mỡ nào tôi nheo
mắt lại đột nhiên bịch một tiếng đập đũa
xuống bàn lạnh lùng hỏi Trương Tâm từ em
có phải không muốn làm bạn cùng bàn với
anh nữa không Trương Tâm từ sợ hãi khuôn
mặt nhỏ hoảng hốt mũi cay cay mắt lập
tức đỏ lên em không phải không muốn làm
bạn cùng bàn với anh em không phải lần
này nước mắt chỉ đọng trong hốc mắt một
lúc đã vỡ ra thành nhiều giọt rơi xuống
tôi nhìn mà đau lòng Nhưng bề ngoài vẫn
giữ vẻ nghiêm túc vậy tôi hỏi em đã
không phải không muốn làm bạn cùng bàn
với tôi sao chỉ ăn có chút ít thế nà này
em ăn không no lấy sức đâu mà học em nói
xem ăn cơm còn không no em có tự tin thi
vào top 10 khối không nhưng nhìn ánh mắt
giữ Dằn của tôi cô ấy vẫn yếu ớt lắc đầu
từ hôm nay ba bữa một ngày của em tôi lo
em cũng không cần làm thêm ở ctin chỉ
cần làm gia sư riêng cho tôi là được
lương tính 100 đồng một giờ cho đến khi
có kết quả thi cuối kỳ có ý kiến gì
không Trương Tâm từ gật đầu rồi vội vàng
lắc đầu tôi có một đề nghị nhỏ đó là
liệu lương có thể thấp hơn một chút
không một tệ Một giờ được không Tôi Lắc
đầu không được Trương Tâm từ bĩu môi nhỏ
giọng vậy tôi có thể làm Nốt Ngày Cuối
Cùng Ở căn ty không Cái này thì được ăn
cơm trước đi Trương Tâm từ dạ một tiếng
rồi vẫn lặng lẽ Mở hộp cơm của mình nhỏ
nhẹ gắp thức ăn một miếng bắp cải một
miếng cơm Thấy vậy tôi trực tiếp giật
lấy hộp cơm của Trương Tâm từ rồi đẩy
khay thức ăn đến trước mặt cô ấy hôm nay
chưa đổi bữa ăn ngày nào cũng ăn cái này
có ngon đến thế không nói xong tôi cầm
đũa của Trương Tâm từ nhanh chóng gắp
thức ăn Đưa bắp cải Lộc trộn với cơm vào
miệng khuôn mặt nhỏ của Trương Tâm từ
lập tức ửng hồng Phương Nguyên Đồ xấu xa
Dùng đũa mình đã dùng để ăn cơm Chẳng
phải tương đương với hôn Gi tiếp sao bất
nạt Người ta Trương Tâm tử với vẻ mặt
nhỏ nhẹ gắp từng miếng cơm nhỏ nhưng
không ăn rau sự phản kháng thầm lặng này
khiến tôi vô cùng không hài lòng vì vậy
tôi gắp một miếng thịt kho đưa đến bên
miệng cô ấy há miệng Trương Tâm từ phản
kháng không thành công cuối cùng chỉ có
thể ngoan ngoãn mở đôi môi đỏ hồng chờ
tôi đút cho lại bắt nạt Người ta xung
quanh còn nhiều người lắm Bạn cùng bàn
xấu xa vừa hung dữ vừa độc đoán Sau khi
ăn xong trở về lớp học Trương Tâm từ lấy
từ cặp xách ra một túi vải nhỏ màu xanh
rồi lấy từ trong đó ra một tờ tiền hai
tệ đưa đến trước mặt tôi không thể để
anh đã tôi ăn không công 20 20 tệ đủ
không Tôi hơi nhíu mày không phải đã nói
rồi sao cậu giúp tôi học tôi lo cho cậu
ba bữa rồi trả cậu lương 100 tệ Một giờ
cậu tưởng tôi đùa với cậu à Trương Tâm
từ cứng đầu lắc đầu anh cũng giúp tôi
rất nhiều chúng ta còn là bạn cùng bàn
2i năm rưỡi tôi chỉ giúp anh học thôi
không thể nhận tiền của anh nghe vậy Tôi
nắm chặt tay tôi nói cậu sao cứng đầu
thế nhỉ muốn ăn đòn phải không Trương
Tâm từ theo bản năng rụt cổ lại nhưng
mắt vẫn nhìn tôi với xu hướng anh đánh
thì đánh dù sao tôi cũng không thể nhận
tiền của anh vậy cậu không không làm
thêm nữa thì lấy đâu ra tiền thấy tôi
không còn nắm tay nữa Trương Tâm tử vui
vẻ cười không sao đâu Tôi dạy kèm trong
kỳ nghỉ Đông và hè đã tích góp được một
vạn tệ rồi đủ dùng tôi Hơi nghi hoặc để
dành nhiều tiền thế để làm gì có tiền
sao không ăn ngon một chút Dù sao một
vạn tệ năm 2009 cũng không phải là ít
lúc đó lương trung bình hàng tháng mới
800 tệ thôi Trương Tâm từ cúi đầu nói
nhỏ học phí Đại học Cần tiền bà nội cũng
không được khỏe lắm một phần tôi để dành
cho bà đi khám bệnh nên không dám tiêu
tiền bừa bãi Nhưng điều không ai ngờ tới
là tôi gãi mũi Hơi ngượng ngùng nói Cậu
có thể cho tôi mượn không Trương Tâm từ
chớp mắt anh muốn mượn bao nhiêu một vạn
nói xong ánh mắt tôi hơi lng tránh muốn
mượn Nhưng lại sợ cô bé thực sự cho mượn
Trương Tâm từ lắc đầu xin lỗi Phương
Nguyên tôi không thể cho anh mượn nhiều
như vậy tôi phải để lại 150 tệ làm chi
phí sinh hoạt tháng này kỳ nghỉ Đông học
kỳ này rất ngắn thời gian làm thêm không
nhiều nên tôi còn phải để lại 50 tệ nữa
cho anh mượn 9800 tệ được không nghe
những lời này tôi không dám nhìn cô ấy
Cô gái nhỏ vất vả tích góp một vạn tệ bị
tôi mượn hết hành động này có phải hơi
quá đáng không Đây là ti Cậu học đại học
và cho bà nội đi khám bệnh Nếu tôi mượn
mà không trả cậu làm sao đây Trương Tâm
tử lắc đầu ngẩng đầu nhìn tôi rồi lại
cúi đầu nắm góc áo không biết có lẽ sẽ
khóc một lúc cô bé này tôi đưa tay xoa
đầu cô ấy được rồi cho tôi mượn thẻ sẽ
trả lại em Ngay sau đó chúng tôi đến máy
rút tiền của trường không lâu sau Trương
Tâm từ cười với vẻ mặt như đang lập công
xong rồi Đại Nguyên đã chuyển qua rồi
tôi cười toee toét h bác sĩ nói dạ dày
tôi không tốt không thể ăn đồ cứng có vẻ
như số phận tôi là ăn bám rồi má Trương
Tâm từ đỏ lên cũng không biết Đây có
phải là đang khen mình không khi chúng
tôi quay lại lớp học Lưu Ba đang xem
tướng tay cho thằng mập cậu ta Khoác Lác
rằng ông nội Mình Là Thầy Tướng đời thứ
97 nói rằng nếu không phải mẹ cậu ta ép
Đi học bây giờ chắc chắn cậu Ta Đã là
đời thứ 98 rồi tôi tùy ý đưa lòng bàn
tay ra trước mặt cậu ta nói vậy cậu xem
cho tôi đi nhưng điều tôi không thể ngừa
là lưu ba dây trước còn cười đau cả bụng
dây sau sắc mặt đã âm u như sắp Nhỏ Nước
Anh Nguyên đường sinh mệnh của anh đứt
rồi lưu ba nghiêm túc nhìn tôi trong
lòng tôi thầm kinh ngạc Nếu không phải
tái sinh trở lại tôi sẽ không tin trò
xem tướng tay này của cậu ta nhưng Kiếp
trước tôi mới ngoài ba đã qua đời sớm
tất cả đều khốc với nhau nhưng tôi liền
cười phóng khoáng dù kiếp này giống như
kiếp trước chỉ sống đến hơn 30 cũng đủ
rồi có thể bù đắp những tiếc nối vốn
không thể bù đắp còn gì không hài lòng
nữa đâu trời đãi tôi không tệ Tôi nói
Mỗi người có số mệnh riêng mệnh ngắn thì
mệnh ngắn trân trọng hiện tại là được
vừa dứt lời Trương Tâm từ đã đi thẳng
đến trước mặt tôi má cô ấy đẫm nước mắt
Đôi mắt đào hoa đỏ ngầu tôi chưa từng
thấy cô ấy khóc đau lòng như vậy đột
nhiên tim tôi đập mạnh tâm từ em làm gì
vậy chỉ thấy trương tâm từ cắn nát ngón
tay mình máu tươi nhuộm đỏ răng cô ấy cô
ấy nắm lấy tay tôi nước mắt nhỏ giọt
xuống lòng bàn tay tôi tôi như bị sét
đánh Nhìn chằm chằm vào cô gái trước mặt
cảm thấy thời gian trồng lấp nhau ở
khoảnh khắc này kiếp trước khi Trương
Tâm từ tỏ tình với tôi Tôi đã từ chối cô
ấy Lý do là mệnh tôi ngắn lúc đó Cô ấy
đã dùng cách này để nói với tôi mệnh anh
ngắn Em giúp anh kéo dài mệnh anh ngắn
em cho anh mệnh của em cô ấy tập trung
hoàn toàn ấn ngón trỏ lên đường sinh
mệnh của tôi máu tươi và Nước Mắt hòa
quyện lước qua lòng bàn tay tôi rồi để
lại một vết tích không thể xóa nhỏa lúc
này cô ấy nở nụ cười nhẹ nói Phương
Nguyên mệnh anh ngắn Em giúp anh nối lại
giọng trong trẻo của cô ấy vang khắp lớp
học tất cả mọi người đều sững sờ một
dòng ấm áp dâng lên từ sống lưng thẳng
lên đỉnh đầu tôi không thể kìm nén nữa
Ôm chặt cô gái ngốc này vào lòng như
muốn hòa vào cơ thể khoảnh khắc này lớp
học bùng nổ tiếng hò reo chưa từng có
thằng mập Đứng lên ghế hét lớn ồ ồ ồ kết
hôn tại chỗ giác Hoa học sinh lớp 12 hầu
như không có kỳ nghỉ nhưng hôm nay là
thứ bảy tối không phải tự học khi tôi và
Trương Tâm từ cùng nhau ra khỏi lớp học
xung quanh đã đông nghịt người Trương
Tâm từ có vẻ bồn chồn không yên đi hai
bước đã đụng vào vai tôi Cô ấy ôm chán
vội vàng xin lỗi xin lỗi tôi không cố ý
Tôi cười nói để tôi nắm tay cậu nhé má
cô ấy đỏ lên tay đưa ra rồi vội thu lại
không dám người đông quá Đối với cô ấy
nắm tay là một thách thức lớn tôi cũng
không ép buộc người đông quá lạc nhau
thì sao cậu nắm lấy tay áo tôi đi Trương
Tâm từ dè giặt nắm lấy tay áo tôi chỉ
nắm lấy mép áo sợ làm Nhân Quần áo của
tôi tôi khẽ cười vậy cậu nắm chắc nhé cô
ấy theo sáp phía sau tôi trước đôi mi
dài như một cái đuôi nhỏ của tôi cũng
giống như một con thú nhỏ sợ bị bỏ rơi
trương tâm từ nhìn bóng lưng tôi lòng
dâng chào Cảm Xúc hôm nay đã xảy ra quá
nhiều chuyện Phương Nguyên không chỉ hôn
cô ấy mà còn được bạn của anh ấy gọi là
chị dâu nhưng cô ấy nghĩ Phương Nguyên
có thực sự thích mình không Đừng nghĩ
nhiều quá chúng ta chỉ là bạn cùng bàn
bình thường thôi tôi đột nhiên dừng bước
quay lại nhìn cô gái nghê Ngô này cô ấy
lại dầm một tiếng Đụng vào ngực tôi Cô
ấy ôm đầu xin lỗi lần nữa Xin lỗi tôi
lại đụng vào anh rồi cô ấy ủ rũ thút
thít Tôi ngốc quá một ngày đụng ba lần
sao lại ngốc thế này khi cô ấy đang thầm
rơi nước mắt tôi mỉm cười dịu dàng đáp
lại không sao đâu Trương Tâm từ sữ Người
Phương Nguyên hôm nay dường như khác với
trước đây dịu dàng thế này nhưng cô ấy
lại nghĩ mình đa tường bởi vì giây tiếp
theo tôi đã búng vào chán cô ấy cô ấy ôm
chán bĩu môi Phương Nguyên Sao anh cứ
bắt nạt tôi vậy tôi đưa tay xoa xoa chỗ
vừa búng cười nói cái này không thể hoàn
toàn trách tôi Trương Tâm từ chu môi rõ
ràng là anh bắt nạt Tôi không trách anh
thì trách tôi à Tôi không trả lời mà đưa
ra một ngón tay hỏi vậy cậu có biết tại
sao con trai thường thích bắt nạt con
gái không cô ấy Lắc đầu không biết tôi
Xoa đầu cô ấy bởi vì khi con trai nhìn
thấy thứ đặc biệt đáng yêu sẽ có một
loại xung động muốn véo muốn nắn tâm lý
này được gọi là hành vi xung động xâm
lược đối với sự đáng yêu nói đơn giản là
để không bị chết vì sự đáng yêu não bộ
sẽ phát ra mệnh lệnh ngược lại để cân
bằng vì vậy cậu biết tại sao tôi bắt nạt
cậu rồi chứ Đó là vì cậu quá đáng yêu
quá quyến rũ bị khen đến mức má đỏ bừng
Trương tâm từ nhỏ giọng biện hộ tôi
không đẹp không đáng yêu đâu mắt tôi hơi
nh lại cười xấu xa vậy tại sao tôi chỉ
bắt nạt cậu mà không bắt nạt người khác
hôm nay Vương Thi Thi tự dâng đến tận
nơi tôi cũng không có cảm giác gì đó là
vì trong mắt tôi cậu đáng yêu nhất cậu
nói có phải là lý do này không Trương
Tâm từ gần như bị dụ dỗ đến siêu lòng
cảm thấy những gì tôi nói quả thực có lý
cô ấy cúi đầu yếu ớt biện hộ tôi không
đáng yêu như anh nói đâu Nhưng đúng là
không thể hoàn toàn trách anh tôi bề
ngoài nghiêm túc Nhưng trong lòng đang
nở hoa cô bé ngốc này thật sự quá đáng
yêu tôi nói gì cô ấy cũng tin Tuy nhiên
cảnh tượng tiếp theo khiến tôi trợn tròn
mắt từ góc nhìn cao của tôi nhìn xuống
khuôn mặt Trương Tâm từ trông càng nhỏ
nhắn xinh xắn hơn khi cô ấy ngẩng đầu
nhìn tôi đôi môi nhỏ đỏ mọng long lanh
đặc biệt quyến rũ Nhìn là muốn hôn mạnh
một cái nhận thấy ánh mắt xâm lấn của
tôi ánh mắt cô ấy vội vàng né tránh em
phải đi làm rồi Tạm biệt bạn Phương
Nguyên nói xong Cô ấy tìm kẽ hở Lẻn đi
điều tôi không thể ngờ là Trương Tâm từ
vừa quay lưng khuôn mặt đã bỗng rạng rỡ
như hoa đôi mắt đào hoa mơ màng ấy như
vầng trăng non Vừa mọc ở chân trời không
ai có thể ngờ chỉ một câu Tôi chỉ bắt
nạt em không bắt nạt người khác đã có
thể làm cô ấy vui lâu như vậy Ánh mắt
tôi theo dõi bóng lưng cô ấy lẩm bẩm Nếu
người ta biết tôi có một cô gái như thế
này chắc gent tị đến phát khóc hai năm
nữa Sáng sớm thức dậy tâm tử sẽ nũng lịu
bên tai đáng ghét anh đè lên tóc em rồi
Những người đó chắc sẽ nghiến răng đến
vỡ sau đó tôi và thằng mộc cùng những
người khác đi quán nét cho đến 7:00 tối
tôi quay lại cantin trường năm 2009 quản
lý cantin lỏng lẻo các loại dầu mỡ nước
thải có thể thấy khắp nơi phía sau ctin
trên một khoảng đất trống tương đối sạch
sẽ có một cô bé ngốc đang chăm chỉ rửa
đĩa Một lát sau một chị gái lại bưng đến
một chậu đĩa cần rửa trên đó còn đồ ăn
thừa cách vài mét vẫn có thể ngửi thấy
mùi tanh hôi cô ấy lịch sự cười với chị
gái chị Mai rồi Nhận Lấy chậu sắt từ tay
chị ấy và bắt đầu làm việc chị gái luôn
khuyên cô ấy nghỉ ngơi nhưng Trương Tâm
từ không chịu cô ấy muốn tranh thủ thời
gian làm xong việc để có thời gian học
tập nâng cao thành tích mới có thể tiếp
tục làm bạn cùng bàn với tôi Cô ấy nghĩ
đến những điều này dửa càng chăm chỉ hơn
ngay lúc đó một cô gái buộc hai đuôi
ngựa chạy nhỏ đến sắn tay áo lên chị Tâm
từ em tan học rồi em đến giúp chị cô gái
này tôi có ấn tượng là bạn cùng phòng ký
túc xá của Trương Tâm từ từ Uyển đình
cũng là người bạn thân không giấu diếm
điều gì không lâu sau giáo viên công tác
học sinh đã thăn phiền về tôi với thầy
hứa trước đó Dương Mai đỉnh đi đến cô ấy
Trước tiên lấy ra một tờ 10 đồng nhét
vào tay Trương Tâm từ sau đó lại lấy ra
ba tờ 100 đồng con à 10 đồng này là tiền
công hôm nay của con 300 này là tiền
thưởng của con thấy trương tâm từ nhất
định không nhận Dương mai đình không cho
cô ấy cơ hội từ chối ép tiền vào tay cô
ấy đứa ngốc nhận đi Đây là những gì con
xứng đáng có khó khăn có thể tìm cô cũng
có thể nói với Thầy hứa của các con sau
này thi đỗ đại học tốt chắc chắn sẽ hết
khổ đến sướng Trương Tâm từ không từ
chối nữa nhẹ nhàng gật đầu cảm ơn cô
Dương khi công việc ở c tin hoàn thành
đã là 8:30 tối từ Uyển đình khoác tay
Trương Tâm từ ra khỏi cantin tay cầm một
phần thức ăn thừa đã đóng gói tôi vẫn
luôn lặng lẽ quan sát từ ra không Tiến
lại gần bởi vì trong môi trường đó bất
kể tôi xuất hiện bằng cách nào đều sẽ
chạm vào lòng tự trọng nhỏ nhoi nhạy cảm
của cô bé đợi một lúc tôi đến dưới ký
túc Xà Nữ vừa đến cửa cô quản lý ký túc
xá nhíu mày nhìn tôi ký túc xá nữ nam
giới dừng bước tôi chắp tay cười xin lỗi
chào cô Cháu tìm Trương Tâm từ Cô có thể
giúp cháu thông báo không ạ cô quản lý
ký túc xá đánh giá tôi một lúc thấy tôi
hơi đẹp trai lại có vẻ hư hỏng liền cho
rằng tôi chắc chắn là một tên đều nên
bực bội khoát tay mau đi thôi muộn thế
này rồi đừng đến ký túc Xà Nữ tôi gãi
mũi nhẹ nhàng nói hiệu trưởng là họ hàng
của tôi nghe vậy cô quản lý ký túc xá
hoảng hốt vội vàng bảo tôi đợi một chút
cô ấy quay người nhanh chóng lên lầu
Trương Tâm từ vừa về ký túc xá đã muốn
thay quần áo gội đầu thấy cô ấy gội đầu
vất vả từ Uyển đình tò mò hỏi chị Tâm từ
chị để tóc dài thế không sợ mấy thằng
con trai xấu trong lớp chuyên chơi tóc
chị à câu hỏi này khiến má Trương Tâm từ
nóng bừng Cô ấy cũng không biết tại sao
mình để tóc dài nhưng tóc luôn là phần
cô ấy quan tâm nhất Mỗi ngày đều chăm
chút cẩn thận nhớ đến một người nào đó
trong giờ ra chơi thích nghịch tóc cô ấy
thậm chí gối đầu lên tóc cô ấy ngủ mặt
cô ấy càng nóng hơn từ Uyển đình đầy
nghi ngờ chị Tâm từ chị đang mơ màng gì
vậy Không phải em đoán trúng rồi chứ lốt
Chị thật sự có con trai chơi tóc chị
phải không không không có Trương tâm từ
nhỏ giọng Chồng chế Anh ấy chỉ thích đè
lên tóc tôi ngủ thôi ô Uyển đình tôi hỏi
cậu nhé Giả sử một nam sinh hôn cậu
trong giờ học cậu sẽ làm gì tôi sẽ cho
anh ta một đấm Dám hôn chị đây hỏi anh
chịu đòn không từ Uyển đình chống lạnh
trả lời không Chút do dự Trương Tâm từ
rụt cổ Nhưng mà nếu anh ta còn mời cậu
ăn chưa không phải loại cơm bình thường
mà là loại có thịt kho có tôm có đùi gà
ấy đương nhiên là không được chỉ một bữa
ăn mà đã muốn từ Uyển đình đột nhiên
nhận ra trợn trò mắt nhìn cô ấy với vẻ
mặt sửng sốt chị Tâm từ chị không phải
đang yêu đấy chứ không không có Trương
tâm từ nhỏ giọng phủ nhận nhưng giọng
điệu rõ ràng thiếu tự tin chưa có anh ta
đã hôn chị trong giờ học rồi mời chị ăn
cơm là muốn dỗ chị để tiến thêm một bước
chiếm đoạt chị em hỏi chị anh ta có nói
với chị những lời tình tứ không Ví dụ
như anh nguyện cầm bút vẽ hết thiên hạ
hứa với em một đời phồn hoa kiểu như vậy
Trương Tâm từ mặt đỏ bừng Lắc đầu không
có sau đó Cô ấy kể ra những câu thơ tình
tôi đã nói với cô ấy trong lớp thấy cô
ấy với vẻ mặt mê mẩn từ Uyển Đình Chuẩn
bị dạy dỗ cô ấy một chút Tuy nhiên lúc
này cô quản lý ký túc xá Gõ Cửa Trương
Tâm từ dưới lầu có một nam sinh cao cao
đẹp trai đến tìm em Trương Tâm từ vừa
nghe đã biết là tôi tim đập thình thịch
tóc còn chưa kịp sấy khô đã chạy xuống
lầu gặp tôi Cô ấy ủ rũ nói xin lỗi tôi
vừa gội đầu hơi muộn một chút có thể
đừng đánh tôi được không Tôi làm động
tác chuẩn bị búng vào chán cô ấy được đi
ăn cơm với tôi thì không đánh cậu nữa
Trương Tâm từ đương nhiên sẽ không từ
chối chuyện tốt như vậy Nhưng câu nói
tiếp theo của tôi khiến cô ấy ngớ người
tôi đưa tay về phía cô ấy nắm tay tôi cô
ấy yếu ớt Lắc đầu không đồng ý lúc này
một cặp đôi đi về phía chúng tôi cô gái
cứ nói rằng chàng trai không còn yêu cô
ấy nữa chàng trai liên tục xin lỗi nhưng
cô gái không chấp nhận chàng trai cưỡng
ép hôn cô gái hai người mới làm hòa thấy
vậy tôi được truyền cảm hứng Tôi nhìn
Trương Tâm từ Cô ấy đang cúi đầu tóc ướt
dính vào má trông thật đáng yêu tôi đột
nhiên nắm lấy tay cô ấy quay đầu nhìn
Trương Tâm từ rậm chân mặt đầy ủy khuất
chuẩn bị bắt trước nhưng tôi vừa nói ra
năm chữ em không yêu anh nữa Trương Tâm
tử đã vội vàng Đặt tay vào lòng bàn tay
tôi khuôn mặt nhỏ ửng hồng đôi mắt to
chớp chớp nhìn tôi ánh mắt rõ ràng Đang
nói đang ở ngoài đường đấy xin đừng phát
điên thậ thấy vậy tôi cũng không nói gì
đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ của cô ấy
một cảm giác lạnh truyền qua tôi xòe bàn
tay cô ấy ra thấy ngón tay bị cắn nát đó
dán một miếng băng cá nhân tôi xoa xoa
bàn tay nhỏ đó sao lại bốc đồng như vậy
Trương Tâm từ ngẩng đầu lên nhẹ nhàng
giải thích ở quê em cũng có cụ già Xem
bói hồi nhỏ em nghe người già nói Nếu
đường sinh mệnh trong lòng bàn tay bị
đứt cần máu từ đầu ngón tay chân thành
mới có thể nối lại em cũng không biết có
phải mê tín phong kiến không nhưng mà
phòng bệnh hơn chữa bệnh mà giọng nói
của cô ấy tinh tế trong trẻo lan tỏa
trong lòng tôi tôi đưa ngón tay t chọc
chọc vào lòng bàn tay cô ấy buồn bực lên
tiếng em thật xấu xa Trương Tâm từ hơi
Bối rối em xấu xa chỗ nào tôi cười gian
xảo Em tốt với anh như vậy anh suýt nữa
đã lấy thân báo đáp hiến thân cho em may
mà nhịn được khuôn mặt nhỏ của Trương
Tâm từ lập tức đỏ bừng Phương Nguyên Anh
đừng nghĩ nhiều chúng ta là bạn cùng bàn
có tình bạn hai năm rưỡi chuyện nhỏ này
không cần để tâm hơn nữa em chỉ chảy một
chút máu Thôi không sao đâu tôi gật đầu
em cũng là cô gái đầu tiên vì anh mà
chảy máu anh sẽ trân trọng lần đầu tiên
em chảy máu vì anh Trương Tâm từ cảm
thấy có gì đó không đúng nhưng lại không
nói ra được Phương Nguyên Cảm ơn anh đã
mời em ăn chưa Tôi cười toe toét Không
có gì có dịp cùng nhau ngủ Trương Tâm từ
càng bối rối tôi xoa xoa mũi khụ khụ sủi
cảo có dịp cùng nhau ăn sủi cảo cô ấy
chớp mắt nhìn tôi hàng mi dài chớp chớp
sao anh ấy biết mình thích sùi cảo chu
đáo quá có bạn cùng bàn tốt như vậy thật
la phúc của mình thấy đôi mắt đào hoa
của cô ấy híp lại thành trăng lưỡi liềm
tôi đại khái đoán được cô ấy đang nghĩ
gì khụ khụ lừa người ta như vậy lương
tâm thật sự không đau sao tôi nắm chặt
bàn tay cô ấy m ngón đan vào nhau rồi
cho vào túi áo thời tiết chuyển lạnh nắm
tay như vậy là để giữ ấm em không nghĩ
anh làm vậy để chiếm tiện nghi chứ
Trương Tâm từ lức tôi một cái rồi khẽ
lên tiếng Anh không phải người như vậy
chỉ khi không bị cảm lạnh chúng ta mới
có thể học tập tốt thi được điểm cao
tiếp tục duy trì tình bạn cùng bàn hai
năm rưỡi của chúng ta tôi nheo mắt tán
thành quan điểm của cô ấy tuy nhiên khi
tôi đang thầm đắc ý Trương Tâm từ đột
nhiên chu môi ngẩng đầu hỏi vậy chuyện
anh hôn em sáng nay giải thích thế nào
tôi ngớ người cô bé này Sao lại thông
minh lên thế không được tôi hít một hơi
thật sâu nghiêm túc nhìn Trương tâm từ
tôi là người rất công bằng Nếu em thấy
anh làm điều gì không đúng em có thể
dùng cách tương tự để trả đũa anh bất cứ
lúc nào nào anh đứng đây không nhúc
nhích cho em hôn hôn chết anh cũng được
khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tâm từ đỏ
bừng bên đường có nhiều người qua lại
quá Tôi tin anh chúng ta mau đi thôi
cuối cùng tôi không chêu cô ấy nữa mở
miệng hỏi bận đến giờ vẫn chưa ăn tối
phải không Trương Tâm từ không bao giờ
nói dối trước mặt tôi chỉ có thể thành
thật gật đầu tôi giả vờ tức giận tôi đưa
cậu đi ăn từ nay ăn uống phải nghe lời
tôi để cậu đói thế này để người khác
nhìn tôi thế nào Trương Tâm tử không dám
cãi tôi chỉ có thể Ngoan Ngoãn Để tôi
nắm tay ăn no mới có sức thi vào top 10
của khối như vậy mới có thể tiếp tục làm
bạn cùng bàn Cô ấy ngẩng đầu nhìn gương
mặt nghiêng của tôi nghĩ thầm vì thi
cuối kỳ vào top 10 của khối hôm nay
Phương Nguyên thật sự rất cố gắng ngay
cả giờ ra chơi cũng chăm chú nghe tôi
giải thích kiến thức Tình Bạn cùng bàn
kéo dài hai năm rưỡi này anh ấy rất trân
trọng Trương Tâm từ lặng lẽ nhìn tôi
không rời mắt tập trung hoàn toàn đôi
mắt đào hoa xinh đẹp ấy chỉ có bóng hình
tôi hồi lâu bàn tay nhỏ của cô ấy nắm
chặt thầm nói trong lòng em nghe lời em
sẽ ăn uống tốt chẳng mấy chốc hai chúng
tôi đi vào một tiệm mì lâu đời rất nhanh
Trương Tâm từ nhìn đầy bàn thịt bò thịt
cừu mắt trợn tròn không kìm được nuốt
nước bọt nhiều quá ngay lúc đó bụng nhỏ
của cô ấy kêu ùng ục mặt Trương Tâm từ
đỏ lên Hơi ngượng không dám nhìn tôi tôi
cười không nói gì chỉ pha chế nước chấm
theo khẩu vị của cô ấy sau đó Trương Tâm
từ gắp một sợi mì nhỏ nhẹ húp Tuy rất
đói nhưng không dám ăn miếng lớn chỉ lén
nhìn tôi thấy vậy tôi cũng bất lực
Trương Tâm từ xuất sắc như vậy mà lại
thiếu tự tin thế ăn mì cũng cẩn thận sợ
để lại ấn tượng không tốt cho tôi Tôi
đành dọa cô ấy mau ăn miếng lớn đi còn
chậm chạp nữa là đánh cậu đấy nghe câu
này Trương Tâm từ vội vàng cầm đũa gắp
nhét đầy miệng mì mới ngẩng đầu nhìn tôi
đôi mắt đào hoa ngấn nước ăn mì mà anh
cũng bắt Lạt tôi tôi liếc nhìn cô ấy cậu
có ý kiến à không không có Trương Tâm từ
vội cúi đầu ăn cơm Bà nội nói đúng đừng
dễ dàng đưa ra ý kiến Nếu không người ta
sẽ coi người đưa ra vấn đề là vấn đề và
giải quyết luôn may quá may quá thoát
nạn rồi sau khi ăn xong tôi không đưa cô
ấy đi dạo khu rừng nhỏ mà trực tiếp đưa
cô ấy về ký túc xá Dù sao đã 10 giờ rồi
về muộn hơn chắc chắn sẽ bị quản lý ký
túc ghi lại tuy nhiên điều chúng tôi
không biết là khi chúng tôi đi đến dưới
ký túc Xà Nữ cô quản lý ký túc và từ
Uyển đình đang nhìn chằm chằm vào chúng
tôi chết rồi hai ngón tay đan vào nhau
kìa nhìn thằng nhóc này đẹp trai lại
biết thở Chắc chắn là đồ lăng nhăng Nghe
câu này từ Uyển đình định xông lên kéo
chị Tâm từ về nhưng cô quản lý ký túc
giữ cô ấy lại đừng nóng vội cậu ta nói
hiệu trưởng là họ hàng của cậu ta cùng
lúc đó tôi và Trương Tâm từ dường như
rơi và bầu không khí sinh ly từ biệt
Trương Tâm từ cúi đầu đứng tại chỗ mũi
chân chạm đất xoay vòng tròn tôi cũng
đứng tại chỗ lặng lẽ nhìn cô ấy Cô gái
của mình càng nhìn càng đẹp thật muốn
cười quá Sau Một lúc lâu tôi mở miệng
tâm từ ngày mai đến nhà tôi nhé Nghe câu
này bàn tay nhỏ của Trương Tâm từ giật
mình hơi căng thẳng Tại sao vậy tôi cười
gian xảo đến nhà tôi xem mèo mèo nhà tôi
biết nhào lộn thấy cô ấy hơi động lòng
tôi tiếp tục nói ngày mai chiều được
nghỉ chủ yếu là muốn mời em đến nhà tôi
giúp tôi học thêm thế này nhé em không
chịu nhận tiền dạy kèm của tôi phải
không Nếu kỳ thi cuối kỳ này Tôi dưới sự
chỉ dạy của em thi vào top 10 khối em sẽ
đồng ý một điều kiện của tôi như là phần
thưng Trương Tâm từ ngứa người sao lại
là em đồng ý một điều kiện của anh tôi
tiếp tục cười gian xảo với mối quan hệ
của chúng ta tôi còn hại em được sao đổi
lại tôi đồng ý một điều kiện của em Em
có thể nghĩ ra yêu cầu quá đáng nào
không tôi thì khác tôi có thể nghĩ ra ý
là em giúp tôi thi vào top 10 khối sau
đó em phải đồng ý một điều kiện quá đáng
của tôi như là phần thưởng Có phải vậy
không Ừm Ừm tôi khóe miệng nở nụ cười
không hề xấu hổ mà đáp ngốc nghếch yên
tâm đi điều kiện này chắc chắn tốt cho
em Trương Tâm từ chu môi biện minh em
đâu có ngốc nghếch em sợ nói ra anh
không chịu nhận ý tưởng này Thực ra em
mới nghĩ ra Tối nay cô bé ngốc này quá
nghèo lò Tự Trọng lại mạnh trước đây
nhìn cô ấy làm việc trong môi trường bẩn
thỉu lộ rộn mà bản thân không thể làm gì
Cảm giác thật khó chịu Đón ánh mắt của
tôi Trương Tâm tử lại cúi đầu xuống vì
cô ấy có thể cảm nhận được ánh mắt tôi
rất dịu dàng được rồi nhưng điều kiện
quá đáng này không được bắt nạt người
nghe câu này tôi cười toee toét ban cho
em một tấm bùa miễn bắt nạt nghe tôi hào
phóng Như vậy Trương Tâm từ khẽ đáp Cảm
ơn rồi như thể nhận ra mình nói sai
khuôn mặt nhỏ của cô ấy lập tức đỏ bừng
lại cúi đầu xuống nhìn cô bé đáng yêu
trước mặt tôi cười gian xảo xoa xoa cằm
muộn thế này rồi không lên nữa tôi sẽ
ngủ cùng em đấy Em lên đây nói xong
Trương Tâm từ đỏ mặt quay người lên lầu
Tôi nhìn bóng lưng cô ấy khóe miệng hơi
nhếch lên Trong lòng thầm nói một câu
chúc ngủ ngon cô gái của tôi Tuy nhiên
khi tôi chuẩn bị rời đi từ Uyển đình và
cô quản lý ký túc xá đột nhiên chặn Tầm
nhìn của tôi từ Uyển đình với vẻ mặt
lạnh lùng đưa một ngón tay chỉ vào tôi
miệng nói Chơn Chu lơi ngọt như mật lợi
dụng vẻ ngoài đẹp trai để lừa gạt cô gái
ngây thơ ngờ nghệch chưa dứt lời ngón
tay cô ấy đột ngột chém về phía tôi biến
thái khi cô ấy chuẩn bị ra tay dạy dỗ
tôi tôi đột nhiên nghiêm mặt nhìn cô ấy
Uyển đình cảm ơn em đã giúp anh chăm sóc
tâm từ Nhưng mà em có muốn thi vào
trường đại học danh tiếng không có muốn
làm CEO lấy chồng đẹp trai giàu có từ đó
bước lên đỉnh cao cuộc đời từ Uyển đình
hơi bối rối nhưng vẫn mạnh mẽ gật đầu
tôi cười gian xảo ha ha em thật dám mơ
nhỉ từ Uyển đình vừa định nổi giận nhưng
bị tôi ngắt lời ghi lại số điện thoại
của anh Tâm từ có chuyện gì ở ký túc xá
lập tức gọi số này liên lạc với anh nói
xong tôi tiện tay vỗ vỗ vai cô ấy khi
anh không có mặt hãy giúp anh chăm sóc
tâm từ thật tốt những điều anh nói với
em đều có thể thành hiện thực Sau khi
ghi lại dãy số tôi đọc từ Uyển đình im
lặng một lúc đột nhiên hỏi anh có thật
lòng Thích Tâm từ không Tôi vừa định nói
nhưng lại thấy trương tâm từ ở tầng ba
thò đầu ra vẫy tay với tôi tôi cười rạng
rỡ ngẩng đầu đột nhiên hô to chúng ta sẽ
làm bạn cùng bàn ba năm thật tốt được
không khi tiếng nói vừa dứt đèn kí túc
xá đã tắt Bỗng nhiên sáng lên nhiều nữ
sinh thò đầu ra từ cửa sổ oa oa oa ngọt
ngào quá người vừa nói chuyện là chàng
đẹp trai kìa nhìn nhanh hướng Anh ấy
nhìn có vẻ là nữ sinh phòng 306 thấy vậy
Trương Tâm tử vốn đang đỏ mặt ngây ngô
nhìn tôi lập tức căng thẳng ấp úng nửa
ngày cuối cùng nói với tôi một câu chúc
ngủ ngon giọng không to không nhỏ nhưng
tôi vừa đủ nghe thấy tôi biết Trúc ngủ
ngon của Trương Tâm từ không chỉ là Trúc
ngủ ngon mà còn bao gồm tất cả niềm vui
trong thế giới của cô ấy thấy tôi ngẩng
đầu nhìn chăm chú vào mình tâm từ đột
nhiên mỉm cười hồi lâu tôi thu hồi ánh
mắt chuyển sang nhìn từ Uyển đình khẽ
nói tôi muốn cưới cô ấy nói xong tôi
quay người rời đi về nhà việc đầu tiên
khi về nhà là trò chuyện sâu sắc với bố
mẹ để thất chặt tình cảm việc thứ hai là
về phòng suy nghĩ cách kiếm tiền Cuối
cùng làm một trò chơi thẻ bài tải lên
diễn đàn rồi đi ngủ sáng hôm sau tôi dậy
sớm đi đến trường Tuy nhiên khi tôi vào
lớp học phát hiện đèn trong đó đã sáng
chỉ thấy trương tâm từ đang cúi người
cúi đầu đọc sách nghe thấy động tĩnh cô
ấy ngẩng đầu lên sau khi phát hiện là
tôi đôi mắt đào hoa của cô ấy lập tức
cong thành hình trăng lưỡi liềm Phương
Nguyên Chào buổi sáng khóe miệng tôi
cũng nở nụ cười nhẹ nhàng tâm từ Chào
buổi sáng nhưng đ đều tôi không thể ngờ
là Trương Tâm từ bắt đầu kéo khóa áo
khoác Cổ họng tôi chuyển động suýt chảy
máu mũi tâm từ đây là lớp học hơi kích
thích quá phải không hơn nữa Tôi đâu có
nhanh vậy bây giờ là 6:30 700 các bạn
học sinh sẽ lần lượt đến nửa tiếng đâu
có đủ Tuy nhiên Trương Tâm từ lại nghi
hoặc hỏi Phương Nguyên Anh đang nói gì
vậy thấy tôi không trả lời cô ấy liền
đưa phần phồng lên của áo khoác ra trước
mặt tôi đoán xem đây là gì Tôi ngượng
ngùng đưa tay sờ ấm áp mềm mại bàn tay
to như vậy mà chỉ vừa đủ nắm đúng lúc
mọi người đang nghĩ lung tung trương tâm
từ lấy từ trong ngực ra một bánh bao
thịt lớn được bọc trong túi nhựa trắng
và mềm Nhìn có vẻ rất ngon tôi nghi hoặc
nói C tin không có bánh bao to như vậy
phải không Em mua ở tiệm Hà Đông Tuy
nhiên vừa dứt lời lông mày Tôi lập tức
nhíu lại Bởi vì bánh bao thịt lớn này là
món đặc trưng của nhà họ một cái bánh
Bao năm đồng bằng tiền ăn cả ngày của
Trương Tâm từ hơn nữa tiệm bánh bao đó
cách trường 1 km Trương Tâm từ hai tay
bưng bánh bao thịt lớn đưa đến trước mặt
tôi khẽ lên tiếng hôm qua anh đã mời em
ăn hai bữa nên muốn mang bữa sáng cho
anh cái bánh bao lớn này được ủ trong
lòng cô gái nửa tiếng khi tôi cầm vẫn
còn ấm có bị bánh bao làm bỏng không
Trương Tâm tử lo lắng nói không Không có
cách lớp áo sẽ không bị bỏng đâu tôi
tiếp tục nhíu mày Em đã ăn sáng chưa ánh
mắt Trương Tâm từ hơi né tránh em ăn một
cái bánh bao không nhân rồi đủ rồi nói
xong cô ấy cúi đầu vừa chuẩn bị tiếp tục
giải thích chật nghe Tôi lạnh lùng nói
Im đi cậu vừa phải đi học vừa phải kèm
Tôi tiêu hao nhiều thế mà chỉ ăn một cái
bánh bao mua cho tôi bánh bao nhân thịt
năm tệ còn mua cho mình bánh bao hai Hào
có ai hai mặt như cậu không Trương Tâm
từ cúi đầu đôi mắt đẹp ngấn nước anh mời
tôi ăn đã tốn mấy chục tệ rồi Tôi chỉ
tốn có năm tệ rõ ràng là tôi làm chưa đủ
tốt Nhìn dáng vẻ vừa Ngốc vừa ngây thơ
của tâm từ tôi chỉ có thể thầm thở dài
sự quan tâm thuần khiết đó thuần khiết
muốn dành những điều tốt nhất cho người
khác Chẳng phải đó là ân huệ của cuộc
sống sao nghĩ vậy tôi mở lớp vỏ bánh bao
lộ ra phần nhân thịt dày bên trong há
miệng Trương Tâm từ ngậm chặt miệng lắc
đầu nhẹ Tôi xa sầm mặt nếu cậu không há
miệng tôi sẽ dùng miệng đút cho cậu má
Trương Tâm từ đỏ lên anh lại bắt nạt tôi
nhưng không chịu nổi lời đe dọa của tôi
cuối cùng cô ấy chỉ có thể ngoan ngoãn
Hạ miệng để tôi đút cho Phương Nguyên
đáng ghét rõ ràng là mua cho anh ấy nhất
định phải bắt tôi ăn độc đoán quá đáng
ngay lúc này trong đầu tôi cũng vang lên
âm thanh hệ thống Đã lâu không nghe thấy
chúc mừng chủ nhân đã bắt nạt nữ chính
thành công nhận được phần thưởng một
viên thuốc cứu tim nhanh chỉ cần trong
vòng 24 giờ sau khi ngừng thở đều có thể
cứu sống đồng thời tăng mạnh khả năng
chữa khỏi hoàn toàn cho bệnh nhân nghe
vậy khóe miệng tôi cong lên Dạ cô ấy
dùng miệng đút thôi mà đã có phần thưởng
tốt thế này Nếu thực sự dùng miệng đút
thì sao nhìn đôi môi đỏ hồng xinh xắn
kia tôi nheo mắt khóe miệng không giấu
được nụ cười người xấu xa tâm từ nhỏ à
lần sau cậu cứng rắn một chút nhé để tôi
thử xem đó là cảm giác thế nào nghe vậy
mặt Trương Tâm từ lập tức đỏ bừng sau đó
con người vào góc thầm giảm sự hiện diện
của mình quả nhiên Bà nội nói không sai
con gái phải biết nghe lời Đừng cứng đầu
với người ta như vậy sẽ cho người khác
lý do để bắt nạt mình suốt buổi sáng sau
đó tôi đều bổ túc tiếng anh Cuối cùng
nhờ khả năng quá mục bất vong đã nắm
vững toàn bộ kiến thức cấp ba tôi duỗi
người thở phào và sau khi duỗi người tay
tôi tự nhiên đặt lên vai Trương Tâm từ
má Trương Tâm từ đỏ lên giả vờ không
thấy tay tôi l lẽ làm bài tập Dù sao anh
ta đặt tay lên vai mình cũng không phải
một hai lần quên rồi thì tốt vì ba năm
làm bạn cùng bàn Tôi nhịn không lâu sau
tiếng chung tan học vang lên tay tôi vẫn
đặt trên vai Trương Tâm từ lặng lẽ ngắm
khuôn mặt xinh đẹp nghiêng nghiêng của
cô ấy tuy nhiên ngay lúc này Anh Chàng
Mập đột nhiên chạy nhỏ đến hô lớn anh
Phương không hay rồi Bá Nhi lên đầu đi
tỏ tình với vương thi thi rồi tôi sữ
người cậu ta với Vương Thi Thi Khi nào
quen nhau vậy Vương Đa Phúc lo lắng nói
hôm qua anh và chị dâu tình tứ khiến Bá
Nhi phấn khích cậu ta nói cậu ta cũng
muốn tìm một người yêu rồi Tối qua hình
như Vương Thi Thi chủ động thêm quy quy
của Bá Nhi có lẽ tối qua Họ nói chuyện
vui vẻ Bá Nhi đột nhiên quyết định đi tỏ
tình nghe vậy tôi giật mình con Vương
Thi Thi Đó đâu phải người tốt kiếp trước
không chỉ quyến rũ thành công Làm kẻ thứ
ba chen vào mà còn khi đối phương bệnh
thì tà nhẫn bỏ rơi tìm người mới sau đó
tôi đứng dậy đi về phía cửa đi xem tình
hình thế nào Thu dọn đồ đạc đi nghe Vậy
Trương Tâm tử vội vàng Thu dọ đồ đạc Rồi
đeo cặp ngoan ngoãn đi theo sau tôi
chuẩn bị lát nữa cùng tôi về nhà xem con
mèo biết nhào lộn chẳng mấy chốc tôi và
anh chàng mập cùng nhóm bạn đến cửa lớp
học mục tiu tiêu lúc này hành lang trước
cửa lớp không đã đầy người lưu Ba đang
đứng ở vị trí sát tường cậu ta vung vẩy
mái tóc rồi mở miệng nói th thi sớm ngắm
sắc trời chiều ngắm mày đi cũng nhớ nàng
Tuy nhiên cô ấy vừa nói xong kẻ si tình
Số Một của Lưu Thi Thi đối diện Vương
tiêu đột nhiên đá mạnh vào bụng cậu ta
lưu ba lập tức bị đá vào tường ôm bụng
đau đến nhăn nhó giày Chiến Của Vương
tiêu đè lên bụng lưu ba ánh mắt khinh
miệt đầy coi thường đồ bỏ đi ngươi như
mày ngay cả thùng giác của lớp chọn
chúng tao cũng không xứng mày dựa vào
đâu mà nghĩ hoa khôi lớp chúng tao sẽ
làm bạn gái mày Vương Thi Thi ở bên cạnh
ánh mắt lạnh lùng quay đi không nhìn cậu
ta lưu ba cố nhịn đau ánh mắt nhìn cô ấy
khẽ trách móc Thi Thi Tối qua em không
nói anh rất thú vị rất nam tính sao
Vương Thi Thi Khoanh tay trước ngực hừ
tôi mang giày bình thường anh còn không
cao bằng tôi còn nam tính gì nữa không
biết sao anh lại có sự hiểu lầm quá đáng
như vậy lưu ba tức đến đau ngực cuối
cùng gào thét Vương Thi Thi đã không
thích tôi Tại sao em lại nói muốn tìm
một người bạn trai như tôi em đang đùa
tôi phải không Tôi khó khăn lắm mới rung
động một lần nhưng em lại khiến tôi thua
thảm hại như vậy chết tiệt Vương tiêu
bên cạnh sắc mặt trầm xuống ăn có thể ăn
bừa lời không thể nói bừa bôi nhọ Thi
Thi Mày muốn chết à đúng lúc hắn giơ
chân chuẩn bị đá lưu ba lần nữa Trong
tình thế nguy cấp tôi nhanh chóng lao
đến một cú đá hất vang hắn đi 5 mé làm
xong những điều này tôi liếc nhìn Vương
Thi Thi đoán được mục đích cô ta chủ
động tiếp cận lưu ba thêm vào đó trước
đây cô ta đã bắt nạt Trương tâm từ tôi
giơ tay chuẩn bị tắt cô ta một cái nhưng
lưu Ba ôm bụng Đến bên cạnh tôi cậu ta
nghiến răng khẽ nói anh Nguyên Lần này
là do em tự đê tiện đánh cô ta sẽ làm
bẩn tay anh Trương Tâm tử cũng lặng lẽ
ôm lấy Cánh tay tôi khẽ nói Phương
Nguyên đánh người không tốt sẽ bị kỷ
luật đấy nghe vậy Tôi lạnh lùng liếc
nhìn đám người xung quanh rồi nắm tay
Trương Tâm từ rời đi trên đường lưu ba
buồn Mã Anh Nguyên em khổ quá hai anh
giới thiệu cho em một đối tượng đi em
Không kén chọn có sở thích tương tự là
được để em biết cảm giác không bị từ
chối là gì Tôi xoa xoa cằm lưu ba thích
xem sách vàng còn thích xem chuyện con
gái và chơi game nghĩ đến đây mắt tôi
lóe lên tia sáng sau đó dứt khoát đưa
cho cậu ta số quy quy của bạn cùng phòng
đại học kiếp trước xảo khắc thành công
hay không phụ thuộc vào duyên phận của
các cậu Lưu ba vui mừng khôn xiết nhận
lấy mảnh giấy vui đến mức muốn nhảy lên
anh Nguyên anh trai thân yêu của em ơn
lớn không nói lời cảm ơn nghĩ một lúc
tôi nhắc nhở ba tro chuyện phải giữ cảm
giác bí ẩn biết không như vậy mới có sức
hấp dẫn cậu với Vương Thi Thi chính là
nói chuyện quá nhanh mới thất bại thảm
hại như vậy ba bừng tỉnh sau đó chắp tay
cúi đầu sư phụ trên cao ba ghi nhớ làm
xong những việc này tôi nắm tay Trương
Tâm từ vội vàng chuồn đi tôi đưa tâm từ
về nhà trước Hẹn gặp lại ngày mai mấy
người sửng sốt đệt gặp bố mẹ rồi Trương
Tâm từ trốn sau lưng tôi chân mềm nhũn
suýt nữa không đứng vững sau đó cô ấy Mở
to mắt nhìn tôi chăm chú Bạn Phương
Nguyên chúng ta đi học bài phải không
Tôi cười nhìn cô ấy Đương nhiên rồi
chúng ta là mối quan hệ bạn cùng bàn Vĩ
Đại không học thì làm gì chứ Trương Tâm
từ thở phào trái tim đang treo lơ lửng
cuối cùng đã được đặt xuống nhưng câu
tiếp theo của tôi lại khiến cô ấy hoảng
hốt nhưng mẹ tôi nghĩ gì thì tôi không
biết Trương Tâm từ lập tức ngồi thục
xuống đất hai tay nắm chặt một tay tôi
nhất quyết không chịu đi tiếp Phương
Nguyên chúng ta học ở trường được không
Tôi thở ra D từ từ nói hôm qua tôi đã
nói với mẹ tôi là cậu sẽ đến không sao
để tôi nói với mẹ tôi nói cậu không muốn
gặp bà ấy nên không đến nữa vụt một cái
trương tâm tử lại đứng bật dậy miệng nhỏ
của cô ấy bĩu ra như người bị ức hiếp
không thể để anh thất hứa trước mặt mẹ
chúng ta mau đi thôi tôi lập tức nhìn
thấu tâm tư của cô bé này yên tâm bố mẹ
tôi chắc chắn sẽ rất thích cậu lúc đó
đừng thích cậu hơn cả tôi đứa con trai
này là được nghe lời tôi nói Trương Tâm
từ trong lòng hơi bình tĩnh lại tuy
nhiên điều tôi và cô ấy không thể ngờ
tới là lần gặp gia đình này lại khiến ch
yương tâm từ tìm thấy gia đình mới Bố
tôi làm lãnh đạo nhỏ trong một doanh
nghiệp nhà nước nên được phân một căn hộ
120 m trong khu dân cư mới có tiền dư
mua cửa hàng siêu thị phía trước nhưng
điều không thể ngờ tới là vừa đi đến
dưới cây táo Tàu trước siêu thị Trương
Tâm từ đột nhiên đứng sững nước mắt như
hạt châu đứt dây rơi Lã trã xuống tim
tôi thất lại vội vàng tiến lên An ủi có
phải nhớ đến chuyện buồn gì không Nếu
không thích ở đây chúng ta không vào nữa
tôi từng nghi ngờ liệu khu vực nhà tôi
có để lại ấn tượng xấu nào cho cô ấy
không nhưng từ nhỏ đã nghe người già nói
khu này có cây táo Tàu già Chấn dữ luôn
rất bình yên tâm Từ khóc một hồi lâu cho
đến khi con mèo Anh lông ngắn mập mạp
nhà tôi chạy đến cọ qua cọ lại bên chân
chúng tôi Trương Tâm từ mới ngừng khóc
tôi nhẹ nhàng Xoa đầu Cô ấy có phải nhớ
đến chuyện gì không vui không Trương Tâm
tử Lắc đầu không phải vậy là giận tôi à
Không phải vậy Sao lại khóc Trương Tâm
từ bĩu môi không muốn trả lời Thấy vậy
tôi không hỏi thêm nữa Chuyển sự chú ý
sang con mèo mập dưới chân nó tên là Hoa
cầu là một con mèo cái ba tuổi mỗi ngày
ngoài ăn thì ngủ tôi nheo mắt cười xấu
xa Gọi Hoa Cầu đến đây Biểu diễn một cú
nhào lộn ra sau Trương Tâm từ sửng sốt
Phương Nguyên mèo mập thế này mà nhào
lộn ra sau được Sao vừa dứt lời Hoa Cầu
Đã meo meo kêu với cô ấy có lẽ đang chửi
khá nặng lời tôi lập tức cho nó một cái
tát mèo mập nói chuyện lịch sự chút Mau
biểu diễn nhào lộn ra sau cho tâm từ xem
nhưng hoa cầu trực tiếp nằm xuống đất lộ
bụng ra làm nũng con mèo dễ thương thế
này anh nỡ bắt nó nhào lộn sao đừng nói
nhảm chủ nhân xấu xa mau vuốt ve tôi mau
vuốt ve tôi anh có cai nghiện không vậy
Sao chưa mau đến vuốt ve tôi Trương Tâm
từ nhìn hoa cầu dưới đất mắt sáng lên
ngồi xuống quan sát kỹ Nếu không phải
lần đầu gặp mặt ngại ngùng Cô ấy đã sớm
đưa tay vuốt mèo rồi đừng nhìn Hoa Cầu
mập nhan sắc thực sự cao và mập mạp nên
vuốt rất thoải mái ngoại trừ người đàn
ông lạnh lùng như tôi không ai có thể
cưỡng lại sự quyến rũ của nó nhưng trùng
hợp thay Hoa Cầu lại là do tôi nhặt được
chỉ thích chơi với tôi Trương Tâm tử khẽ
nói Phương Nguyên nó béo thế này không
thể nhào lộn được đâu Anh đừng ép nó tôi
cười toee toét Đừng nhìn nó béo Thực ra
là một anh béo linh hoạt Hoa Cầu nhào
lộn bố đây là Thục đạo sơn hoa cầu vừa
nghe l tức đứng dậy chạy lên bậc thang
làm một cú nhào lộn hoàn hảo Trương Tâm
từ vỗ tay nhào giỏi quá Tôi lập tức ra
lệnh để tâm từ sờ một chút hoa cầu rất
linh hoạt tôi liếc mắt một cái là nó
hiểu Mặc dù ấm ức nhưng lời chủ nhân
không thể không nghe nên hoa cầu chỉ có
thể vung vẩy Quyền mèo để phản đối meo
meo meo Tôi cười nói với Trương Tâm từ
tâm từ cứ vuốt thoải mái Trương Tâm từ
lập tức ôm lấy hoa cầu nặng và bắt
đầu vuốt ve hoa cầu nhìn tôi meo meo meo
với vẻ mặt ấm ức tôi cũng nhìn Hoa Cầu
Mẹ kiếp Ghen tị quá lúc này chúng tôi
đều không để ý mẹ tôi đã ngồi ở cửa siêu
thị Nhìn chúng tôi từ lâu Ôi chao con
trai nhà lão phương có tiến bộ rồi dụ
được một cô gái xinh đẹp dịu dàng như
vậy sau khi nhận ra ánh mắt tôi vỗ vỗ
vai Trương Tâm từ ghé vào tai cô ấy thì
thầm mẹ anh đang nhìn em tim Trương Tâm
từ đập mạnh ánh mắt chuyển về phía bác
gái nhưng điều tôi không ngờ là giây
tiếp theo cô ấy đột nhiên bước những
bước dài đỏ mặt chạy về phía Mẹ Phương
bác gái cũng hoảng hốt vội vàng lau tay
mặt đầy nụ cười hiền từ nhưng khi hai
người gặp nhau bác gái đột nhiên sững
lại cảm thấy cô gái trước mặt có cảm
giác quen thuộc Trương Tâm từ chưa kịp
mở miệng mắt đã đỏ lên cúi đầu khẽ nức
nở bác gái xót xa vô cùng nắm lấy bàn
tay nhỏ của Trương Tâm từ khi chạm vào
hồ khẩu tim bà lại thắt lại bàn tay đẹp
như vậy sao lại có trai con à con tên gì
Trương Tâm từ ngẩng đầu nhìn mẹ Phương
mắt đã đầy nước mắt bác gái cháu là tâm
từ bác gái trước tiên sửng sốt rồi Mở to
mắt mặt đầy vui mừng con là tâm từ nhỏ
bà ngoại khỏe không bác gái hai năm nay
bà Ngoại không được khỏe lắm nước mắt
Trương Tâm từ không kìm được lại rơi
xuống mũi bác gái cay cay mắt đỏ hoe tâm
từ nhỏ đã lớn thế này rồi đứa trẻ ngoan
của bác bà không thể ngờ cô gái con trai
mang về lại chính là một cô bé bà đã
giúp đỡ nhiều năm trước mỗi tháng bà đều
đúng hạn chuyển tiền vào thẻ của bà
ngoại Trương Tâm từ Mặc Dù chỉ có 300
đồng nhưng đủ để Trương Tâm từ đi học bà
Trương cũng có tiền đi khám bệnh Mẹ
Phương giang rộng vòng tay chuẩn bị ôm
tâm từ vào lòng nhưng ngay khi hai người
sắp ôm nhau tôi đột nhiên đứng ra kéo
tâm từ ra sau lưng mẹ làm gì vậy mới gặp
lần đầu đã thành tâm từ của mẹ rồi nói
xong Tôi cười nói với Trương Tâm từ he
he mẹ tôi người này nhiệt tình Đừng để
bà ấy làm em sợ bác gái đứng sữ tại chỗ
sau đó liếc mắt nhìn con trai mau giới
thiệu đi chứ tôi cười đắc ý xin giới
thiệu đây là Trương Tâm từ bạn cùng bản
của con hạng nhất lớp chúng con cũng là
top 30 của khối hôm nay đến để kèm con
học nói xong tôi nhé mắt với mẹ hai đứa
con chưa ăn cơm Tâm từ thích cá hấp thịt
kho thịt viên Tứ hỉ Trương Tâm từ sợ hãi
vội vàng xua tay cô ơi con ăn một chút
là được rồi đồ ăn thừa cũng không sao Mẹ
Tôi lười để ý tôi mặt cương chều nhìn
Trương Tâm từ tâm từ à Muốn ăn gì thì
vào siêu thị lấy trước đi lấy xong để
Phương Nguyên dẫn con về nh nh đợi cô
làm đồ ăn ngon cho nghe câu này tôi
không nói hai lời kéo tâm từ chạy vào
siêu thị anh dẫn em đi mua sắm miễn phí
Bình thường tôi lợi dụng nhà mình như
vậy mẹ tôi nhất định sẽ cầm phất trần
đánh tôi nhưng lần này bà ấy mong tôi
dẫn tâm từ lấy nhiều hơn bà ấy cũng
không ngờ cô bé mà năm xưa bà từng giúp
đỡ giờ đã trở nên xinh đẹp như vậy so
với con trai nhà mình tôi đúng là một gã
ngốc to xác Nếu cô bé trở thành con dâu
nhà bà chắc chắn phải thắp hương cho 18
đời tổ tiên nhà họ Phương nghĩ đến đây
bà trừng mắt nhìn tôi thằng nhóc dẫn tâm
từ lấy nhiều vào tôi làm giấu ok Trương
Tâm từ thì luôn đỏ mặt không dám nói
nhiều nín lặng nửa ngày cô ấy mới nắm
góc áo nhỏ nhẹ mềm mại nói một câu Cảm
ơn cô giọng vừa ngọt vừa trong khiến mẹ
tôi không nhịn được lẩm bẩm cô bé thật
ngọt ngào bên này tôi nắm tay Trương Tâm
từ vừa vào siêu thị đã không nhịn được
hỏi tâm từ cậu và mẹ tôi quen nhau khi
nào vậy Sao tôi không biết dù sao kiếp
trước Trương Tâm tử và bố mẹ tôi dường
như không có Do tiếp gì điều này giống
như hai cuộc đời hoàn toàn khác nhau
nhưng lần này dường như đã kích hoạt
điều gì đó Mặt khác Tôi cũng rất thắc
mắc tại sao kiếp trước tâm từ tính cách
lại trở nên lạnh lùng như vậy đột nhiên
tim tôi thất lại manh mối quan trọng nằm
ở phần thưởng hệ thống viên thuốc cứu
tim nhanh đã cho tôi Trương Tâm tử và bà
Nội từ nhỏ đã sống nương tựa vào nhau
Nếu nghĩ đến đây toàn thân tôi run lên
tâm từ thời gian này gọi điện cho bà
nhiều vào Tốt nhất là mỗi ngày một cuộc
quan tâm nhiều đến sức khỏe của bà thấy
vẻ mặt nghiêm túc của tôi Tim Trương Tâm
từ thất lại vội vàng gật đầu đồng ý
Phương Nguyên Anh không phải hỏi tôi và
cô quen nhau thế nào Sao chuyện phải kể
từ năm tôi sáu tuổi bố mẹ cô gái mất vì
tai nạn xe khi cô còn nhỏ cô từ nhỏ đã
sống nương tựa vào bà nội giá yếu vì vậy
mỗi ngày đều không ăn đủ no đói bụng cho
đến năm cô sáu tuổi trong siêu thị nhìn
thấy một cuốn sổ tay khi biết giá tám tệ
cô bé tỏ ra hơi lo lắng cô ngồi xuống
lấy từ cặp sách ra một cuốn sổ nhỏ bên
trong kẹp một ít tiền lẻ Cô bé lấy tiền
ra có một hào hai hào năm hào cô đếm đi
đếm lại chỉ có bốn tệ cô ngẩng đầu lên
du Nhìn bà chủ cô ơi con chỉ có bốn tệ
có thể mua được không Con có thể giúp cô
làm việc bà chủ vừa nhìn thấy cô bé Long
đã cảm thấy chua xót bé yêu Mẹ con đâu
để mẹ Con đến chả tiền thì không cần làm
việc đâu cô bé hít một hơi sâu sau đó
cúi đầu bàn tay nhỏ cầm vài tờ tiền mẹ
và bố đều không còn nữa Nói xong cô bé
đặt quyển vở lại lên kệ kéo khóa cặp
sách chuẩn bị rời đi lúc này bà chủ cầm
quyển vở đi đến trước mặt cô bé mắt đỏ
hoe nhét quyển vở vào cặp cô bé con yêu
không cần làm việc nữa bốn đồng đó con
giữ lấy mua bữa sáng mắt cô bé Ngấn Lệ
ngơ ngác Nhìn bà chủ cảm ơn bác gái nói
xong cô bé cúi người Chào bà chủ muốn
kìm nước mắt nhưng không thể ngăn được
bà chủ nhẹ nhàng ôm lấy cô bé là người
mới làm mẹ nhìn thấy đứa trẻ cùng tuổi
con trai mình đáng thương như vậy tim bà
tan nát sau khi cô bé đi bên cạnh bà chủ
xuất hiện một cậu bé mẹ con muốn giúp cô
bé được không bà chủ mỉm cười Xoa đầu
cậu bé Nếu con thực sự muốn giúp cô bé
Hãy đi theo cô ấy nếu gặp người lớn nhà
cô ấy thì bảo họ đến ngân hàng làm thẻ
ngân hàng chỉ cần ghi lại Số thẻ là được
Cậu bé không nói thêm lời nào đuổi cho
bóng lưng cô bé nghe xong lời Trương tâm
từ tôi mới nhận ra cô ấy chính là cô bé
đáng thương năm đó Tuy nhiên chúng tôi
không ngờ khi chúng tôi vui vẻ mua sắm ở
Siêu thị Mẹ Phương ở nhà Đang lo lắng đi
đi lại lại trong phòng khách lão Phương
con trai lần đầu dẫn bạn gái về nhà em
chẳng chuẩn bị gì cả làm sao đây bố
Phương liếc mắt nhìn mà con trai dẫn bạn
gái về nhà không phải chuyện tốt sao bác
gái thở dài tốt gì chứ chúng nó còn nửa
năm nữa là thi đại học thời điểm quan
trọng thế này nếu bị ảnh hưởng thì sao
bố Phương Giang hai tay bình tĩnh nói
con trai mình với thành tích Đó cũng
chẳng có không gian để giảm nữa với
thành tích của nó ước chừng cũng chỉ vào
được trường cấp ba bình thường Bây giờ
kinh tế phát triển nhanh đến khi chúng
nó tốt nghiệp Công ty tốt tuyển người
đều phải từ 211 trở lên nói xong bố
Phương Thở dài dù sao con trai không
giỏi học nếu học không tới đâu mà bạn
gái cũng chưa từng có thì thật đáng
thương không trân trọng thời gian học
đường để tìm bạn gái đến khi vào xã hội
gặp toàn những cô gái nói chuyện xe cộ
nhà cửa tiền bạc chắc rất khó gặp lại
tình yêu đích thực Mẹ Phương gật đầu
nghĩ cũng đúng rồi nhớ lại câu chuyện
tình yêu đại học của họ hai người ôm
nhau hôn đúng lúc họ muốn giao lưu sâu
hơn cửa đột nhiên kêu cót két sau đó tôi
Dẫn trương tâm từ đẩy cửa vào nhìn thấy
cảnh tượng trước mắt tôi vội vàng che
mắt Trương Tâm từ nhầm cửa rồi nói xong
tôi bịch một tiếng đóng cửa lại nhìn tâm
từ bố mẹ anh không có nhà chúng ta đi
thuê phòng nhé Trương Tâm từ hơi bối rối
thuê phòng là gì vậy ánh mắt Tôi né
tránh xoa xoa mỗi cười ngượng thuê phòng
là thuê một căn phòng để học tập tư thế
với nhau à Không kiến thức Trương Tâm từ
hiểu ra vui vẻ cười Phương Nguyên Anh
chăm chỉ quá vậy chúng ta đi thuê phòng
đi đúng lúc tôi chuẩn bị gật đầu bác gái
đột nhiên đẩy cửa đuổi theo nghe những
lời này cô ấy trợn tròn mắt Trời ơi giới
trẻ bây giờ đều mạnh bạo thế này sao lúc
này Trương Tâm từ cười nói cô ở nhà mà
Phương Nguyên chúng ta không cần thuê
phòng để học nữa nhìn thấy nụ cười hồn
nhiên của Trương Tâm từ mẹ tôi nhanh
chóng hiểu ra vấn đề bà ấy trừng mắt
nhìn tôi rồi ôm vai Trương Tâm từ đi vào
nhà tâm từ nhỏ đến nhà cô ăn sủi cảo Lát
nữa các con học ở phòng nguyên nhỏ
phương nguyên con phải ngoan ngoãn đấy
nhà hết giấm rồi ra cửa hàng lấy một
chai về tôi gãi mũi che giấu sự ngượng
ngùng sau đó đi về phía siêu thị tuy
nhiên tôi không thể ngờ rằng trong thời
gian ngắn ngủi tôi đi mua đồ Trương Tâm
tử đã khóc chạy ra khỏi nhà hóa ra vừa
nãy vì quá căng thẳng cô ấy Thậm chí
không nghe thấy Bố tôi chào bố tôi thấy
cô ấy không phản ứng liề phann nàn với
mẹ tôi cô gái này ăn mặc giản dị sao đến
nhà chúng ta mà không chào hỏi gì cả đứa
trẻ bình thường ít nhất cũng gọi chú cô
bố mẹ cô ấy làm nghề gì vậy nhưng bố tôi
không ngờ rằng những lời này Trương Tâm
từ nghe thấy từng chữ một mắt cô ấy lập
tức đỏ hoe Vốn đã tự ti sau khi nghe lời
bố tôi Cô ấy chỉ muốn tìm một khe đất
chui xuống tại em vô dụng nếu có thể
kiếm nhiều tiền hơn mua quần áo đẹp rồi
mới đến sẽ không bị chê trách Nếu em
dũng cảm hơn một chút giống như những cô
gái khác tự tin thoải mái sẽ không bị
chê trách Nếu em cũng có bố mẹ sẽ không
bị chê trách Trương Tâm từ cay mũi kiếm
tiền mua quần áo tương lai có thể thực
hiện dũng cảm cho hỏi cũng có thể làm
được Nhưng bố mẹ Họ sẽ không bao giờ trở
lại em làm không được cô ấy cúi đầu nước
mắt như những hạt ngọc trai đứt dây tách
tách rơi xuống đất Bố tôi hơi hoảng cháu
gái chú không nói cháu Chú chỉ muốn nhắc
nhở bố mẹ phải quan tâm con cái nhiều
hơn bố mẹ cháu thường ít quan tâm cháu
phải không mẹ tôi không nói nên lời véo
mạnh tay ông ấy lão Phương không biết
nói chuyện thì khâu miệng lại Trương Tâm
từ nhanh chóng cúi người chào hai người
nức nở nói cô chú cháu còn việc cháu đi
trước nói xong không đợi phản hồi đã vội
vã chạy ra ngoài Bố tôi không nhịn được
bĩu môi nghĩa là sao Tôi chỉ bình thường
nói một câu về tình hình gia đình sao cô
ấy lại như bị tôi bắt nạt vậy mẹ tôi thở
dài lão Phương còn nhớ cô bé chúng ta
giúp đỡ 10 năm trước không Lúc đó mỗi
khi ông nhắc đến cô bé đều trốn trong
chăn lau nước mắt Bố tôi sữ người mắt
hơi đỏ lắc đầu đứa trẻ nhỏ như vậy mà
hiểu chuyện đến thế Tôi chỉ cần nghĩ nếu
cô bé là con gái tôi tim tôi đã tan nát
ông ấy không dám tin nhì mẹ tôi bà bà xã
bà không định nói cô ấy chính là cô bé
đó Chứ sau khi thấy ánh mắt khẳng định
của mẹ tôi nước mắt Bố tôi lập tức ngừng
lại cúi đầu chạy ra ban công Đừng cản
tôi để tôi nhảy xuống sao bà không nói
sớm tôi thật đáng chết cùng lúc đó
Trương Tâm từ nước mắt lưng tròng đi
xuống từ khu dân cư một mình buồn bã tự
giận mình Trương Tâm từ cậu thật vô dụng
Em thật là ngốc quá Sao lại mong manh
như vậy bác Phương đâu có cố ý ông ấy
cũng có lòng tốt quan tâm em nghĩ đến
đây Cô ấy ngồi xuống buồn bã ngắt lá cây
con gái như em rất dễ bị ghét phải không
Vừa nhạy cảm vừa tự ti muốn làm tốt mọi
thứ nhưng lại không làm được gì cả thật
sự rất ghét bản thân như vậy ngay lúc đó
Cô ấy cảm nhận được một cảm giác mềm mại
dịu dàng ở bắp chân quay đầu nhìn chỉ
thấy một khuôn mặt mèo ngọt ngào béo
tròn đang nhìn cô ấy cô ấy mắt sáng lên
vội vàng đưa tay vuốt ve meo dễ thương
quá Hoa Cầu sao mày lại đến đây đột
nhiên cô ấy như nghĩ ra điều gì ngẩng
đầu lên chỉ thấy tôi đang thích thú nhìn
cô ấy nhưng khi nhìn rõ sắc mặt của cô
ấy Tôi sữ người mắt cô ấy đỏ hoe khuôn
mặt xinh đẹp đã khóc Lem nhem nghĩ đến
việc Mẹ nhắn tin bảo tôi đuổi theo tâm
từ tôi lập tức Nổi Giận được lắm lão
Phương dám bắt nạt vợ tôi nhưng tôi
nhanh chóng kiềm chế cảm xúc đưa tay xoa
xoa tóc cô ấy sao vậy Trương Tâm từ
ngẩng đầu nhìn tôi nắm chặt góc áo khoác
của tôi như một con thú nhỏ bị cả thế
giới bỏ rơi xin lỗi Phương Nguyên tại em
không tốt không làm được gì tốt cả em
vừa nghĩ có lẽ em không nên đến thế giới
này Thế giới này có lẽ không cần người
như em tim tôi thất lại cô gái ngốc này
chính là người sẽ dùng máu của mình để
nối mạng cho tôi nhìn thấy vẻ buồn bã
thất vọng của cô ấy tôi đau lòng về mặt
sinh lý có phải bố anh hỏi em về chuyện
bố mẹ không Thực ra cũng không khó đoán
Bố tôi là một lãnh đạo cấp Trung nói
chuyện với người trẻ câu đầu tiên luôn
là bố mẹ em làm nghề gì có lẽ không nói
về bố mẹ thì ông ấy không tìm được chủ
đề ngươi đã 40 tuổi rồi Trương Tâm từ
cúi đầu khẽ nói Tại em không tốt em mặc
quá rách không biết lễ phép khiến bác
trai nghĩ em không được dạy dỗ tốt nên
mới không thích em nghe vậy tôi không
thể kìm nén cơn giận nữa bất nạt người
đến tận đầu người của tôi nghĩ đến đây
tôi rút ra 39 m của Thanh Đao 40 m có ý
định tìm một người bố mới thấy vậy
Trương Tâm từ đỏ mặt không không Em
không bị bắt nạt bác trai còn quan tâm
em nữa tôi sửng sốt quan tâm em chuyện
gì Trương Tâm từ lặng lẽ cúi đầu quan
tâm về bố mẹ em nghe xong câu này tôi
trực tiếp rút hết 40 m đo rồi nắm tay
nhỏ của tâm từ vội vã về nhà về với anh
Anh giúp em trả đũa không nên đụng vào
chuyện nhạy cảm lão phương này thật tệ
mắt kém cỏi Thế ngày xưa mẹ thấy gì ở
ông ta chứ Có vẻ bây giờ phải cân nhắc
tìm một người bố mới rồi nghe xong lời
Trương tâm từ tôi lập tức rút Thanh Đao
40 m nắm tay cô ấy lao về nhà về với anh
Anh sẽ đứng ra bên em không ngờ Trương
Tâm từ lại giữ tôi lại như vậy không tốt
đâu hơn nữa vốn dĩ là lỗi của em tôi nhẹ
nhàng Xoa đầu cô ấy Vậy anh hỏi em có
muốn chút giận không Trương Tâm từ nhìn
hoa cầu rồi lại nhìn tôi cuối cùng cẩn
thận dùng ngón trỏ và ngón cái so ra một
khoảng cách rất nhỏ Chỉ một chút thôi
đều làm cô ấy buồn nhất thực ra là ánh
mắt của bố Phương cô ấy rõ ràng không
làm gì để chọc giận ông ấy chỉ đến để
dạy kèm cho bạn học thôi Tại sao ngay từ
cái nhìn đầu tiên đã ghét cô ấy dù ông
là bố của Phương Nguyên cũng không thể
tùy tiện coi thường người khác Trương
Tâm từ Tuy nhút nhát nhưng cũng có tính
khí thấy tình hình tôi hét lên một tiếng
béo cầu dẫn đường đánh lão Phương nghe
tiếng gọi của tôi đôi mắt to casi Lan
của hoa cầu lóe sáng màu xanh bước những
bước chân nhỏ mập mạp chạy như điên phấn
khích đến nỗi kêu meo meo Nhưng điều
chúng tôi không ngờ là vừa xuống đến
tầng dưới đã thấy bố mẹ xách vali đi
xuống hoa cầu không Chút do dự nhắm
thẳng vào bố Phương và tung một cú húc
thịt bố Phương đau đến mức ôm lấy ngực
vừa định mắng hoa cầu nhưng khóe mắt lại
liếc thấy tôi nắm tay tiểu tâm từ hung
hăng đi về phía Ông ấy ông ấy lập tức
trở nên Nhút Nhát Bà xã em đưa Hành lý
lên xe trước anh đi dạy dỗ thằng con
trai một chút đừng ảnh hưởng đến thành
tích của tiểu tâm từ đại mẫu nhìn thấu
tâm tư của ông ấy nhưng cũng không nói
nhiều chà tiểu tâm từ một tiếng kéo hành
lý đi về phía nhà để xe sau khi vợ đi xa
Bố Phương mặt lạnh đi đến trước mặt tôi
vừa định mở miệng nhưng bị tôi cắt ngang
bố đưa hết tiền riêng của bố cho con
chuyện này coi như xong bố Phương tất
nhiên không chịu thừa nhận vội vàng
chuyển chủ đề Sang Trương Tâm từ ông ấy
lúng túng xin lỗi tiểu tâm từ Xin lỗi
cháu trước đây đều là lỗi của chú trươ
tâm từ bị lời xin lỗi đột ngộ của ông ấy
làm cho bối rối không không sao cháu
cũng có chỗ làm không đúng tôi lại cười
lạnh một tiếng cứng đầu con thừa nhận kỹ
năng giấu tiền riêng của bố rất cao siêu
người thường khó phát hiện nhưng nếu con
nói với mẹ về việc phụ thân giấu tiền
riêng Xin hỏi người sẽ Đối phó thế nào
khóe miệng bố Phương giật giật 1000
nhiêu nhất cho con 1000 Con mới học cấp
ba 1000 đồng đủ cho con tiêu nửa năm rồi
Tôi nhướng mày hạ thấp giọng không được
con muốn tất cả bố bắ nạt người của con
1000đ mà muốn qua chuyện à mặt bố Phương
tái xanh con điên rồi à Con có biết số
tiền riêng đó bố tích góp bao lâu không
chỉ 1000 thôi Dù con nói với mẹ con cũng
vô dụng bố chết cũng không thừa nhận
nhưng tôi chẳng hề lo lắng nheo mắt chậm
rãi thốt ra bốn chữ Thiên thượng nhân
Lan quả nhiên giây tiếp theo bố Phương
đã giơ một tay lên cao quá đầu và hét
lớn ta Phương Xuân Thu cứng cỏi kiên
cường Coi tiền bạc như giác rưởi hãy lấy
tiền riêng đi lấy tất cả đi để lại cho
ta một xu cũng là đánh vào mặt ta tôi
tiếp tục cười xấu xa dưới Mười vạn con
sẽ đi Nói với mẹ hê hê Bố à Bố cũng
không muốn chuyện về thiên thượng nhân
gian bị mẹ biết đúng không nghe vậy răng
hàm của bố Phương gần như nghiến nát coi
như bố xin con cho con hai lựa chọn cho
con Năm vạn coi như bồi thường tổn thất
tinh thần cho tiểu tâm từ nhà con thứ
hai mười vạn đều cho con Nhưng coi như
con mượn bố trong một năm Trả bố gấp đôi
con chọn đi nhưng ai ngờ bố Phương Lại
nhe răng cười mượn bố một chút tiền cần
gì phải phiền phức vậy chẳng phải chỉ m
vạn thôi Sao bố cho con mượn đấy nghe
vậy tôi hơi không dám tin nói trước con
không viết giấy nợ đâu không trả được
thì thôi bố Phương Tuy đau lòng về tiền
riêng của mình nhưng nhược điểm đang
trong tay con trai số tiền này chắc chắn
không giữ được hơn nữa theo Hiểu biết
của ông về tôi chắc chắn tôi đã tìm ra
cách kiếm tiền mặc dù hơi mạo hiểm nghĩ
đến đây ông cũng không còn đắn đo gì nữa
trực tiếp nói cho tôi biết tất cả địa
điểm Cất giấu tiền riêng sau đó cùng mẹ
ngọt ngào đi chơi game còn Trương Tâm từ
không thể ngờ được Tôi vừa về đến nhà đã
đột nhiên dùng sức ôm cô ấy vào lòng sức
mạnh đó lớn đến mức như thể muốn nhào cô
ấy vào cơ thể mình vậy trên mặt cô gái
hiện lên một chút ửng hồng quyến rũ tay
cô nhẹ nhàng đặt lên lưng tôi âm thầm
chấp nhận sự dịu dàng và bá đạo của tôi
Tôi vốn định đợi cô nàng chuẩn bị đầy đủ
rồi mới thỏa sức hôn ôm nâng cao nhưng
hôm nay câu nói chán đời của cô ấy đã
đâm sâu vào tim tôi Cô ấy là cô gái của
tôi Tôi hy vọng cô ấy vui vẻ mỗi ngày
lúc này khuôn mặt nhỏ của Trương Tâm từ
đỏ bừng Mặc dù không hiểu tại sao tôi
đột nhiên ôm cô ấy nhưng lúc này tốt
nhất đừng nói gì hơn nữa Cô ấy cảm thấy
được Tôi ôm khá thoải mái tôi nhẹ nhàng
vuốt tóc cô ấy dịu dàng nói em không
phải hỏi mình có nên đến thế giới này
không Sao tối nay anh đưa em đến một nơi
anh sẽ nói cho em câu trả lời Trương Tâm
từ khẽ đáp một tiếng dường như hiểu tại
sao tôi đột nhiên ôm cô ấy nhưng Phương
Nguyên à Bây giờ em đến để dạy kèm cho
anh anh ôm cô giáo như thế này không tốt
lắm đâu nghe vậy trong đầu tôi lập tức
hiện lên vài từ cưỡi Thầy Diệt tổ xúc
phạm thầy một ngày làm thầy nhưng những
điều này không thể nghĩ nhiều sau đó tôi
thu gom hết tiền riêng của bố rồi Lợi
dụng thông tin tiên chi từ kiếp trước để
đầu tư chứng khoán kiếm tiền làm xong
những việc này tôi mới chuẩn bị thảo
luận sâu về cuộc sống với Tiểu tâm từ
Trương Tâm từ đặt cặp sách xuống lấy ra
cuốn sổ tay mẹ tặng Năm Xưa Trên đó ghi
rõ kế hoạch giảng dạy hôm nay của cô ấy
cô ấy nghiêm mặt đứng dậy chớp chớp đôi
mắt to đáng yêu bạn học Phương Nguyên
Trước đây bạn biểu hiện không tệ nhưng
muốn đạt điểm cao phải hiểu thấu đáo
điều này cần luyện tập nhiều bài tập có
tự tin không Tôi chấp tay cúi chào Một
Ngày Làm Thầy Cả Đời Làm Cha Phương
Nguyên gặp cô giáo tâm từ thấy vậy
Trương Tâm tử lộ ra nụ cười ngọt ngào ừm
ừm bạn học Phương Nguyên rất giỏi bây
giờ chúng ta bắt đầu làm bài tập nhưng
cô ấy không thể ngờ được tôi người Mấy
ngày trước còn không hiểu kiến thức cơ
bản hôm nay lại giải được bài tập lớn
cuối cùng của cô ấy chỉ trong vài giây
Trương Tâm từ chu miệng Phương Nguyên có
phải anh đang lừa em không rõ ràng giỏi
như vậy tại sao lại giả vờ không hiểu
tôi gãi gãi mũi không thể nói với em là
anh là kẻ răn lận được suy nghĩ một lúc
tôi bí ẩn mỉm cười Thực ra anh cũng
không biết tại sao nhưng anh có một
phỏng đoán táo bạo Trương Tâm từ nhìn
tôi nghi hoặc phỏng đoán gì tôi giơ một
ngón tay giọng điệu chắc chắn chắc chắn
là vì anh đã hôn em nghe vậy mặt Trương
Tâm từ lập tức đỏ bừng vội vàng cúi đầu
giả vờ như đà điểu đâu Đâu có chuyện đó
tôi tiếp tục lừa gạt Tất nhiên là có
nghiên cứu khoa học chứng minh hôn có
thể khiến cơ thể tiết ra nhiều hóc môn
kích thích tiềm năng tôi nhún vai ngoài
đ điều này anh cũng không nghĩ ra lý do
nào khác hai ngày nay ngoài hôn em cũng
không có chuyện gì đặc biệt xảy ra khuôn
mặt nhỏ của Trương Tâm từ đỏ bừng Mặc dù
không tin nhưng cũng không tìm được lý
do để phản bác thấy cô ấy có vẻ tin tôi
tiếp tục lừa gạt Nếu em không tin ngày
mai khi dạy kèm vật lý xem anh có hoàn
toàn không biết gì không Trương Tâm từ
đỏ mặt đáp một tiếng vậy Hôm nay học đến
đây thôi tôi nhe rang cười chắp tay cúi
chào cô ấy Cảm ơn bạn học tâm từ đã làm
thầy một ngày chúng ta lần sau tiếp tục
học tập ngày đêm không ngừng Má Trương
Tâm từ nhúm một màu ửng hồng nghe có vẻ
kỳ lạ cảm giác như đang nói đùa nhưng cô
ấy không có bằng chứng sau bữa tối tiểu
tâm từ chủ động dọn bát đĩa đi rửa hoàn
toàn như một người vợ hiền dịu Nhìn dáng
vẻ cẩn thận của cô ấy Tôi so s nói lần
sau để anh dửa nhé Trương Tâm từ cay mũi
cúi đầu tưởng mình làm không tốt bị chê
tôi nhẹ nhàng gõ đầu Cô ấy nói trước mặt
anh không cần cẩn thận như vậy tình bạn
cùng bàn hai năm rưỡi của chúng ta em
làm vậy là đánh vào mặt anh đấy Trương
Tâm từ che chán em chỉ không muốn làm
không tốt cả việc nhỏ tôi Xoa đầu cô ấy
em làm rất tốt anh chỉ x xa em nên mới
nói vậy sao em thích rửa bát như vậy hay
là rửa bát cho anh cả đời luôn đi nghe
câu này Trương Tâm từ lập tức luống
cuống ấp úng nửa ngày không nói nên lời
tôi không nhịn được cười thế này đi Lần
sau một người nấu ăn người kia rửa bát
công bằng chứ Trương Tâm từ cúi đầu đáp
một tiếng khuôn mặt nhỏ đỏ bừng trông
càng đáng yêu tôi xoa xoa tóc cô ấy tâm
từ chưa nói đưa em đến một nơi Bây giờ
đi thôi Trương Tâm từ Chớp Mắt thực ra
cô ấy rất muốn biết tại sao gần đây tôi
hay Xoa đầu cô ấy bà nội từng nói bị
người ta Xoa đầu sẽ không cao lên được
Cô ấy cảm thấy mình thấp hơn tôi 20 cm
nếu có thể cao Thêm một chút thì tốt
nhưng trong lòng lại rất muốn tôi Xoa
đầu cô ấy dù sao cũng quá thoải mái vì
vậy cô ấy lấy hết căn đảm hỏi Phương
Nguyên Anh nói xem em có quá thấp không
Tôi nghi hoặc nhìn cô ấy không thấp đâu
khá cao mà nghe câu này Trương Tâm từ
mới an tâm tôi dẫn cô ấy đến đây sông
lớn không xa nhà nơi này địa thế cao dù
là xem mặt trời mọc mặt trời lặn hay
ngắm chăng đều là nơi tuyệt vời Tôi nắm
tay Trương Tâm từ ngồi xuống Trương Tâm
từ Nhìn cảnh đẹp trước mắt thốt lên đẹp
quá nhưng nói xong lại dùng mình tôi nhì
mày sắp vào đông rồi mà còn mặc ít thế
em thực sự không muốn làm bạn cùng bàn
với anh nữa phải không Nói xong tôi
khoác áo ngoài lên người cô ấy giọng bá
đạo nói không được từ chối Trương Tâm từ
rụt cổ không dám từ chối nhưng thấy tôi
chỉ mặc một chiếc áo sơ mi khuôn mặt nhỏ
của cô ấy xụ xuống như vậy anh sẽ bị cảm
lạnh đấy khóe miệng tôi lộ ra nụ cười
xấu xa Nếu sợ anh bị cảm thì để anh ôm
em có em sưởi ấm cho anh chắc chắn không
bị cảm Nghe câu này khuôn mặt nhỏ của
Trương Tâm từ lập tức đỏ bừng ngay lúc
đó Hoa Cầu mặc áo lông nhảy vào lòng tôi
ngẩng đầu mèo lên kêu m mèo như thể đang
nói chủ nhân ôm tôi cũng không bị cảm
lạnh tôi Vừa định bảo nó cút đi thì nghe
tiểu tâm từ nói áo khoác cho anh đấy Tôi
ôm hoa cầu là được rồi hê hê không sao
tôi ôm hoa cầu cũng được Nói xong tôi
xoa mạnh đầu con mèo con mèo mập chết
tiệt sao mà không biết đọc tình huống
thế cẩn thận bị người ta bắt đi nấu thịt
cừu cứ như vậy Hai người ngồi cạnh nhau
lặng lẽ ngắm trăng một lúc sau tôi chỉ
vào bóng trăng khuyết trong nước hỏi tâm
từ em có thuộc Xuân Giang Hoa Nguyệt Dạ
không Trương Tâm từ tự tin Đọc thuộc
lòng xong rồi còn ngẩng cằm nhìn tôi có
ý muốn được khen nhưng tôi nhìn xa xăm
khẽ nói không biết chăng Sông Đợi ai chỉ
thấy Sông Dài cuốn nước trôi em nghĩ
chăng trên sông đang đợi ai Trương Tâm
từ đặt ngón tay lên cằm suy nghĩ có lẽ
là nhà thơ đang đợi một người nào đó tôi
cười lắc đầu đây không phải ý cảnh của
nhà thơ mà là khi chúng ta nhìn thấy
trăng trên sông có thể nghĩ như thế này
tôi chính là người mà Trăng đang đợi
trăng ở đó là vì tôi đến nên nó mới trở
nên đẹp đẽ như vậy thế giới có ý nghĩa
là vì bạn dùng cách của mình để nhận
biết thế giới Mỗi người chúng ta đều
dùng cách riêng để gán ý nghĩa cho thế
giới vì vậy cuộc sống của mỗi người đều
vô cùng quý giá Trương Tâm từ sữ người
đây là lần đầu tiên cô ấy tưởng tượng
thế giới này sẽ trở nên đẹp đẽ vì sự
xuất hiện của mình tôi xoa xoa tóc cô ấy
nhẹ nhàng nói chưa em không phải hỏi anh
em có nên đến thế giới này không Anh
muốn nói với em em chính là người mà
vầng trăng sáng nơi chân trời đang đợi
vì sự xuất hiện của em thế giới của nó
mới trở nên đẹp đẽ như vậy Trương Tâm từ
mắt đỏ hoe hàng mi dài phủ một lớp xương
mỏng đã từng có lúc cô ấy cảm thấy mình
là cô gái chỉ mang đến điều tồi tệ không
ai quan tâm đến cô ấy cũng không ai
thích cô ấy nhưng chàng trai trước mắt
lại nói với cô ấy cô ấy là người quý giá
nhất Trương Tâm từ ngơ ngẩn nhìn tôi đôi
mắt trong veo như lưu ly phản chiếu toàn
bộ hình bóng của tôi Tôi nhìn đôi môi đỏ
hồng hé mở của cô ấy trong lòng dâng lên
một cảm giác muốn ôm hôn thật chặt nhìn
trăng kìa nhìn anh làm gì má Trương Tâm
từ ửng hồng sau đó quay đầu nhìn về phía
trang khuyết trên bầu trời đêm trong
lòng thẩm ước nguyện nguyện tôi như sao
chàng như trăng đêm đêm ánh sáng cùng
trong trẻo tất cả đều tốt đẹp trong cuộc
đời tôi đều là vì có anh đấy Sáng sớm
hôm sau tôi sớm dẫn tâm từ đi ăn sáng
nhìn bữa sáng phong phú trước mặt khuôn
mặt nhỏ của Trương Tâm từ xụ xuống lại
tiêu tình của anh rồi tôi xoa xoa đầu cô
ấy cười nhẹ quên thành quả dạy học của
em hôm qua rồi à nếu không có em làm sao
anh Tiến bộ nhanh như vậy em giúp anh
nhiều như thế anh chỉ mời em ăn cơm mà
keo kiệt truyền ra ngoài anh còn mặt mũi
nào ăn nhanh lên Trương Tâm từ chu miệng
yếu ớt nhìn tôi một cái tên xấu xa này
chỉ biết nói lý lẽ cong quèo cô ấy thầm
động viên bản thân sau này nhất định
phải mạnh mẽ lên không thể để anh ấy bắt
nạt mình mãi dường như nhận ra ý chí
phản kháng Đang trỗi dậy tôi gắp một
miếng sườn hấp bột nhét vào miệng cô ấy
sườn vào miệng ý chí của cô ấy lập tức
sụp đổ thông quá bị bắt nạt thì bị bắt
nạt dù sao em cũng chịu được đến lớp 12
hầu hết các tiết học cơ bản đều là làm
đề thi Trương Tâm Tử Điên Cuồng dạy kèm
vật lý cho tôi và khi thấy tôi thực sự
không biết gì cô ấy lập tức Chu Miệng
dùng khóe mắt lén nhìn tôi Anh ấy dường
như thực sự không biết gì phải chăng
thực sự vì hôn mà hiệu quả tăng lên mặt
Trương Tâm từ bỗng đỏ lên Nếu thực sự vì
hôn mà hiệu quả tăng lên mình phải làm
sao đây nhưng điều cô ấy không ngờ là