Lớp học, tôi gấp thư tình thành chiếc
máy bay giấy, ném cho thằng bạn thân xin
ý kiến, chỉ không ngờ tay trượt, máy bay
bay thẳng đến người mình, thầm thương
trộm nhớ. Thằng ấy lập tức viết chữ nhát
ném lại cho tôi, tìm thằng bạn thân,
suốt đêm không ngủ nghiên cứu xem chữ
nhát này có ý nghĩa gì. Cuối cùng thằng
bạn thân chịu không nổi cái tính tôi nói
đi nói lại, chạy đi hỏi người mình thầm
thương, mới biết rằng ý nghĩa thật ra là
làm lại theo đúng lòng mình. Tôi phấn
khích đến mức mắt đen lại, nghỉ nghe lim
diim. Khi lại mở mắt, trước mặt đứng một
người phụ nữ giống hệt Tô Thanh Tuyết.
Cô ấy đang hối thúc tôi với vẻ mặt hết
sức ghê tởm. Đi tòa án ly hôn, tôi ngơ
ngác hoàn toàn. Chưa kịp mở miệng, cô ấy
đã quay lưng rời khỏi phòng. Tôi trườn
dậy khỏi giường đi ra ngoài. Người phụ
nữ ngồi trên sofa, thái độ rất lạnh
lùng. Tôi gãi gãi đầu, "Có thể nói cho
tôi biết em là ai không và tôi đang ở
đâu?" Người phụ nữ hơi nhíu mày, lại
nhìn tôi bằng ánh mắt cực kỳ ghê tởm.
"Anh thấy bây giờ đóng kịch như vậy còn
có ý nghĩa gì không?" Tôi nhíu mày nói.
"Đóng kịch gì chứ." "Em cuối cùng là ai
vậy?" Tuy người phụ nữ trước mặt rất
đẹp, rất đẹp, còn rất giống Tô Thanh
Tuyết, cô nàng hiệu trưởng mình thầm
thương, nhưng cái vẻ mặt như tôi nợ tiền
cô ấy khiến lòng tôi cũng hơi nổi nóng,
thậm chí còn nghi ngờ người phụ nữ này
có phải bệnh tâm thần không? Mình có
quen cô ấy không? Người phụ nữ quay mặt
đi, em chỉ xin nghỉ hai tiếng thôi, xin
anh nhanh lên. Ngoài ra đừng quên mang
theo chứng minh thư, hộ khẩu và giấy
đăng ký kết hôn. Cô ấy như không muốn
nhìn thấy khuôn mặt tôi." Nói xong lại
đứng dậy đi ra ngoài. Tiếng đóng cửa
khiến lòng tôi vô cùng khó chịu, đập
mạnh một cái, chẳng lẽ thật sự gặp phải
người bệnh tâm thần? Tôi thầm nghĩ, quay
lại phòng, sàn nha đầy vỏ lạc, còn có
những chai bia nằm giải rác và nhiều đầu
thuốc lá, một mùi rượu nồng nặc chưa kịp
tản hết, đầu gần như muốn nổ tung. Đây
rốt cuộc là tình huống gì? Lúc này bên
ngoài lại vang lên tiếng gõ cửa, pha lẫn
chút bất kiên, chắc chắn là cô gái bệnh
tâm thần kia đang hối thúc. Tôi trợn
mắt, vừa quay đầu đã thấy giấy đăng ký
kết hôn trên tủ đầu giường. Mở giấy đăng
ký kết hôn ra, tôi há hốc mồm, trên đó
là tấm ảnh chung của tôi và Tô Thanh
Tuyết. Tôi giơ tay lên dùng sức đập vào
chán mình. Đang mơ, chắc chắn đang mơ.
Mình thật sự kết hôn với Tô Thanh Tuyết
rồi, nhưng giấc mơ này cũng quá chân
thật và tôi cũng chẳng có dấu hiệu tỉnh
lại. Sao không phải mình xuyên Việt?
Mình kết hôn với Tô Thanh Tuyết rồi,
trong lòng tôi một trận hân hoan. Nhưng
bây giờ nhìn có vẻ Tô Thanh Tuyết muốn
ly hôn với mình, lại chợt cảm thấy thất
vọng. Tôi từng coi Tô Thanh Tuyết là nữ
thần của mình. Từ lần tinh cờ gặp ở sân
trường, trái tim như bị thần tình yêu
bắn một mũi tên, khiến ước mơ lớn nhất
của tôi là đuổi theo Tô Thanh Tuyết.
Không có gì may mắn hơn việc cưới được
Tô Thanh Tuyết. Cưới rồi lại ly hôn. Đầu
óc mình có vấn đề à? Kể cả trong mơ cũng
không được. Mình chưa cùng với Tô Thanh
Tuyết. Tôi lắc lắc đầu, đuổi những ý
nghĩ tà tâm trong đầu ra ngoài. Tôi mơ
hồ cảm thấy mình thật sự đã xuyên việt.
Tôi cầm điện thoại trên tủ đầu giường,
ngày tháng hiển thị trên điện thoại lại
khiến tôi há hốc mồm. 14 tháng 5 năm 25,
thật sự đã là 10 năm sau. Tôi vội chạy
đến bàn trang điểm bên cạnh soi gương,
mặc quần đùi, râu ria bù xù, còn có cả
bụng bia, sáu múi, cơ bụng đâu rồi. Tôi
rất khó liên tưởng con người lụng thụ
trước mắt với chính mình. Ở trường tuy
tôi không phải là loại rất chăm chỉ tiến
bộ nhưng cũng không quá sa sút. Vẫn là
chiến binh trên sân bóng rổ. Tôi thậm
chí không biết mình kết hôn với Tô Thanh
Tuyết như thế nào. Đều không biết, tự
nhiên cũng không biết tại sao mình lại
với Tô Thanh Tuyết đến mức phải ly hôn.
Tôi thấy vô cùng kỳ lạ. Bố mẹ nhà tôi
tuy không phải đặc biệt giàu có nhưng
cũng là ông chủ công ty xây dựng nhỏ có
tài sản vài chục triệu. Tại sao mình lại
cùng Tô Thanh Tuyết sống trong căn nhà?
Tôi tan cũ kỹ này. Hoàn hồn lại, tôi vội
dùng điện thoại gọi cho mẹ mình. Xin
lỗi, số bạn quay là số rỗng. Xin hãy
kiểm tra lại. Tôi ngây ngốc rồi, lại gọi
điện thoại bố mình. Bên trong vẫn vang
lên cùng một giọng, lòng tôi nổi lên cảm
giác bất an mạnh mẽ. Cửa ngoài lúc này
lại vang lên tiếng gõ cửa. Anh xong
chưa? Em đi vệ sinh một chút. Tôi hét về
phía cửa. May mà màn hình điện thoại vẫn
còn app Weat. Tôi vội mở Wechat, trên đó
chỉ có vài tin nhắn ít ỏi đáng thương.
Trên cùng là cuộc trò chuyện với Tô
Thanh Tuyết. Tô Thanh Tuyết, anh đừng
quên đã hẹn sáng mai đi ký. Đây là tin
nhắn gần nhất, gửi tối qua 11:00 đêm.
Tôi không trả lời. Tin nhắn trước đó
cách đây cả tuần. Tô Thanh Tuyết, tối
nay em tăng ca, anh có thể đón Nhiên
Nhiên tan học không? Không rảnh tự tìm
cách. 11/8 Tô Thanh Tuyết, tôi phải tăng
ca, anh có thể đón Nhiên Nhiên tan học
không? 7/7 Tô Thanh Tuyết. Nhiên Nhiên
nói con muốn ăn KFC, anh về có thể mua
cho con cánh gà nướng không? Không có
tiền rồi, không có tin nhắn nào khác, có
lẽ đã xóa lịch sử, đầu tôi gần như muốn
nổ tung. Có vẻ như mình và Tô Thanh
Tuyết đã dặn nướt tình cảm từ lâu. Và
không phải chỉ là vấn đề một phía của Tô
Thanh Tuyết. Nhiên Nhiên là ai? Chẳng lẽ
là con gái mình? Dưới khung chat với Tô
Thanh Tuyết, có người tôi không có ấn
tượng gì. Tên Nick là Thiên Lai. Avatar
rất quyền rũ, trông khoảng 20 tuổi,
không biết có phải ảnh selfie không.
Thiên Lai anh yêu, tối nay anh sẽ qua
không? Tối nay không có thời gian. Hôm
khác Thiên Lai được, em đợi anh nhé. Chỉ
có ba tin nhắn như vậy. Gửi tối qua lòng
tôi run bần bật. Mình chẳng lẽ có quan
hệ ngoài luồng? Vì vậy nên tình cảm với
Tô Thanh Tuyết dạ nứt thật sự là con xúc
vật. Tin nhắn khác chỉ toàn những thằng
bạn. Chu Bằng là thằng bạn thân nhất
thời trung học, đến đại học vẫn như vậy.
Nhưng khi tôi mở lịch sử chat với Chu
Bằng, trên đó chỉ có một câu, còn cách
đây hơn 3 tháng. Thế thì thôi, câu này
là Chu Bằng gửi, tôi không trả lời tin
nhắn, còn lại có tin nhắn với mấy thằng
bạn thân thời trung học, tiểu học. Tôi
nhìn mà cứ nhíu mày. Trong khung chat,
tin nhắn đều do tôi gửi, rất nhất quán,
có thể cho tôi mượn thêm 500 không? Vài
ngày nữa sẽ trả rồi, chẳng có ai trả lời
tôi, thậm chí có hai thằng đã xóa tôi.
Tình hình gì vậy? Mình mượn tiền đến mức
chúng bạn phản bội à? Nhưng mình mượn
tiền làm gì? Mượn đến mức này, tôi không
thấy lịch sử chat với bố mẹ và người
thân trong nhà. Tôi mở danh bạn, trên đó
chỉ có lắc đắc mười mấy bạn. May mà Weat
bố mẹ vẫn còn trong đó. Tôi gửi tin nhắn
cho mẹ. Mẹ ơi, điện thoại mẹ sao thành
số rỗng. Lại gửi cho bố cùng một tin
nhắn. Ngoài tiếng gõ cửa lại vang lên.
Anh xong chưa? Định phải để em bị phạt
lương anh mới vui à? Ngay lập tức tôi
buộc phải trả lời một tiếng rồi vội vàng
mặc quần áo ném ở cuối giường, lại cầm
điện thoại. Bố mẹ đều chưa trả lời tin
nhắn. Thật sự kỳ lạ. Tôi gọi video, vừa
đi vào toilet, tôi đã chắc chắn mình có
một cô con gái. Vì trên bàn rửa mặt có
bàn chải đánh răng trẻ em, còn có kem
đánh răng. Vậy con gái mình ở đâu? Tôi
không biết bàn chải nào là của mình. Mở
vòi nước, cúi đầu hướng nước, xúc miệng
qua loa, lại múc nước rửa mặt vài cái,
coi như rửa mặt. Video điện thoại tự
động cúp, không ai nghe tôi lại gửi cho
bố. Cũng như vậy, Tô Thanh Tuyết, ngoài
nhà có lẽ đã rất mất kiên nhẫn. Anh xong
chưa? Tôi chỉ có thể ra ngoài. Rồi tôi
ôm hy vọng may rủi gửi tin nhắn cho Chu
Bằng. Điều tôi muốn tìm hiểu nhất bây
giờ là mình và Tô Thanh Tuyết rốt cuộc
tình hình ra sao, bố mẹ mình lại là
chuyện gì? Đây là quê nhà mình, huyện
Giang. Chu Bằng cũng là người huyện
Giang, tình hình của mình nó nên rất rõ.
Tôi đi vào phòng khác. Phòng này sát với
cửa lớn bên ngoài. Ban đầu có lẽ là
phòng khách, bên trong dọn dẹp rất sạch
sẽ, chỉ là ánh sáng rất mờ, trông có vẻ
âm u. Tô Thanh Tuyết chắc chắn ngủ trong
phòng này. Đã ngủ riêng rồi. Tôi mở cửa,
bên ngoài có một hành lang nhỏ. Tô Thanh
Tuyết đứng ngoài cửa kính nhìn tôi một
cái, chẳng nói gì, quay đầu đi luôn. Ánh
mắt cô ấy quá lạnh lùng, đơn giản là ghê
tởm. Tôi quét mắt ra ngoài, đã có nhiều
chỗ nướt toạc đen xỉn, còn mọc cỏ dại
trên nền xi măng. Đối diện cửa là nhà
hàng xóm khác, quả thật là nhà rất cũ
kỹ. Tôi biết đây là đâu rồi. Lúc tiểu
học, tôi đã từng đến đây chơi. Lúc đó có
một bạn cùng lớp sống ở đây. Có vẻ như
trước kia là nhà của đơn vị nào đó, chỉ
là đơn vị đó bị giải thể. Đã bao nhiêu
năm rồi, mình sao lại sống ở chỗ tồi tàn
này? Tô Thanh Tuyết, tôi thấy Tô Thanh
Tuyết đã đi ra ngoài hơn 10 m. Lên tiếng
gọi Tô Thanh Tuyết dừng lại. Tôi nhìn
điện thoại, Chu Bằng vẫn chưa trả lời
tin nhắn. Tô Thanh Tuyết quay đầu, tuy
hắc gát nhưng vẫn đẹp đến mức gây sốc.
Cô ấy hơi nhíu mày, có vẻ hơi không hiểu
nhưng không nói gì, chỉ nhìn tôi thế.
Tôi nhanh chóng bước tới. Chuyện ly hôn
có thể đợi khi khác được không? Anh bị
mất trí nhớ, thật sự không biết phải
giải thích tình hình của mình thế nào.
Anh thấy có ý nghĩa không? Tô Thanh
Tuyết lộ vẻ mặt đầy châm biếm. Cô ấy
hoàn toàn không tin lời tôi. Người này
từ lâu đã không đáng tin tưởng nửa điểm
nào. Thật đấy, anh thật sự bị mất trí
nhớ. Tô Thanh Tuyết nhìn tôi sâu sắc,
ánh mắt buồn bã nhưng vẫn lạnh lùng. Anh
nhất định phải ép chết em mới vui sao?
Tôi không biết mình rốt cuộc đã làm gì
mới làm tổn thương Tô Thanh Tuyết đến
mức này. Nhìn Tô Thanh Tuyết trước mặt
đã trưởng thành nhiều. Tôi có cảm giác
nhói lòng. Anh nói nghiêm túc. Anh thề
được không? Tôi nói nhỏ. Đổi lại là
tiếng cười lạnh của Tô Thanh Tuyết. Anh
thề ít lắm sao? Nếu thề với người như
anh có tác dụng thì anh đã bị sét đánh
chết lâu rồi. Rốt cuộc anh muốn sao? Tôi
ngạc nhiên. Anh không muốn sao cả, chỉ
hy vọng em có thể tin anh. Không thể
nào. Tô Thanh Tuyết chỉ nói có vậy. Tôi
hơi nhíu mày. Chúng ta có phải có một cô
con gái tên Nhiên Nhiên không? Em muốn
ly hôn với anh mà không cân nhắc đến con
à? Tôi muốn thông qua Nhiên Nhiên để Tô
Thanh Tuyết đổi ý, dù chỉ tạm thời trì
hoãn chuyện này cũng tốt. Ly hôn chắc
chắn ảnh hưởng rất lớn đến con. Nếu
không phải vì Nhiên Nhiên, anh nghĩ em
sẽ cho anh nhiều cơ hội như vậy à? Tô
Thanh Tuyết lại quay đầu, trong đôi mắt
bất ngờ nổi lên chút ác cảm. Đừng có giả
bộ điên dại nữa, cũng đừng nhắc đến
Nhiên Nhiên nữa, anh hoàn toàn không
xứng làm bố của con. Mắt cô ấy bắt đầu
đỏ hoe. Em đã hứa bán hết mọi thứ trong
nhà có thể thanh lý, đổi tiền đưa anh.
Em chỉ muốn Nhiên Nhiên, anh còn muốn em
thế nào nữa? muốn em gánh những khoản nợ
của anh. Nợ lại là nợ. Tôi không biết
mình nợ bao nhiêu tiền. Anh thật sự bị
mất trí nhớ. Tôi nói. Bây giờ anh chỉ
nhớ những chuyện trước khi tốt nghiệp
đại học. Dù có ly hôn, em có thể kể cho
anh nghe. Mấy năm qua rốt cuộc chuyện gì
đã xảy ra? Tô Thanh Tuyết nhìn tôi với
ánh mắt nghi ngờ. Hôm nay tôi thực sự có
gì đó bất thường. Có vẻ như ngay cả cách
nhìn mình cũng hơi khác với trước. Cô ấy
thậm chí vừa từ ánh mắt tôi, bắt gặp sự
buồn bã, cảm xúc đau lòng, chỉ là nghĩ
đến những việc tôi đã làm trước đây.
Trong lòng cô ấy chút gợn sóng này liền
nhanh chóng biến mất. Những thứ này đều
không quan trọng nữa. Em chỉ cầu anh bây
giờ đi ly hôn với em, tha cho em và
Nhiên Nhiên. Vậy anh có thể gặp Nhiên
Nhiên chứ? Tôi nói tôi không muốn xa Tô
Thanh Tuyết, dĩ nhiên cũng không muốn
vừa xuyên Việt qua. Đã rơi vào cảnh vợ
con Ly Tán, tôi thậm chí chưa biết con
gái mình bao nhiêu tuổi, trông thế nào.
Với dung mạo của Tô Thanh Tuyết, con gái
mình hẳn sẽ là cô bé xinh xắn đáng yêu.
Không thể, trước khi ly hôn, em không
thể để anh gặp con nữa. Nhưng điều này
có vẻ chạm đến chỗ nhạy cảm và đáy lòng
của Tô Thanh Tuyết. Cô ấy bỗng nhiên có
dấu hiệu hơi cuồng loạn, mắt nhìn tôi
chằm chằm, ánh mắt này quá lạnh, thù hận
gần như nồng nặc. Tôi không khỏi lòng
lại dùng mình rồi bị siết chặt dữ dội.
Mình rốt cuộc đã làm việc gì trời giận
người oán? Sao lại làm tổn thương cả con
gái mình? Tôi không biết còn nên nói gì
nữa. Dù tôi có chậm hiểu thế nào, tôi
cũng thấy ra mình trong lòng Tô Thanh
Tuyết đã không còn chút tín nhiệm nào.
Cô ấy ước tính, bây giờ Tô Thanh Tuyết
hẳn muốn tôi chết ngay. Cô ấy thực sự lo
lắng Tô Thanh Tuyết sẽ sụp đổ đến mức
cuồng loạn, chỉ có thể im lặng đi theo
sau Tô Thanh Tuyết. Nhưng tôi tuyệt
không muốn ly hôn mù mờ như vậy. Bước
chân tôi rất chậm. Hai bên đường xi măng
là những căn nhà cũ. Tường nhà trườn đầy
dây leo xanh đến u ám. Tĩnh lặng đen tối
như âm u trong lòng tôi. Lúc này ra khỏi
khu dân cư cũ kỹ này, Tô Thanh Tuyết vẫy
tay chặn một chiếc taxi. Cô ấy ngồi ghế
phụ, tôi chỉ có thể ngồi hàng ghế sau.
Đến sở hộ tịch. Tô Thanh Tuyết nói với
tài xế. Tôi nhíu mày lấy điện thoại mở
We chat. Có chuyện gì? Cuối cùng Chu
Bằng đã trả lời tin nhắn cho tôi. Tôi
nghĩ một chút trả lời. Tôi bị mất trí
nhớ. Cậu có biết mấy năm qua bên cạnh
tôi rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra không?
Không cần phải nói nữa, số tiền đó tôi
đều không muốn, từ nay về sau mình cũng
đừng liên lạc nữa. Chu Bằng lại trả lời
như vậy, chúng bạn phản bội tín nhiệm
sụp đổ. Tôi cười đắng, không ngờ ngay cả
Chu Bằng cũng không tin mình nữa. Tôi
trả lời, "Tôi thật sự bị mất trí nhớ.
Bằng là thằng bạn thân nhất của tôi. Nếu
trước đây tôi có chuyện gì đối không với
cậu, tôi xin lỗi. Tôi nợ cậu bao nhiêu
tiền? Cậu nói cho tôi số tiền, tôi chắc
chắn trả cậu. Nhưng bây giờ tôi thật sự
cần tìm hiểu. Rốt cuộc chuyện gì đã xảy
ra? Điện thoại bố mẹ tôi đều thành số
rỗng, gọi video cũng không ai nghe. Tình
hình bố mẹ tôi cậu có biết không? Có
phải họ có chuyện gì không? Chu Bằng vài
phút sau mới trả lời tin nhắn. Cậu thật
sự bị mất trí nhớ? Tôi vội trả lời.
Thật. Tôi chỉ nhớ những chuyện trước khi
tốt nghiệp đại học. Cả năm cuối cũng
không có ký ức. Bố mẹ cậu vào tù rồi.
Vào tù thế nào? Lòng tôi co thắt. Bố mẹ
mình vào tù rồi. Chu Bằng. Cụ thể thế
nào tôi cũng không rõ lắm. Chỉ biết cậu
nói là vì chuyện công trình là hối lộ có
vẻ bị ai đó lôi ra. Vậy tôi với Tô Thanh
Tuyết sao? Tôi cưới cô ấy thế nào? Bây
giờ tại sao cô ấy lại kéo tôi đi ly hôn?
Taxi rất nhanh đến sở hộ tịch. Tôi bồn
chồn nhưng nhìn Tô Thanh Tuyết xuống xe,
tôi chỉ có thể theo xuống xe. Mới chỉ
hơn 8:00 sáng, nắng đã rất gắt, Tô Thanh
Tuyết đi thẳng vào sở hộ tịch, vừa đi
theo sau vừa xem điện thoại. "Bằng, bây
giờ cậu ở đâu? Tôi đến tìm cậu nhé.
Chuyện của cậu ba lần hai lượt nói không
hết. Anh em là anh em, lòng tôi cảm thấy
như vậy. Nhưng bây giờ để Chu Bằng đến
rõ ràng không tiện. Tôi nói vậy nói điện
thoại thôi. Bây giờ tôi và Tô Thanh
Tuyết đến sở hộ tịch rồi. Không tiện
tốt." Chu Bằng trả lời một chữ. Nó có vẻ
đang bận rồi gửi tin nhắn voice. Hôm đó
sau cậu với cô ấy bền bỉ ở với nhau. Mới
năm cuối cô ấy có bầu nên sau khi tốt
nghiệp bọn Mây nhanh chóng kết hôn. Xin
con ban đầu tốt. Đôi vợ chồng bọn cậu là
đối tượng mà mỗi thằng anh em đều ghen
tỵ. Nhưng mấy năm trước bố mẹ cậu có
chuyện cậu như hóa thành người khác suốt
ngày ở nhà uống rượu. Bọn tôi đều đến
khuyên cậu nhưng vô ích. Sau đó không
biết sao cậu lại nhiễm thói cờ bạc vay
hết mọi khoản vay trên mạng có thể vay
được. Còn vay khắp bọn tôi. Là Tô Thanh
Tuyết đi làm nuôi cậu còn phải chăm sóc
Nhiên Nhiên cậu còn bạo hành gia đình.
Xe rượu nổi điên đánh cô ấy và Nhiên
Nhiên bọn tôi đến khuyên cậu còn bị cậu
chửi te tua. Sau đó tôi với cậu cũng
không liên lạc nữa. Nghiện rượu cờ bạc
còn bạo hành gia đình. Tôi để âm lượng
rất nhỏ. Điện thoại áp sát tai nghe
voice của Chu Bằng lòng co thắt. Này đơn
giản là con xúc vật thuần chủng chứ gì?
Nhưng người đó lại chính là mình. Tôi
rất khó tưởng tượng mình lại có thể biến
thành loại người như vậy. Tôi ngước nhìn
bầu trời, nắng rất chói khiến mắt tôi
cay sẻ. Ông trời có đang cho mình cơ hội
bù đắp không? Cảm ơn. Tôi trả lời Chu
bằng hai chữ rồi vội vàng đuổi theo. Tô
Thanh Tuyết. Tô Thanh Tuyết. Tô Thanh
Tuyết dừng bước quay đầu, lông cậu vẫn
nhíu nhẹ. Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy
rồi hơi cúi đầu, "Anh biết sai rồi, mấy
năm qua là anh đối không với em, em có
thể cho anh một cơ hội không? Anh bảo
đảm sẽ thay đổi để em và Nhiên Nhiên đều
có cuộc sống hạnh phúc vì quá gấp. Tôi
quên mất vừa nãy mình nói bị mất trí
nhớ." Tô Thanh Tuyết miệng hé nụ cười
lạnh. "Vừa nãy anh không phải nói mình
mất trí nhớ, bây giờ lại hồi phục trí
nhớ rồi." Anh hỏi Chu Bằng, tôi vội nói,
"Còn lấy điện thoại ra cho Tô Thanh
Tuyết xem." Tô Thanh Tuyết vẻ mặt vẫn
lạnh lùng. May mà anh còn có mặt mày
liên lạc với Chu Bằng, bắt thằng ấy đóng
kịch cùng anh. Thôi đi Cố Thần, em sẽ
không bao giờ tin anh nữa. Anh thật muốn
ăn năn hối cải thì đi làm thủ tục với
em, không thể đợi một thời gian sao? Em
xem biểu hiện của anh có được không? Tôi
nói. Tô Thanh Tuyết lắc đầu. Em không
còn kiên nhẫn chờ nữa. Cô ấy quay người,
vẻ ủ rũ và thống khổ trên mặt còn chói
hơn cả mặt trời, đâm thẳng vào tâm hồn
tôi. Tôi muốn nói mình không phải bản
thân hiện tại mà là bản thân đang học
đại học. Nhưng tín nhiệm của tôi trong
lòng Tô Thanh Tuyết đã sụp đổ, nói gì
cũng chắc chắn là vô ích. Im lặng theo
Tô Thanh Tuyết vào trong sở hộ tịch, lại
lên tầng ba lấy số xếp hàng. Đây thật là
một xã hội đáng châm biếm. Bên ly hôn
xếp hàng trước quầy còn nhộn nhịp hơn
bên kết hôn nhiều. Thậm chí còn có những
ông già bà già sá bả 10 tuổi cũng đến
xúc tác. Tôi thấy khó tưởng tượng nhưng
càng không muốn ly hôn với Tô Thanh
Tuyết. Thời gian trôi sao mà chậm lại
sao mà nhanh. Thật mâu thuẫn nhìn thấy
sắp đến lượt tôi và Tô Thanh Tuyết thực
sự làm giấy chứng nhận này. Tôi và Tô
Thanh Tuyết có thể sẽ trở thành người
dưng. Dù sau này có thành tựu gì, Tô
Thanh Tuyết cũng chưa chắc sẽ đổi ý,
thậm chí có thể đã thành vợ người khác.
Dẫn theo Nhiên Nhiên mà tôi chưa gặp
mặt, trong lòng tôi chua đến đắng, đắng
đến không thể kiềm chế. Tô Thanh Tuyết,
anh thật sự bị mất trí nhớ, anh sẽ bù
đắp cho em và Nhiên Nhiên cho anh thêm
một cơ hội nữa đi được không? Tôi nói
với giọng ngẹ ngào. Nước mắt cuối cùng
cứ thế chảy từ mắt, một ông to xác thế
mà đột nhiên khóc khiến mọi người xung
quanh ngạc nhiên nhìn tôi. Đám đông ồn
ào có phần im lặng. Đúng như lời người
xưa, Nam nhi có lệ không nhẹ dàn, chỉ là
chưa đến chỗ buồn. Đàn ông thật sự khóc,
chắc chắn lòng đã đau khổ tột cùng. Tô
Thanh Tuyết cũng không nghĩ tôi sẽ khóc
trước mặt nhiều người như vậy. Cô ấy
biết tôi thực ra là người khá mạnh tựim,
nếu không như vậy, sau khi nhà có chuyện
cũng không nhốt mình ở nhà không ra
ngoài. Cuối cùng cô ấy cũng có chút xúc
động, nhíu mày nói, "Anh đừng như vậy,
mình hội ngộ tốt đẹp chia tay tốt đẹp
được không? Cô ấy hơi tin. Tôi thực sự
bị mất trí, ít nhất là thật có chút lòng
ăn năn hối cải rồi. Dù trước đây tôi dỗ
ngọt lừa phỉnh cô ấy thế nào, cũng chưa
từng rơi nước mắt trước mặt cô ấy, nhưng
điều này có thể thay đổi được gì? Gia
đình thì không thể thiếu cơm áo gạo
tiền, dù cô ấy không ly hôn với tôi,
ngày thắng cũng không thể tiếp tục. Cô
ấy đáng quá quá, cũng quá mệt quá mệt.
Ngoài đám đông mơ hồ có tiếng bàn tán
nhưng không nghe rõ nói gì. Tô Thanh
Tuyết do dự một chút, nhẹ nhàng nói, "Để
lại chút thể diện cho nhau, em thật sự
mệt rồi." Cô ấy vẫn không chịu đổi ý.
Tôi lau nước mắt im lặng. Tôi không biết
mình nên làm gì, cũng không biết mình
còn có thể làm gì. Quỳ xuống với Tô
Thanh Tuyết sao? Chỉ sợ dù như vậy cũng
vô ích. Tô Thanh Tuyết đã quyết tâm,
cũng vì tôi làm tổn thương cô ấy quá
sâu. Tôi thực ra không thấy được tương
lai của mình, cũng không chắc chắn sau
này mình có thể cho Tô Thanh Tuyết và
Nhiên Nhiên điều gì. Tôi cúi đầu im lặng
vài giây mới lại ngẩng đầu. Vậy sau ly
hôn có thể cho anh thêm chút thời gian
không? Đừng vội lấy chồng được không? Tô
Thanh Tuyết ánh mắt phức tạp. Cô ấy rất
muốn nói với tôi, những điều đó đều vô
nghĩa rồi. Từ đây bước ra, cô ấy không
thể tái tổ chức gia đình với tôi. Nhưng
cuối cùng không nỡ, đúng lúc cô ấy đang
phân vân có gật đầu không. Điện thoại cô
ấy bỗng reo. Tô Thanh Tuyết lấy điện
thoại, giám đốc rồi mặt nhanh chóng trở
nên khó coi. Xin lỗi, xin lỗi, em chút
nữa quay lại sửa ngay. Vậy em bây giờ
quay lại luôn. Lại nói rồi cúp máy. Mắt
cô ấy lại hơi đỏ, nhìn tôi nói, "Bây giờ
em có chút việc, chiều em tìm anh lại."
Nói xong vội vàng đi về phía thang máy.
Giày cao gót lách cách. Tôi nhìn lưng
cong cả của Tô Thanh Tuyết, chớp mắt, ý
nghĩa là ly hôn tạm thời hoãn lại, hoàn
hồn, vội vàng đuổi theo Tô Thanh Tuyết.
"Có chuyện gì?" Tô Thanh Tuyết lạnh lùng
nói, "Không liên quan đến anh, tôi bị từ
chối mềm mại, không tiện nói gì thêm, cứ
thế im lặng đến. Ngoài sở hộ tịch, Tô
Thanh Tuyết chặn taxi rời đi, tôi chỉ có
thể nhìn chân chối." Tôi thở dài nặng
nề, tuy chuyện ly hôn bị trì hoãn đến
chiều, nhưng có vẻ cũng không có ý nghĩa
lớn. Tôi lấy điện thoại gửi tin nhắn cho
Chu Bằng. "Bằng bây giờ có rành không?
Tôi ở cổng sở hộ tịch, có thể đến trò
chuyện không?" "Tôi bây giờ khá mù mờ,
mù mờ đến không biết nên làm gì." "Có
thể làm gì được." Phản hồi của Chu Bằng
ngắn gọn. Tôi cất điện thoại, ngồi bên
thảm hoa vỉa hè, tẫn thờ. Khoảng hơn 10
phút, một điếu thuốc đột nhiên đưa trước
mặt tôi. Tôi ngẩng đầu có chút sửng sốt.
Chu Bằng vẫn không cao nhưng béo lên,
cũng nhiều thương tích, mặt không còn vẻ
non nớt năm xưa. Tôi không hút thuốc.
Tôi cố gắng nhe nụ cười nói. Chu Bằng
hơi ngẩn liền ngậm thuốc vào miệng, ngồi
bên cạnh tôi. Đến bây giờ tôi hơi tin
cậu thật sự bị mất trí nhớ. Thế nào? Tại
sao đột nhiên mất trí nhớ? Tôi nhún vai,
cười đáng nói, "Tôi cũng không biết.
Tình dậy là thế rồi. Bằng, mấy năm qua
tôi làm nhiều chuyện ngu xuẩn lắm phải
không?" "Ừm." Chu Bằng hít sâu một hơi
thuốc, không phủ nhận, tôi đột nhiên chú
ý. Chu Bằng mặc đồng phục giao hàng
Grab, đi đến cũng bằng xe máy điện. Cậu
sao lại giao đồ ăn? Chu Bằng nhíu môi,
trong mắt thoáng qua vẻ đáng cay. Cậu ấy
tóm tắt những chuyện mấy năm qua. Bố mẹ
cậu ấy làm ăn thất bại ly hôn, bản thân
còn nợ không ít tiền, còn có cặp con gái
sinh đôi ở mầm non, bây giờ chỉ dựa vào
chạy giao hàng kiếm cơm. Tôi nghe đến
đây, nghiêm túc nói, "Bằng, số tiền nợ
cậu, tôi sẽ trả, cậu cho tôi số chính
xác." Tôi lại nói, "Hơn tám vạn không
phải số nhỏ, tôi không thể ăn chặn thế.
Dù là anh em. Chu Bằng gật đầu. Được,
nếu cậu thật muốn trả, khi nào cậu có
tiền thì đưa tôi. Bản thân cậu ấy bây
giờ cũng khó khăn, sau đó tôi bàn với
cậu ấy, quyết định trước tiên tìm một
công việc. Thấy sự thay đổi của tôi, có
lẽ Tô Thanh Tuyết còn cho tôi cơ hội,
nhưng vừa xuyên Việt qua, tôi thực sự
không biết nên làm gì, nên hỏi Chu Bằng
có việc gì tôi có thể làm. Cậu ấy nghĩ
một chút, nói, "Hai cậu đi phố đi bộ bán
bong bóng thử. Hôm nào tôi đi phố đi bộ
thấy không ít trẻ con tay dắt cái đó.
Sinh ý có lẽ cũng được. Gãi gãi đầu
không phải lo mặt mũi, chỉ hỏi cần
khoảng bao nhiêu vốn. Tôi không biết
mình có tiền không, nhưng ra ngoài đã
thay quần. Bây giờ túi không có nửa xu.
Chu Bằng nói, "Cái này tôi cũng không rõ
lắm, nhưng trợ sỉ có vẻ khoảng một tệ
một cái, ở phố đi bộ bán được 10 tệ."
Nói xong liếc tôi, mấy ngày nữa Miêu
Miêu và Lạc Lạc nhà tôi sắp khai giảng.
Tôi tự mình trả thẻ tín dụng còn không
đủ, chỉ có thể cho cậu có thế thôi. Nếu
nhập hàng thật không đủ, cậu tìm tôi
lại. Tin Wechat có tiền vào. 200 tệ.
Điện thoại tôi phát ra tiếng, mắt tôi
rất phức tạp. Nhìn Chu Bằng, Chu Bằng,
trong lòng tôi đang run. Đời có thể có
mấy anh em như Chu Bằng là may mắn lớn.
Tôi mừng rằng mình và Chu Bằng chưa đến
mức sinh ly tử biệt. Chợt lại nghĩ đến
Tô Thanh Tuyết. Có thể cưới được vợ như
Tô Thanh Tuyết, há chẳng phải cũng là
may mắn lớn của đời. Dù thế nào, tôi đều
không thể buông tay để Tô Thanh Tuyết
rời xa mình. Đừng nói những lời ma mị,
chỉ có 200 tệ thôi. Chu Bằng trực tiếp
ngắt lời tôi, chỉ liền lại cười nói,
"Nhưng 200 tệ này cậu kiếm lời là phải
trả đấy mà không trả nữa. Sau này tôi
còn chấp nhận cậu nữa thì tôi là con
chó. Ha ha, chắc chắn trả." Tôi cười
nói, "Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy
vui vẻ sau khi xuyên việt. Lúc này Giao
Hằng không có đơn. Chu Bằng chở tôi đến
chợ sỉ. Nhà trước đây làm ăn đồ rang ở
đây, làm ăn ở đây có nhiều quen biết. Nó
dẫn tôi đến một cửa hàng bán sỉ bong
bóng mà còn trên giá sỉ. Rẻ thêm một ma.
Tôi lình kỉnh mua 150 cái. Rồi Chu Bằng
lại dẫn tôi mua cái ba lô đen lớn. Tôi
không đủ tiền. Chu Bằng lại bỏ thêm hơn
10 tệ. Tôi bỗng nghĩ Chu Bằng đưa mình
đi có phải không yên tâm về mình? Sợ
mình cầm 200 tệ đó lại đi làm việc khác
nhưng trong lòng không có chút không
vui, chỉ là dòng ấm áp chảy. Mua xong
bongng bóng, Chu Bằng lại đưa tôi đến
trung tâm thương mại Đông Nhất, sau đó
tiếp tục giao hàng. Lúc này đã 10 giờ,
mặt trời càng gay gắt. Tôi cắn răng ở
chỗ cửa trung tâm thương mại che nắng,
ngồi phổng một cái, bắt đầu cầm bong
bóng thổi, trong lòng cũng tự thổi khí
thế cho mình. Nếu gặp người quen, gặp
thì gặp vậy mà liền can đảm đối diện
thẳng với thất bại của mình cũng không
có. Còn nói gì bắt đầu lại. Bây giờ
không có gì quan trọng hơn giữ lại Tô
Thanh Tuyết và Nhiên Nhiên. Tôi thổi
xong một quả bong bóng, buộc vào ba lô,
dùng một chân đặt lên ba lô, nhanh chóng
trên đầu tôi bay hàng chục quả bong bóng
đủ màu. Thời tiết này đưa con ra chơi ít
bố mẹ. Tôi nhìn người qua lại, có vợ
chồng trẻ rất con khiến tôi rất ghen
tức. Tôi muốn cùng Tô Thanh Tuyết thế
này. Rất nhiên nhiên ra trời, bong bóng
bao nhiêu một cái. Qua khoảng nửa tiếng,
cuối cùng có bà phụ nữ 50 tuổi, dắt bé
gái nhỏ hỏi tôi. Tôi nói mườ tệ, chưa
từng làm ăn. Tuy có chuẩn bị tâm lý bị
người quen nhận ra, bị người ta nói xấu,
nhưng thật đến lúc làm ăn với người ta,
trong lòng vẫn hơi hồi hộp. Đắc thế, bà
phụ nữ nhíu mày nói rồi cúi nhìn bé gái
dắt tay, hơi do dự. Tôi há miệng chuẩn
bị nói tám tệ cũng bán, tôi cần tiền quá
cần. kiếm được vài tệ tổng tốt hơn không
bán được tám tệ bán không nhưng bà phụ
nữ hình như không chống nổi. Ánh mong
mỏi trong mắt bé gái hỏi tôi. Tôi liên
tục gật đầu bán được. Bà phụ nữ hơi
không vui thấy mình trả giá thành công
nhưng đã thống nhất giá. Bà ấy cũng
không tiện đổi ý. Lấy điện thoại chuyển
tám tệ cho tôi. Giao dịch đầu tiên hoàn
thành. Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm.
Không biết không giác sắp đến chưa. Tôi
dù chú ở chỗ dâm mát cũng đã đổ mồ hôi
nhễ nhại. Bản thân tôi cũng không biết.
Áo thun ướt rồi khô khô rồi lại ướt. Đã
nhiều lần thế rồi. Có định tính là việc
đi làm này lợi nhuận khá ổn. Hơn hai
tiếng qua, tôi bán được tám quả bong
bóng và có hai giao dịch hoàn thành
trong 15 phút vừa rồi. Giờ ăn trưa này,
người qua lại trong trung tâm thương mại
nhiều hơn, bụng cồn cào, vừa thức dậy đã
theo Tô Thanh Tuyết đi sở hộ tịch. Đến
bây giờ tôi chưa ăn sáng. Thực ra dạ dày
đã nổi loạn từ lâu nhưng nghĩ mua cặp
bánh mì cũng mất vài tệ, thậm chí chục
tệ, ăn bát mì cũng chục tệ. Tôi chưa bao
giờ tính kế chili ly như vậy, sao mà
tiếc tiền. Đói một bữa cũng chẳng sao,
tối ăn cơm chung vậy. Tôi nghĩ thế, tám
quả bong bóng kiếm được 61 tệ bốn. Tính
như vậy, một ngày kiếm hai đến 300 tệ
vẫn có hy vọng, dù sao tối ở đây chắc
chắn nhộn nhịp hơn. Tôi chờ đến khoảng 2
gi chiều, qua giờ vàng thì không có làm
ăn. Tô Thanh Tuyết gọi điện cho tôi. Tôi
nhìn chữ vợ trên điện thoại, hồi hộp
phân vân có nên nhấc lên không. Rồi
trong sự phân vân nó cho đến khi Tô
Thanh Tuyết cúp, nhưng liền sau Tô Thanh
Tuyết lại gọi. Tôi cắn răng vẫn nhấc
lên. Tôi không muốn trốn tránh nữa. Alo,
bây giờ anh có rảnh không? Giọng Tô
Thanh Tuyết vang trong điện thoại, vẫn
lạnh lùng. Tôi há mộ, giọng khàn nói,
"Có, tôi dù có ăn vạn cũng không theo Tô
Thanh Tuyết đi ly hôn nữa. Và Tô Thanh
Tuyết có vẻ không nghe thấy giọng rất
nhỏ của tôi. Tiếp tục, công việc bên em
có việc đi không được, ước chừng còn
tăng ca, anh có thể đón Nhiên Nhiên về
nhà không?" "Ừm, tôi hơi ngẩn." Tô Thanh
Tuyết nói, "Bên mẹ em có người mất, mẹ
em phải qua thăm." "Đưa Nhiên Nhiên đi
không hợp. Em nói anh có rảnh thì đón
Nhiên Nhiên về nhà." "Có rảnh, anh có
rảnh." Tôi vội nói, trong lòng mừng hết
cả. Tô Thanh Tuyết không rảnh mà bảo tôi
đón Nhiên Nhiên. Tôi thực ra muốn hỏi Tô
Thanh Tuyết, vậy hôm nay có đi ly hôn
không? Nhưng trừ khi tôi điên mới hỏi
câu đó. Vậy anh bây giờ đi đón con. Tô
Thanh Tuyết nói. Tôi gãi đầu nhưng anh
không nhớ nhà ngoại ở đâu. Tôi đâu chỉ
không nhớ nhà ngoại Tô Thanh Tuyết ở
đâu. Thậm chí mẹ Tô Thanh Tuyết trông
thế nào tôi cũng không biết. Bên Tô
Thanh Tuyết hơi im lặng. Có lẽ ngạc
nhiên tôi thật sự mất trí nhớ, không thì
cũng chẳng đóng kịch đến thế. Dù sao cô
ấy cũng chưa nhắc đến việc ly hôn chiều
nay. Dĩ nhiên cũng có thể ngạc nhiên.
Lần này tôi có thể đồng ý thẳng thắn như
vậy. Trước đây tôi thật sự chẳng quan
tâm gì nhưng đến bây giờ mới biết thay
đổi hơi muộn và với tính tôi, sợ chỉ mấy
ngày nữa lại trở về như cũ. Tô Thanh
Tuyết thở dài trong lòng, em sẽ gửi địa
chỉ và số điện thoại mẹ em cho anh. Nói
xong cốp máy, tôi nhanh nhận được tin
nhắn WeChat cô ấy gửi, lúc này liền để
bong bóng xịt hết khí, thu tất cả lại
vui vẻ chuẩn bị đón Nhiên Nhiên. Nghĩ
sắp gặp Nhiên Nhiên chưa từng gặp, còn
có mẹ vợ, trong lòng hồi hộp, thậm chí
bồn chồn, nhưng nhiều hơn là phấn khích.
Vắp ba lô chuẩn bị đi, tôi lại quay lại
nhìn cửa hàng trà sữa bên cạnh. Trước
đó, Chu Bằng nói tôi xe rượu nổi điên
đến mức đánh cả Nhiên Nhiên. Nghĩ đến
đây, tôi chi 15 tệ mua một ly trà sữa.
15 tệ tôi phải bán hai quả bong bóng mới
kiếm được. Cần mất một tiếng. Chờ một
lúc tôi nhận được ly trà sữa vị xoài
bưởi, lòng hơi chua xót nhưng đi ra
đường phải kìm lòng đau lại chặn một
chiếc taxi. Đúng lúc nóng nhất, mình
phơi nắng không sao, nhưng không thể để
Nhiên Nhiên cũng phơi nắng. Hơn nữa, nhà
Tô Thanh Tuyết cách hồ Phỉ Thúy vài cây
số, mở GPS, đưa điện thoại cho tài xế.
Chục phút là đến, nhà Tô Thanh Tuyết ở
ngoại ô là căn nhà nhỏ hai tầng bình
thường, chào tài xế bảo anh ta đợi tôi
xuống. Tôi vội xuống xe đến cửa nhà,
phòng bên cạnh mờ mờ có tiếng tivi. Tôi
đắp tay lên ngực, đi qua gõ nhẹ cửa
lưới. Đi ra là một ông già ra xạm người
gầy, trong khoảng 60 tuổi, thấy tôi
không nói gì, mắt hơi lạnh, chỉ nhìn một
cái rồi quay đi. "Nhiên Nhiên, bố con
đến đón rồi. Tôi ngay lập tức biết đây
hẳn là bố Tô Thanh Tuyết, nhưng tôi muốn
há miệng gọi bố, lại không thể há miệng
nào." Có một phụ nữ nông thôn cũng trông
gầy, đi ra, tay trái dắt một bé gái má
phúng phính, tết tóc, đeo ba lô màu
hồng. Năm tuổi, tôi há mồm, cuối cùng
cũng không gọi được mẹ. Mắt hơi cay, tôi
nhìn chăm chăm vào mặt bé gái. Từ lông
cậu mắt Nhiên Nhiên, tôi thấy được bóng
Tô Thanh Tuyết cũng thấy được bóng mình.
Nhiên Nhiên tôi cố nở nụ cười với Nhiên
Nhiên, cố gắng làm cho mình hiền từ,
nhưng Nhiên Nhiên lại mắt run, không
khỏi lùi sau lưng mà lòng tôi thắt lại,
thậm chí từ mắt Nhiên Nhiên cảm nhận
được sự tự ti. Còn có sợ hãi, xúc vật,
bản thân trước đây rốt cuộc đã làm những
việc xúc vật gì? Mẹ Tô Thanh Tuyết cũng
không nói gì, chỉ nhìn tôi với ánh mắt
phức tạp đầy thất vọng, cúi đầu cười nói
với Nhiên Nhiên. Nhiên Nhiên, hai ngày
nữa lại đến nhà ngoại nhé. Nhiên Nhiên
mím môi gật đầu nhẹ, nhưng được mẹ Tô
Thanh Tuyết kéo nhẹ, ngoan ngoãn đi ra
trước, tự mở cửa lưới. Nụ cười trên mặt
tôi cứ ngắc cả bản thân cũng thấy, nhưng
phải cố gắng giữ, đưa tay muốn nắm tay
Nhiên Nhiên. Nhiên Nhiên như bị giật
mình, lại lùi về sau, lòng tôi lại bị
siết chặt, nhìn khuôn mặt non nớt xa lạ
mà quen thuộc trước mắt, mắt tôi lại
cay, ly trà sữa cầm tay cũng không dám
đưa lại, sợ lại làm Nhiên Nhiên sợ, tôi
chỉ có thể gượng cười đi trước. Nhiên
nhiên nhiên nhiên quay nhìn ông bà ngoại
mới rụt rè đi theo sau. Tôi đến bên taxi
tôi mở cửa xe để Nhiên Nhiên lên xe.
Mình ngồi bên cạnh Nhiên Nhiên bảo tài
xế lái đến hồ Phỉ Thúy. Tôi muốn đưa
Nhiên Nhiên về nhà nhưng không được, còn
phải kiếm học phí cho Nhiên Nhiên. Trong
trung tâm thương mại có máy lạnh, chỉ có
thể để Nhiên Nhiên lúc đó ngồi trong
trung tâm thương mại. Đợi tôi, tài xế nổ
máy, tôi mới đưa trà sữa trước mặt Nhiên
Nhiên cười nói, "Uống trà sữa không?"
Nhiên Nhiên nhìn trà sữa một cái, lại
cúi đầu. Tôi khó mà tưởng tượng Nhiên
Nhiên sợ mình đến thế nào. Đến nỗi xa lạ
như vậy, tôi đỏ mắt, cắm ống hút, đưa
trà sữa đến ngực Nhiên Nhiên. May mà dù
Nhiên Nhiên không ngẩng đầu nhưng cuối
cùng cũng đưa tay nhỏ nhận trà sữa. Tôi
đưa tay muốn vuốt đầu Nhiên Nhiên lại
dừng giữa, không trung nói nhỏ, "Uống
đi, điện thoại tôi lúc này lại reo là số
lạ. Từ sáng đến nay, điện thoại đã reo
nhiều lần, nhưng ngoài hai cuộc gọi của
Tô Thanh Tuyết, còn lại đều là số lạ
hoặc là điện thoại lừa đảo hoặc là đòi
nợ, tôi cũng không rõ mình đã vay bao
nhiêu tiền, nợ bao nhiêu khoản xấu. Tôi
tắt máy, lại nghiêng đầu nhìn Nhiên
Nhiên. Nhiên Nhiên cúi đầu nhỏ, từng
ngụm nhỏ mút ống hút, trong lòng lại một
dòng ấm chảy qua. Tôi gửi tin Weat cho
Tô Thanh Tuyết. Anh đã đón được Nhiên
Nhiên nhưng Tô Thanh Tuyết không trả
lời. Đến hồ Phỉ Thúy, tiền taxi 22 tệ
lại làm tôi đau lòng. Tôi dẫn Nhiên
Nhiên vẫn đến cửa chỗ đặt quầy trước đó,
trước tiên dắt Nhiên Nhiên vào trong,
chỉ vào góc trong nói với Nhiên Nhiên,
"Bố phải ở ngoài bán bong bóng, ngoài
quá nóng, con ngồi đây chờ bố được
không?" Nhiên Nhiên cuối cùng ngẩng đầu,
nhưng nhìn tôi không hiểu. "Con không
phải không hiểu ý nghĩa bán hàng, chỉ là
không biết bố mình từ khi nào bắt đầu
bán hàng, càng không hiểu hôm nay bố nói
chuyện sao lại dịu dàng thế. Trong ấn
tượng của con, tôi với con không có vẻ
mặt tốt, xe rượu còn thường đánh con
hoặc là cãi nhau với mẹ." Tôi nhìn vào
mắt Nhiên Nhiên, không biết còn nên nói
gì. Lúc này Nhiên Nhiên tự mình ngoan
ngoãn đi đến góc tường ngồi xổm. Tôi cắn
răng, cúi đầu nói, "Chờ bố ở đây nhé."
Tôi đi rồi đẩy cửa ra ngoài. Nước mắt
cuối cùng không kìm được chảy ra. Tôi
lau nước mắt, không muốn Nhiên Nhiên
thấy mình khóc. Tôi để ba lô xuống đất.
Nhìn vào trong, Nhiên Nhiên cũng đang
nghiêng đầu nhỏ nhìn tôi. Tôi cười, chớp
mắt làm mặt kỳ quặc, rồi lấy bong bóng
và bơm từ trong ba lô bắt đầu thổi. Liên
tục treo hàng chục quả bong bóng. Tôi
vẫy tay với Nhiên Nhiên lại đây. Nhiên
Nhiên rụt rè đi đến trước mặt tôi. Tôi
ngẩng đầu chỉ những quả bong bóng rực
rỡ. Thích không? Muốn quả nào bố tặng
con? Nhiên Nhiên ngẩng đầu nhìn bong
bóng, không nói gì nhưng trong mắt có
chút khao khát. Tôi lại nói, "Những quả
này đều của bố, cứ chọn." Nhiên Nhiên
lại cúi đầu, qua vài giây mới dùng giọng
rất nhỏ nói, "Con muốn quả khủng long."
Tôi xít không nghe rõ. Tôi vội cởi quả
bong bóng khủng long buộc vào ngón tay
Nhiên Nhiên. "Được rồi, vào đi, muốn đi
vệ sinh ra ngoài gọi bố." "Ừm." Nhiên
Nhiên nhỏ giọng đồng ý, "Nhưng con cuối
cùng chịu nói chuyện với tôi. Tôi thấy
đây là điềm lành, chừa làm ăn thật tệ.
Gần cả buổi chiều qua tôi chỉ bán được
hai quả bong bóng. Nhiên Nhiên ra tìm
tôi nói muốn đi vệ sinh. Tôi vác ba lô
đầy bong bóng, rất nhiên nhiên vào trung
tâm thương mại tìm toilet. May mà không
có bảo vệ ra ngăn. Hơn 5 giờ lại nhộn
nhịp hơn chút. Tô Thanh Tuyết lại gọi
tôi, hỏi tôi ở đâu. Tôi không tiện nói
đang bán hàng, chỉ nói dối đang dạo
quanh hồ Phỉ Thúy. Cô ấy tiếp tục. Hôm
nay em phải tăng ca rất muộn, phiền anh
đưa Nhiên Nhiên ăn bên ngoài. Em chuyển
tiền cho anh, anh có rảnh, tối có thể
đưa Nhiên Nhiên đi ngủ trước không? Ừm,
được. Tôi vội đồng ý lại nói, "Anh có
tiền, em yên tâm, không để Nhiên nhìn
đói, miệng tôi không khỏi nở nụ cười nhẹ
nhõm. Hôm nay Tô Thanh Tuyết chắc chắn
không tìm tôi đi ly hôn, hơn nữa Tô
Thanh Tuyết chịu để tôi đưa Nhiên Nhiên
đi ngủ trước, để tôi chăm sóc Nhiên
Nhiên, vậy này cũng có thể coi là điềm
tốt." Bên Tô Thanh Tuyết im lặng vài
giây, không nói gì thêm. "Cút điện
thoại, tôi thu điện thoại, nghiêng đầu
nhìn Nhiên Nhiên. Nhiên Nhiên vẫn ngồi ở
góc đó, nhưng khác với các trẻ khác là
các trẻ khác đều nắm dây, còn Nhiên
Nhiên thì ôm quả bong bóng khủng long
xanh vào lòng, con cứ thế rụt rè co do.
Trong dòng người qua lại ở trung tâm
thương mại, tôi không biết có bao nhiêu
ánh mắt nghi hoặc lướt qua con, có lẽ
đều thắc mắc sao cô bé xinh xắn đáng yêu
như vậy lại ngồi xổm ở góc cửa. Tôi vẫy
tay với Nhiên Nhiên, Nhiên Nhiên mím
môi, rất ngoan ngoãn ra ngoài đến trước
mặt tôi. "Đói không?" Tôi hỏi dịu dàng.
"Đói?" Nhiên Nhiên gật đầu nhẹ, giọng
nhỏ như muỗi. Tôi cười nói, "Vậy tối
mình ăn bánh mì được không?" Nhiên Nhiên
vẫn gật đầu nhẹ. Tôi đeo ba lô, nắm tay
Nhiên Nhiên. Lần này Nhiên Nhiên không
trốn nữa, bàn tay nhỏ mềm mại khiến lòng
tôi gần như tan chảy. Đối với sự tồn tại
của Nhiên Nhiên, tôi tuyệt đối không có
chút chuẩn bị tâm lý nào. Nhưng từ lúc
gặp Nhiên Nhiên đã nhận định Nhiên Nhiên
là món quà tốt nhất trời ban cho mình.
Bánh mì thật không rẻ. Dưới giọng nói
nhẹ nhàng của tôi, Nhiên Nhiên chọn
chiếc bánh mì rốc. Tôi còn mua cho con
ly sữa. Hai thứ này mất 20 tệ. Tôi chỉ
nỡ mua cho mình gói bánh mì sandwich.
Một gói có tám lát, nhiều và no. 10 tệ.
Chiều tổng cộng bán được bốn quả bong
bóng. Ra khỏi cửa hàng bánh mì, tôi rất
nhiên nhiên về cửa trung tâm thương mại,
lấy tiền ra đếm. Còn 42 tệ, tôi thật sự
không nỡ mua một chai nước suối. Trước
đó khát, đều nhân lúc đưa Nhiên Nhiên đi
vệ sinh, uống vài ngụm ở vòi nước. Con
vào trong đi. Tôi để ba lô xuống đất,
lại nói với Nhiên Nhiên. Nhiên Nhiên lắc
đầu rồi ngồi xổm bên cạnh tôi. Đây là
hành động rất tinh tế, nhưng khiến tôi
chợt muốn rơi nước mắt. Tôi lau mắt,
vuốt đầu Nhiên Nhiên nói, "Vậy con ăn ở
đây, lát nữa thấy nóng thì vào trong."
Nói xong cũng ngồi xổm bên cạnh Nhiên
Nhiên rồi ngấu nghiến miếng bánh mì.
"Thứ này không khó ăn. Chỉ là dễ khát
nước, tôi xít nhẹn lại phải trông nhiên
nhiên. Thực sự không còn cách nào, chỉ
có thể mua chai nước suối. Chàng trai
trẻ không chỉnh tề, cô bé xinh xắn đáng
yêu. Cặp đôi như vậy khiến những người
qua lại già trẻ đều không khỏi nhìn thêm
mấy lần, cũng không biết có phải vì
Nhiên Nhiên quá xinh xắn đáng yêu. Sau
đó cho đến khoảng 7 giờ trong giờ cao
điểm ăn tối, tôi lại bán được năm quả
bong bóng mà còn không ai trả giá. Tính
ra những quả bong bóng tôi bán đã lấy
lại được vốn xỉ bong bóng. Gần 8 giờ,
Chu Bằng gọi điện bảo tôi đi phía sau Hồ
Phỉ Thúy nói ở đó có chợ đêm. Sau 8 giờ
sẽ nhộn nhịp hơn cửa trước. Nhưng có hai
người bán bong bóng, tôi nghe thế hơi
ngẩn. Ừm, vậy tí nữa tôi qua xem. Cúc
máy Chu Bằng. Tôi đeo ba lô, nắm tay nhỏ
Nhiên Nhiên đi ra phía sau trung tâm
thương mại. Phía sau thật có chợ đêm,
chỉ là quy mô không lớn, lúc này cũng
chưa nhộn nhịp. Trong chợ đêm đương
nhiên chủ yếu là quầy ăn vặt, nhưng xung
quanh chủ yếu là dự án trẻ em. Tôi còn
thấy đồng nghiệp là người trung niên,
người ta bán bong bóng cao cấp hơn của
tôi. Là loại có dây đèn lé quấn. Tôi
không tiện lại gần, chỉ ngồi xổm bên
cạnh chỗ dùng dây vây thành khu vực cho
chim bồ câu ăn. Thời gian từ từ trôi
qua, lòng tôi thỉnh thoảng có cảm xúc
phức tạp. Thấy đôi vợ chồng trung niên
đi dạo kề vai, tôi lại nghĩ đến sự thất
vọng và thái độ của Tô Thanh Tuyết với
mình. Thỉnh thoảng liếc thấy chìa khóa
xe sau lưng người khác treo ở thắt lưng,
tôi cũng ghen tỵ, không biết mình khi
nào mới sắm được xe hơi, nhưng trước đó
có tiền chắc chắn vẫn phải mua nhà những
việc này. Trước đây ở biệt thự đi
Mercedes S600, tôi chẳng bao giờ nghĩ
đến vì hoàn toàn không cần tôi lo lắng.
Mỗi người vô tư vô lự đều vì bên cạnh có
người khác, che chắn một mảnh trời cho
họ. Tôi nghĩ không có bố mẹ hỗ trợ mình
khi nào mới mua được nhà cho Tô Thanh
Tuyết và Nhiên Nhiên cuộc sống hạnh phúc
ổn định. Có lẽ chỉ việc hỗ trợ chi phí
gia đình đã không dễ. Dĩ nhiên mục tiêu
quan trọng nhất bây giờ vẫn là làm Tô
Thanh Tuyết đổi ý. Nếu không mọi thứ đều
là suông, làm ăn ban đêm không tốt như
tôi tưởng. Có thể vì bị người bán bong
bóng phát sáng, cướp mất khách. Từ 8:00
đến hơn 9:00 chỉ bán được bốn quả bong
bóng. Tô Thanh Tuyết lại gọi điện. Nhiên
Nhiên ngủ chưa? Tôi nghiêng đầu nhìn bên
cạnh luôn lặng lẽ. Lúc này đang nhìn chợ
đêm không xa của Nhiên Nhiên. Vô Cớ hơi
lo lắng. Chúng tôi vẫn ở hồ Phỉ Thúy,
sao anh còn đưa con ở hồ Phỉ Thúy? Con
phải đi ngủ rồi. Tô Thanh Tuyết có vẻ
hơi tức. Tôi vội nói, "Vậy anh đưa con
về ngay." "Ừm." Tô Thanh Tuyết ứng một
tiếng, "Cút máy." Thực ra tôi còn muốn
đợi thêm. Đợi bên chợ đêm không còn thấy
trẻ con, dù chỉ bán thêm một quả bong
bóng, đó cũng là tiền. Nhưng sợ Tô Thanh
Tuyết lại gọi, chỉ có thể chọn đóng
quầy. Thấy Nhiên Nhiên vẫn nhìn bên chợ
đêm, hỏi, "Con muốn đi ăn gì không?"
Nhiên Nhiên lắc đầu, "Tôi đoán Nhiên
Nhiên chỉ nhìn bên đó vui, vuốt đầu
Nhiên Nhiên, vậy chúng ta về thôi." Rồi
bắt đầu xả khí những quả bong bóng treo,
nhét tất cả bong bóng vào ba lô rồi nắm
tay nhỏ Nhiên Nhiên về nhà. Hồ Phỉ Thúy
cách khu dân cư cũ nơi anh ở không xa,
đi bộ khoảng 15 phút, bây giờ tối trời
không còn nóng, vẫn muốn tiết kiệm số
tiền này. Tôi nghiêng đầu hỏi Nhiên
Nhiên, Nhiên Nhiên còn đi được không?
Nhiên Nhiên ngẩng nhìn, tôi lắc đầu,
nhưng tôi vẫn từ đôi mắt trong ngần ấy,
bắt gặp chút mệt mỏi. Ở Hồ Phỉ Thúy cứ
thế ngố ngố ở với tôi cả ngày. Và bây
giờ đã qua giờ ngủ thường ngày của Nhiên
Nhiên. Nhiên Nhiên chắc chắn mệt. "Bố
cõng con nhé." Tôi nói. Nhiên Nhiên chớp
mắt có chút nghi hoặc. Chỉ có trong đầu
bé con nghĩ gì tôi đương nhiên không
biết. Thấy Nhiên Nhiên không lắc đầu,
tôi chuyển ba lô ra trước, cười ngồi xổm
trước mặt Nhiên Nhiên. Lên đi. Nhiên
Nhiên do dự qua vài giây, đúng lúc tôi
thấy mình việc sửa chữa mối quan hệ với
Nhiên Nhiên có phải hơi vội vàng. Hai
bàn tay nhỏ trắng nõn vòng qua cổ tôi,
Nhiên Nhiên úp lên lưng tôi. Heo bát
giới cõng vợ Nhiên Nhiên nè. Tôi cười
toe toét, cười đỡ chân Nhiên Nhiên bằng
hai tay, cúi người đứng dậy. Nhiên Nhiên
không nặng, có lẽ chỉ hơn 10 kg. Con
cũng rất ngoan, chỉ lặng lẽ úp trên lưng
tôi. Bước chân tôi khá nhanh, nhẹ nhàng
lắc lư. Dung à dung, rung à dung, Dung
đến cầu ngoại, ngoại khen con ngoan bé
gái anh trai. Có lẽ tôi hát tệ quá, lại
có lẽ khi tôi lắc lư chạm phải chỗ Nhiên
Nhiên sợ ngứa. Nhiên Nhiên ngoan nhưng
hướng nội đến mức khiến tôi có chút cảm
giác tội lỗi. Bỗng cười, tôi hơi ngẩn,
lòng vừa mừng vừa chua, rốt cuộc vẫn là
trẻ con. Thực ra lòng tôi khá xúc động,
ấm lòng vì Nhiên Nhiên có thể nhanh
chóng chấp nhận mình như vậy. Bản thân
trước đây chắc chắn không phải người bố
đủ tư cách. "Nhiên Nhiên, bố xin lỗi
con." Tôi nói sau này bố chắc chắn không
đánh con nữa, tha lỗi cho bố được không?
Lại vài giây im lặng. Nhiên Nhiên nói,
"Vậy bố còn đánh mẹ không?" Lòng tôi
thắp lại nói, "Không, bảo đảm không. Sau
này bố chắc chắn không đánh Nhiên Nhiên
nữa, cũng không đánh mẹ nữa." Bố Nhiên
Nhiên gọi nhẹ, hai tay ôm cổ tôi bỗng
chật hơn. Ừm. Miệng tôi cong lên, mắt
cay. Tôi không hy vọng Nhiên Nhiên ngay
lập tức có thể chơi đùa với tôi thân
thiết. Nhưng tôi thấy hy vọng. Hai con
hổ, hai con hồ. Tôi tiếp tục du cho
Nhiên Nhiên. Thể chất thân thể này thật
tệ. Chưa về đến nhà, tôi đã thấy mệt.
Tôi đỡ chân Nhiên Nhiên lên cao hơn.
Nhiên Nhiên không nói gì, đầu tựa vào
vai tôi rồi ngủ. Về đến nhà, tôi mới
chợt nhớ mình không có chìa khóa, chỉ có
thể gọi điện Tô Thanh Tuyết. Tô Thanh
Tuyết nói, "Ở kẽ dưới bậc thềm cửa có
chìa khóa, tôi không nỡ đánh thức Nhiên
Nhiên, cẩn thận ngồi xổm lấy chìa khóa,
mở cửa vào nhà, đặt Nhiên Nhiên lên
giường. Phòng ngoài, Nhiên Nhiên thật sự
mệt, vẫn không tỉnh, ba lô nhỏ vẫn đeo
trên người. Tôi rón rén tháo ba lô của
Nhiên Nhiên để lên bàn học rồi đi vào
phòng trong. Phòng ngủ chính mùi khó
chịu, trời nóng thế này, mùi rượu như
muốn lên men. Tôi cởi ba lô để lên
giường, đi ra phòng khách lấy chổi, quay
lại phòng ngủ chính dọn dẹp. Tôi nhặt
hết chai bia, ban đầu định vứt, nghĩ lại
có thể bán phế liệu lấy tiền nên để ở
góc. Lại quét sàn một lượt, lau một
lượt, phòng được dọn dẹp sạch sẽ. Ra
phòng ngoài xem Nhiên Nhiên Nhiên Nhiên
ngủ ngon, mặt nhỏ hồng hào, có vẻ còn
nhe nụ cười. Không biết có đang mơ
không, tôi không nhịn được ngồi xổm bên
giường nhìn Nhiên Nhiên lâu, như thể
nhìn mãi chưa đủ, rồi nhẹ nhàng chạm vào
má nhỏ Nhiên Nhiên mới quay về phòng ngủ
chính. lấy bộ đồ thay từ tủ chui vào
toilet rửa mặt rồi tắm nước lạnh. Ban
đầu định đánh thức Nhiên Nhiên rửa mặt
đánh răng tắm thấy Nhiên Nhiên ngủ ngon
lại không nỡ đánh thức. Tôi lấy điện
thoại gửi Wechat cho Tô Thanh Tuyết nói
Nhiên Nhiên đã ngủ. Hỏi Tô Thanh Tuyết
mấy giờ tan làm về nhà? Tô Thanh Tuyết
nhanh chóng trả lời, tin nhắn nói có thể
còn hai tiếng nữa, bảo tôi đưa Nhiên
Nhiên ngủ trước. Tôi muốn nói bảo Tô
Thanh Tuyết đừng quá mệt. Nhưng chữ đã
đánh xong, cuối cùng vẫn không tiện gửi.
Mình bây giờ thậm chí gia đình này cũng
chăm sóc không nổi. Gửi tin này cho Tô
Thanh Tuyết có nghĩa gì? Sáng mai 6 giờ
dậy tập thể dục rồi tiếp tục đi Hồ Phỉ
Thúy bán bong bóng. Tôi nghĩ trong lòng
dùng điện thoại hẹn báo thức, muốn Bồng
Nhiên Nhiên lên giường mình ngủ, lại lo
giường mình quá bẩn, liền kéo ghế nhỏ
của Nhiên Nhiên ngồi bên giường. Khuôn
mặt hồng hào của Nhiên Nhiên tôi thật sự
nhìn mãi chưa đủ. Tôi gối đầu lên tay,
cứ thế nửa nằm bên giường, nhìn mặt
Nhiên Nhiên, nghĩ trong lòng mình phải
làm thế nào mới khiến Tô Thanh Tuyết đổi
ý, để Nhiên Nhiên hoàn toàn không còn sợ
mình, không biết không giác cứ thế ngủ,
Tô Thanh Tuyết thật sự rất mệt, rất mệt
và trạng thái kiệt sức này đã kéo dài
rất lâu. Điều này khiến cô ấy vốn làm
việc rất tỉ mỉ, gần đây liên tục mắc
lỗi. Sáng nay giám đốc vội gọi điện
chính vì báo cáo cô ấy làm cho công ty
có lỗi, cô ấy làm dự toán, mệt mỏi và lo
lắng trong lòng, khiến cô ấy mắc lỗi rất
cơ bản. Gần đây bảng dự toán làm hay
sai, cô ấy không phải không kiểm tra
này, lại không phát hiện ra công ty sắp
tiến hành mua hàng với số lượng lớn. Nếu
không phải giám đốc phát hiện khi kiểm
tra, cô ấy mất việc còn là chuyện nhỏ,
ước tính thiệt hại công ty phải do cô ấy
chịu trách nhiệm. Vì vậy dù giám đốc khá
tin tưởng cô ấy, lần này sau khi cô ấy
đến công ty cũng nói nặng, còn nói nếu
lại mắc lỗi như vậy thì ông ta thật sự
bất lực. Tô Thanh Tuyết không thể mất
công việc này nên dù khó chịu thế nào cô
ấy cũng phải trước cuối tháng làm lại
bảng dự toán sai. Gia chỉ là càng cùng
cố quyết tâm ly hôn với tôi. Sự sa sút
của tôi khiến cuộc sống gia đình nhỏ này
quá tệ. Tệ đến nỗi cô ấy cố gắng hết
sức. Cũng không thấy hy vọng tương lai.
Tô Thanh Tuyết ở cửa hít sâu hai hơi,
tuy nhiên vừa đẩy cửa, cảnh tượng trước
mắt khiến cô ấy không khỏi ngẩn. Nhiên
Nhiên ngủ trên giường, tôi nằm sấp bên
giường, hai người đều ngủ say, cô ấy
không nhớ mình bao lâu, không thấy cảnh
ấm áp như vậy. Tôi đã rất lâu không giao
tiếp với cô ấy. Cả với Nhiên Nhiên cũng
thờ ơ, chiến tranh lạnh là màu chủ đạo
của cuộc sống, thỉnh thoảng có sóng gió
cũng vì tôi say rượu nổi điên, cãi nhau
thậm chí đánh nhau. Anh ta sợ ly hôn nên
mới thế, sợ không ai chăm sóc ăn uống.
Tô Thanh Tuyết mím môi, lòng chỉ có chút
mềm mại thoáng qua lại cứng lại, nhìn
thấy Nhiên Nhiên vẫn mặc đồ ban ngày,
càng thất vọng. Cô ấy không biết mình
còn mong đợi gì. Dù chỉ việc chăm sóc
con, tôi cũng không biết. Nhiên Nhiên,
Tô Thanh Tuyết đến bên giường, nhẹ nhàng
lắc. Nhiên Nhiên, Nhiên Nhiên chưa tỉnh,
tôi mở mắt, tôi dụi mắt, nghiêng đầu
nhìn Tô Thanh Tuyết. Về rồi à? Tô Thanh
Tuyết không trả lời tôi, khiến tôi ngay
lập tức hơi ngượng ngùng, cũng hơi thất
vọng, nhưng nghĩ ban ngày hai người vừa
đi sở hộ tịch, Tô Thanh Tuyết mà dễ dàng
cho tôi mặt tốt mới lạ. Tôi gãi đầu nói,
"Vậy anh về phòng trước, em nghỉ sớm."
Nhiên Nhiên Tô Thanh Tuyết chỉ nhẹ nhàng
vỗ má Nhiên Nhiên, "Mẹ, mẹ về rồi."
Nhiên Nhiên tỉnh lại, dụi mắt rồi cười
lao vào lòng Tô Thanh Tuyết. Cảnh tình
thân như vậy khiến tôi nhìn mà ghen. Mà
mình cũng có thể để Nhiên Nhiên thân như
vậy thì tốt. Dĩ nhiên mà có thể như
Nhiên Nhiên thế ôm Tô Thanh Tuyết, tôi
không dám tưởng tượng sẽ tuyệt vời thế
nào. Tô Thanh Tuyết ôm Nhiên Nhiên dậy
khỏi giường, mặt lộ nụ cười chưa từng có
trước mặt tôi. Trước tiên rửa mặt đánh
răng tắm rồi về ngủ được không? Không
thì sẽ hôi. Ừm. Nhiên Nhiên ngoan ngoãn
gật đầu, chớp chớp đôi mắt nói, "Mẹ có
thể bế con qua đó được không?" "Dĩ nhiên
là được rồi." Tô Thanh Tuyết nói. Cô ấy
bế Nhiên Nhiên quay người lại, tôi vội
vàng tránh sang một bên. Cố Thần, anh
nhất định phải thắng. Nhìn Tô Thanh
Tuyết bế Nhiên Nhiên đi vào nhà vệ sinh,
tôi thầm động viên bản thân, quay về
phòng. Trong phòng vẫn còn rất nóng mà
chẳng có chiếc điều hòa nào, chỉ có một
cái quạt đứng. Tôi bật quạt đứng, cởi
đến chỉ còn lại chiếc quần đùi, nằm bẹp
trên giường một cách thoải mái. Bên phía
nhà vệ sinh có tiếng nước hua hua vọng
đến, tôi lại nhanh chóng chìm vào giấc
ngủ. Sau khi Nhiên Nhiên tắm xong, được
Tô Thanh Tuyết bế trở lại giường, rất
ngoan ngoãn nhắm mắt, "Mẹ ơi, hôm nay bố
mua cho con trà sữa và bánh mì, còn tặng
con bong bóng, còn nói rằng từ nay về
sau bố sẽ không bao giờ đánh con và mẹ
nữa." Nhưng khi Tô Thanh Tuyết tắm xong,
mặc đồ ngủ, vừa mới nằm xuống bên cạnh
cô ấy, Nhiên Nhiên liền mở mắt, dùng
giọng nói non nớt nói với Tô Thanh
Tuyết. Trong ánh mắt Tô Thanh Tuyết hiện
lên chút gợn sóng. Mẹ biết rồi, ngủ đi.
Qua vài giây mới nghiê người qua véo má
Nhiên Nhiên, ngay cả phòng chính cũng
không có điều hòa. Căn phòng của cô ấy
tự nhiên càng không có, thậm chí không
có quạt đứng, chỉ có một cái quạt hồng
ngọc nhỏ. Loại quạt điện này gió không
mạnh, Tô Thanh Tuyết còn ngủ ở phía
trong cạnh Nhiên Nhiên, gió thổi vào
người cô ấy còn ít hơn nữa. Mẹ ngủ ngon.
Nhìn Nhiên Nhiên ngoan ngoãn nhắm mắt,
Tô Thanh Tuyết đột nhiên nghĩ liệu quạt
Hồng Ngọc có thể thổi vào người mình
không? Cô ấy không hy vọng quá lớn, kẻ
nghiện bạc chẳng có chút tín dụng nào.
Tôi đã làm cô ấy thất vọng quá nhiều
lần. lần nào cũng nói sẽ thay đổi, kết
quả cuối cùng vẫn tái phạm. Lần này cô
ấy thật sự cứng lòng không muốn cho tôi
cơ hội nữa. Nhưng nghĩ thì nghĩ vậy, đêm
ấy Tô Thanh Tuyết nằm suy nghĩ, không
biết đến khi nào mới chìm vào giấc ngủ.
Sáng 6 giờ tôi bị đồng hồ báo thức đánh
thức, vội vàng tắt đồng hồ báo thức. Sợ
làm thức, Tô Thanh Tuyết và Nhiên Nhiên
đang ngủ trong phòng ngoài. Sau khi tắm
rửa xong, tôi đi ra từ cánh cửa bên trái
phòng khách, đi qua cửa phòng của Tô
Thanh Tuyết. Nhìn vào trong, Tô Thanh
Tuyết và Nhiên Nhiên vẫn còn đang trong
mộng. Dù là buổi sáng vẫn hơi ngột ngạt,
tôi thấy má Nhiên Nhiên đỏ hồng, vài sợi
tóc còn dính trên trán, nhìn lại Tô
Thanh Tuyết, mái tóc như thác đổ hơi
rối. Cô ấy mặc váy ngủ lụ tím, nằm
nghiêng hướng về Nhiên Nhiên, chân phải
cong co lên chân trái, lộ ra nửa khúc
đùi dưới váy ngủ như ánh trăng lạnh phát
sáng. Da của Tô Thanh Tuyết quá đẹp, vóc
dáng cũng không chê vào đâu được. Ánh
trăng lạnh trong sự tôn vinh của màu tím
tỏa ra sức hấp dẫn kinh người khiến tim
tôi nóng lên đến mức không thể rời mắt.
Tô Thanh Tuyết đẹp đến mức khiến đàn ông
cưới được, cảm thấy sống ít đi 10 năm
cũng đáng nhưng tôi không dám nhìn
nhiều. Sợ Tô Thanh Tuyết thức dậy cũng
có chút tự ti. Tôi lén lút quay về phòng
mình, đem cái quạt đứng ra ngoài. Cái
quạt đứng có lưu lượng gió lớn hơn quạt
hồng vận khá nhiều. Gió thổi ra khiến
tóc của Tô Thanh Tuyết và Nhiên Nhiên
bay nhẹ. Trong lòng tôi có cảm giác phức
tạp, vừa ấm áp vừa chua chát, cuối cùng
hóa thành sự tự trách, cắn chặt răng,
rút khỏi phòng. Sau khi rời đi, tôi ra
ngoài khu dân cư bắt đầu tập thể dục.
7:30, đồng hồ báo thức của Tô Thanh
Tuyết kêu. Cô ấy mở mắt nhìn thấy Nhiên
Nhiên bên cạnh, không hiểu vì sao, đầu
tiên là thở dài, "Cô ấy thực ra không
muốn có bất kỳ trao đổi gì với tôi nữa,
nhưng hôm nay cô ấy vẫn phải đến công ty
tiếp tục chỉnh sửa báo cáo, rất có thể
còn phải tăng ca, bên bố mẹ lại không
tiện. Ngoài tôi ra, cô ấy cũng không
biết tìm ai giúp đỡ chăm sóc Nhiên
Nhiên." Đột nhiên thấy cái quạt đứng, Tô
Thanh Tuyết hơi sững sờ, chẳng trách
trong giấc ngủ mình đột nhiên cảm thấy
mát mẻ hơn, chỉ là lúc đó ngủ quá say
nên không mở mắt. Tô Thanh Tuyết cắn
chặt môi, dậy đi về phía nhà vệ sinh.
Đến phòng khách, vẫn liếc mắt về phía
phòng tôi. Cánh cửa phòng hóa ra mở, Tô
Thanh Tuyết không tự chủ nhìn vào trong,
trên giường không có ai. Cô ấy đi đến
cửa nhìn vào trong, tôi thật sự không có
mặt, sớm thế này đã ra ngoài, thật hiếm
thấy. Nhiều lúc giờ này tôi thường vẫn
chưa về, quả thật là Giang Sơn dễ đổi,
bản tính khó rời, nhanh thế này đã lộ
bản chất. Tô Thanh Tuyết nghĩ trong
lòng, cô ấy nghĩ tôi chắc chắn lại ra
ngoài tìm bài đánh, mặc dù cô ấy không
biết trong túi tôi còn tiền, không có
tiền chỉ có thể hỏi quản lý xem có thể
để mình đưa Nhiên Nhiên đến công ty
không. Ánh mắt Tô Thanh Tuyết buồn bã,
còn có chút bực bội. Em dậy rồi à? Khi
cô ấy đang rửa mặt, giọng nói của tôi
đột nhiên vang lên phía sau. Tô Thanh
Tuyết quay đầu, hơi kinh ngạc nhìn tôi.
Cô ấy vừa rồi đang mơ màng, đến nỗi cả
tiếng tôi mở cửa, cô ấy cũng không nghe
thấy. Anh thế này nhìn tôi đầy mồ hôi.
Tô Thanh Tuyết cuối cùng không nhịn được
hỏi tôi câu, "Ra ngoài chạy bộ." chạy
bộ. Tô Thanh Tuyết càng ngạc nhiên. Ban
đêm thức suốt đêm đánh bài ăn chơi, ban
ngày ngủ lì của tôi hóa ra lại đi chạy
bộ. Có thật sự muốn thay đổi hay muốn
thể hiện quyết tâm tự tân? Trong lòng Tô
Thanh Tuyết cuối cùng không khỏi có chút
xúc động. Dù sao đi nữa, tôi dù có làm
giả cũng có tấm lòng làm giả. Thực ra
mấy tháng nay tôi thậm chí không còn làm
giả trước mặt cô ấy, hoàn toàn với thái
độ tự bỏ cuộc. Hôm nay anh có thể tiếp
tục trăm Nhiên Nhi không? Em phải đến
công ty tăng ca. Tô Thanh Tuyết nói,
"Hôm nay là thứ bảy, cô ấy dù có muốn ly
hôn với tôi cũng không thể đi làm thủ
tục được." Tôi vội vàng đồng ý, tôi tự
nhiên mong muốn có cơ hội ở bên Nhiên
Nhiên nhiều hơn. Tô Thanh Tuyết nhìn
tôi, nụ cười rạng rỡ trên mặt có khoảnh
khắc, mất thần như thấy tôi cách đây vài
năm, khi còn ý khí phong pháp vậy. Rồi
cô ấy lại quay đầu tiếp tục rửa. Tôi
đứng sau lưng cô ấy hỏi, "Tôi có thể hỏi
em làm công việc gì không? Sao công ty
các em cứ phải tăng ca hoài thế?" Tô
Thanh Tuyết không quay đầu. "Chuyện này
không liên quan đến anh." Tôi tự dẫn
chán, gãi đầu chỉ có thể bỏ đi. Tôi đến
phòng của Tô Thanh Tuyết, nhìn Nhiên
Nhiên đang ngủ say, có cảm giác rất thỏa
mãn. Tô Thanh Tuyết rửa xong đi qua,
thấy tôi hai tay chống cằm, ngồi xổm bên
giường, mắt nhìn xuống nói, "Anh có thể
ra ngoài không?" "Em phải thay đồ rồi.
Cô ấy mặc vẫn là chiếc váy ngủ tím. Hai
người có thể coi như vợ chồng lâu năm.
Trước kia khi còn tình cảm tốt, cô ấy
thay đồ chưa bao giờ tránh tôi. Nhưng
cùng với tình cảm tan vỡ, tôi tự nhiên
không còn đãi ngộ như vậy." Lòng tôi hơi
đao động, liên tục gật đầu, bước ra khỏi
phòng, đi đến cửa, quay đầu, "Em không
cần dùng nhà vệ sinh chứ?" Tô Thanh
Tuyết sững sờ gật đầu, tôi quay về phòng
mình, lấy bộ quần áo sạch vào nhà vệ
sinh tắm nước lạnh, sau đó lại giặt cả
hai bộ quần áo thay ra. Lúc này Tô Thanh
Tuyết mới từ trong nhà bước ra. "Em đi
làm rồi à?" Tô Thanh Tuyết không khỏi
sững sờ rồi gật gật đầu. "Trưa và tối
thì anh cùng Nhiên Nhiên gọi đồ ăn vậy.
Em chuyển tiền cho anh, không cần, anh
còn có tiền." Tô Thanh Tuyết không nói
gì thêm, cứ thế rời đi. Nhiên Nhiên thức
dậy khi hơn 8 giờ. Khi con bé thức dậy,
tôi đang ở bên cạnh. Bố Nhiên Nhiên nhìn
tôi gọi một tiếng, tôi liên tục gật đầu,
cười nói, "Con lười nhà mình thức dậy
rồi." Nhiên Nhiên nghiêng đầu, "Mẹ đâu?
Mẹ hôm nay phải tăng ca đi công ty." Ánh
mắt Nhiên Nhiên hơi u buồn, dường như có
chút không vui. Ngoài thời gian ở
trường, tự nhiên con bé vẫn muốn Tô
Thanh Tuyết ở bên cạnh hơn. Dù ở nhà ông
bà ngoại, ông bà ngoại có tốt với con bé
đến đâu, cảm giác đó cũng không bằng ở
bên mẹ. Lòng tôi hơi chua chát, vuốt đầu
Nhiên Nhiên thức dậy nhanh, "Bố đưa con
ra ngoài ăn sáng rồi lại đi bán bong
bóng được không?" "Ừ." Nhiên Nhiên chỉ
ngoan ngoãn gật đầu, con bé thật sự hiểu
chuyện đến đau lòng. Tôi ban đầu tưởng
Nhiên Nhiên rửa mặt sẽ cần tôi giúp. Kết
quả Nhiên Nhiên làm việc này khá thành
thạo, tự bóp kem, đánh răng, đánh răng,
rửa mặt, còn tự xịt nước hoa. Chỉ là
chưa học cách buộc tóc, con bé đứng
trước bàn trang điểm, quay đầu hỏi tôi,
"Bố ơi, bố có thể giúp con buộc tóc
không? Thế này thật sự làm khó tôi, tôi
biết buộc tóc gì đâu." Cho đến hơn 10
phút sau, tôi mới đeo ba lô, dắt tay
Nhiên Nhiên ra ngoài. Tóc Nhiên Nhiên
thì buộc được, chỉ là rối tung. Đưa
Nhiên Nhiên ăn sáng, tốn 13 tệ, tôi có
chút đau lòng. rồi lại dở khóc dở cười,
thấy mình thật sự quá tính toán. Trên
đường đi Hồ Phỉ Thúy, tôi gửi tin nhắn
cho Chu Bằng, nếu rảnh thì đến Hồ Phỉ
Thúy tìm tôi, trả lại tiền hôm qua mượn
Chu Bằng, vẫn là chỗ cũ hôm qua, tôi dắt
tay Nhiên Nhiên vẫn ở vị trí quen, ngồi
xổm xuống bắt đầu lấy bong bóng ra thổi.
Giờ này bên ngoài Hồ Phỉ Thúy vẫn còn
rất vắng. Tôi treo bong bóng, sợ Nhiên
Nhiên chán liền nói với Nhiên Nhiên,
"Con muốn chơi trò chơi với bố không?"
Nhiên Nhiên chớp chớp mắt, tôi tiếp tục
cười nói, "Chúng ta chơi trò đoán ngón
giữa được không?" Tôi dùng tay trái bao
bọc các ngón tay phải, chỉ để lộ đầu năm
ngón tay. Đoán xem ngón nào là ngón
giữa. Nhiên nhiên nhìn các ngón tay tôi,
nghĩ vài giây, pin ch một ngón tay của
tôi. Ngón này ha, đoán sai rồi. Tôi
giang tay ra, Nhiên Nhiên pin trúng ngón
áp út của tôi. Nhiên Nhiên nghiêng đầu
nhỏ, dường như hứng thú hơn. Chơi một
lúc xong, ánh nắng dần gay gắt, tôi lại
để Nhiên Nhiên vào trong trung tâm
thương mại. Thực sự sợ Nhiên Nhiên thấy
chán. Dắt tay Nhiên Nhiên vào cửa hàng
đồ chơi trong trung tâm, mua cho Nhiên
Nhiên một cuốn miếng rán tử tính, giá
gần 20 tệ. Chu Bằng 10:30 đến tìm tôi,
tôi trả lại tiền hôm qua mượn cậu ấy.
Chu Bằng lập tức có chút hoang mang. cảm
thán rằng giờ thế này mới tốt, nhưng tao
có chút nghi ngờ cậu cuối cùng có còn là
cậu nữa không? Tôi lăn mắt, lão tử mất
trí nhớ chứ không phải bị ma ám, không
phải mình thì có thể là ai? Trò chuyện
một lúc, Chu Bằng cũng phải đi giao
hàng. Tôi tiếp tục bán bong bóng, hai
tiếng chưa có thể coi là đỉnh cao nhỏ
khiến tôi lại bán được năm bong bóng. Và
việc kinh doanh hôm qua cũng tương tự.
Tôi có để ý khi Nhiên Nhiên chơi miếng
dán từ tính trong trung tâm thương mại,
thường xuyên nhìn về phía KFC bên trong,
thứ này có sức hấp dẫn rất lớn với trẻ
em. Tôi vẫy tay gọi Nhiên Nhiên ra nói
với Nhiên Nhiên, "Nghiên Nhiên, trưa nay
chúng ta ăn KFC được không? Nhiên Nhiên
còn nhỏ thế này, không thể biết được
tình hình kinh tế gia đình, chỉ gật
đầu." "Số lần con bé ăn KFC không nhiều,
tôi rất tay nhỏ của Nhiên Nhiên bước vào
KFC, gọi cho Nhiên Nhiên một khay bốn
món ăn vặt, thêm một cốc sữa bong bóng
cute. Tốn 53 tệ, gần như đau tim đến co
giật. Bản thân tôi giờ lại không nỡ ăn
KFC, lại đến tiệm bánh mì mua túi bánh
mì sandwich nguyên bản, còn một chai
nước khoáng. hơi hối hận ra ngoài sao
quên mang nước không thì lại tiết kiệm
được hai tệ thỉnh thoảng quay đầu nhìn
Nhiên Nhiên ngồi trong trung tâm thương
mại ăn ngon lành tay nhỏ và miệng đều
nhờn nhờn rầu tôi lại không khỏi mỉm
cười tiếp tục cố gắng cố gắng gấp đôi
sau 2 gi chiều lại gần như vào thời kỳ
trống tôi định đợi tối qua thời kỳ đó
thì đi bên phố đi bộ thử xem cố thần hơn
4:00 chiều tôi vẫn đầy mồ hôi ngồi bên
ngoài cửa trung tâm thương mại Nhiên
Nhiên vẫn ở trong chơi miếng rán từ tính
có giọng nói đầy ngạc nhiên đột nhiên
vang lên trên đầu tôi. Tim tôi đập thình
thịch, cuối cùng vẫn gặp người quen, chỉ
ngẩng đầu lên, lòng càng hoang mang. Bán
hàng rong bong bóng không phải chuyện có
mặt mũi, như tôi, một sinh viên đại học,
dù có chuẩn bị tâm lý cũng không thể
trong thời gian ngắn thật sự vứt bỏ mặt
mũi, nhưng trong lòng còn chua chát và
xấu hổ hơn. Chú cô, ngươi đến là hai
người tôi vô cùng thân thiết. Chú ruột
Cố Cảnh và thím Nhếp Anh Quyên. Chỉ nghe
tôi chào hỏi, Cố Cảnh và Nhiếp Anh Quyên
đều có chút ngạc nhiên. Gần hai năm nay
tôi có thể coi như bùn lầy khó vươn lên
tường. Đặc biệt nửa năm gần đây càng vô
thuốc chữa khiến họ hoàn toàn với tôi,
không còn chút hy vọng nào. Và tôi với
việc họ không chịu cho mượn tiền cũng ôm
hận thù cực lớn. Cả nhóm chát gia đình
cũng thoát, bữa cơm họp mặt gia đình
cuối năm cũng không bao giờ tham gia.
Thỉnh thoảng trong thành phố nhỏ này gặp
nhau cũng không chào hỏi. Như người lạ
vậy, cháu làm gì ở đây? Cuối cùng là
người cháu mà mình nhìn lớn lên. Cố Cảnh
nhìn tôi đầy mồ hôi, còn bị nhiệt độ làm
đỏ mặt, hơi cau mày hỏi, "Dù sự thật đặt
trước mắt nhưng ông vẫn thấy tôi không
thể ra đây bán bong bóng." "Bán bong
bóng?" Tôi gãi đầu nói. Cố Cảnh và Nhiếp
Anh Quyên càng ngạc nhiên nhìn nhau. Cố
Cảnh nói, "Cháu từ khi nào bắt đầu bán
thứ này? Nếu có lòng muốn kiếm tiền, sao
không đi tìm công việc đàng hoàng?" Tôi
mắt phức tạp nói, "Này mới bán ngày thứ
hai, phải trông Nhiên Nhiên tạm thời
không thể đi tìm việc." Nói xong, tôi
quay đầu nhìn Nhiên Nhiên. Thấy Nhiên
Nhiên, vẻ mặt Cố Cảnh không khỏi dịu
lại. Nhiên Nhiên Cố Cảnh vẫy tay với
Nhiên Nhiên. Nhiên nhiên tự nhiên vẫn
nhận ra chú công và chú bà của mình,
ngoan ngoãn gọi chú ông. Chú bà Cố Cảnh
mỉm cười gật đầu, lại nhìn tôi. Nhiên
Nhiên sắp khai giảng rồi phải không? Ừ.
Tôi gật đầu. Mai khai giảng. Cố Cảnh lại
hỏi. Ăn cơm chưa? Ông và Nhiếp Anh Quyên
đến đây là có người mời họ đến đây ăn
cơm. Mặc dù dẫn tôi đi không thuận tiện
lắm nhưng nhìn thấy cháu ruột bán bong
bóng ở đây, thật sự lòng có chút không
hợp. Dù trước đây tôi vô cùng không ra
gì, dù sao đây cũng là gặp tình cờ, tôi
không thể giả tội nghiệp trước mặt ông.
Tôi gật gật đầu. Trưa đã ăn KFC với
Nhiên Nhiên, giờ vẫn chưa đói. Cháu nếu
sớm biết cố gắng thì tốt biết mấy. Cố
Cảnh nói một câu, lại hỏi Hà Thanh Tuyết
giờ thế nào rồi, ông cũng không biết. Tô
Thanh Tuyết và tôi đã ầm ĩ đến mức đi
tòa án ly hôn, nhưng biết quan hệ tôi và
Tô Thanh Tuyết không tốt, không biết nói
thế nào, do dự một chút rồi nói, "Cũng
được, tôi không muốn nói chuyện Tô Thanh
Tuyết muốn ly hôn với mình, sợ Cố Cảnh
đi tìm Tô Thanh Tuyết, lúc đó lại có thể
làm Tô Thanh Tuyết bực bội." Vẻ mặt Cố
Cảnh hơi dịu xuống. "Học phí của Nhiên
Nhiên chuẩn bị xong chưa? Mặt tôi hơi
ngượng, tôi mới ra bán bong bóng, chưa
kiếm được tiền gì nhưng bên Thanh Tuyết
chắc đã chuẩn bị xong học Phí Nhiên nhìn
rồi. Cô ấy không nói với tôi. Cố Cảnh
nhìn Nhiếp Anh Quyên thấy vết mặt vợ
mình không có gì thay đổi. Thế tôi
chuyển cho cháu 5000 vậy. Đừng việc gì
cũng dựa vào Thanh Tuyết. Cháu phá cũng
đủ rồi, sau này phải gánh vác việc nhà.
Mắt tôi lập tức hơi ưa nỏ. Tôi không
nghĩ trong tình hình của mình, Cố Cảnh
vẫn chủ động đưa tiền cho mình. Tôi đã
thoát nhóm chát của Cố Cảnh rồi. Có thể
tưởng tượng trước đây quan hệ đã căng
thẳng đến mức nào. Nhìn lại thím, Nhiếp
Anh Quyên chỉ ánh mắt hơi phức tạp,
không nói gì. Trước đây cháu đã từ tay
chú và cô lấy không ít tiền rồi phải
không? Ừ. Cố Cảnh nhìn dáng vẻ muốn khóc
của tôi hơi sững. Tôi nói, "Cháu mất trí
nhớ rồi, giờ chỉ nhớ chuyện trước đại
học." "Mất trí nhớ sao vậy?" Cố Cảnh
cũng lộ vẻ rất ngạc nhiên. Cháu cũng
không biết, sợ họ hiểu lầm, vội nói,
"Chú ơi, cô Quyên, trước đây cháu mượn
chú cô bao nhiêu tiền, chú cô cho cháu
biết con số, sau này cháu nhất định trả
lại chú cô, còn có cô lớn và cô nhỏ."
Nhiếp Anh Quyên và Cố Cảnh nhìn nhau. Cố
Cảnh cau mày. "Làm sao vậy? Đến bệnh
viện khám chưa?" Tôi nói ngủ dậy thì thế
này chắc không sao đâu. Nếu một thời
gian nữa vẫn chưa khỏi mới đến bệnh viện
khám. Đến bệnh viện khám hết bao nhiêu
tiền? Cháu tìm tôi. Cố Cảnh cau mày chặt
hơn. Tôi lại lắc đầu. Thật không sao. Cố
Cảnh hơi bất ngờ nhưng không khuyên nữa.
Thêm chát cháu vào vậy. Tôi truyền tiền
cho cháu. Không cần. Bên Thanh Tuyết
chắc có tiền. Tôi và Tô Thanh Tuyết ầm ĩ
đến mức này. Có thể sẽ vì tôi kiếm được
học phí mà chuyển tốt, nhưng chắc chắn
không vì tôi không gom đủ học phí mà
quan hệ trở nên tệ hơn. Vì cơ bản đã
không còn chỗ nào tệ hơn. Tôi thật sự
không muốn lấy tiền từ tay Cố Cảnh họ
nữa. Cô ấy có tiền, cháu cũng không thể
cứ để cô ấy gánh chi phí gia đình. Cô ấy
kiếm tiền cũng không dễ. Cố Cảnh nói,
"Tôi im lặng." Cố Cảnh lại nói, "Nhanh
lấy điện thoại ra, coi như tôi cho cháu
mượn, đợi cháu kiếm được tiền rồi trả
tôi." Tôi cúi đầu. "Vậy trước đây cháu
mượn chú bao nhiêu tiền?" Cố Cảnh nói,
"Chuyện này cháu đừng hỏi. Tôi không bảo
cháu trả, cô lớn và cô nhỏ cũng chưa bao
giờ thúc cháu trả tiền. Vậy cháu cũng
phải biết con số. Thực ra tính cách tôi
có lúc khá cứng đầu." Cố Cảnh và Nhiếp
Anh Quyên không khỏi lại ngạc nhiên nhìn
nhau. Cố Cảnh nói, "Tôi không nhớ rõ. Để
tôi về nghĩ rồi báo cháu sau." Tôi mới
lấy điện thoại ra và Cố Cảnh thêm lại
chat. Cố Cảnh ngay lập tức chuyển tiền
cho tôi, còn nói, "Nếu không đủ, cháu
tìm tôi, tôi chỉ có thể ôm." Long xấu hổ
gật đầu. Cố Cảnh lại trêu Nhiên Nhiên
đang ngại ngùng mới cùng Nhếp Anh Quyên
đi vào trong. Lòng tôi có chút phức tạp
nhưng cũng không đổi chỗ, tiếp tục bán
hàng dong tại chỗ cũ. Không lâu sau,
chát của tôi đột nhiên hiện nhắn. Cố
Cảnh lại kéo tôi vào nhóm gia đình,
trong nhóm có hơn 10 người, đều là những
người thân thiết nhất. Bố mẹ tôi, ông
nội và Tô Thanh Tuyết đều ở trong đó.
Tôi nhìn những avatar này lòng càng phức
tạp. Trong nhóm không ai nói chuyện, tôi
cũng không nói gì, chỉ gửi lời mời kết
bạn từng người. Đợi họ đồng ý, tôi gửi
tin nhắn cho cô lớn và cô nhỏ, nói
chuyện trước đây, xin lỗi và hỏi từ nhà
họ mượn bao nhiêu tiền, cô lớn nói hơn
bốn vạn, cô nhỏ nói hơn hai vạn, rồi đều
hỏi tình hình hiện tại tôi thế nào, sao
ra ngoài bán bong bóng, chắc chắn cố
cảnh đã gọi điện cho họ. Tôi chỉ nói
không có tình huống gì, là muốn ra ngoài
kiếm tiền, chuyện mất trí nhớ. Dĩ nhiên
cũng nhắc qua rồi có chút bận rộn, ông
nội thậm chí trực tiếp gọi video. Ông
ơi, nhìn khuôn mặt già nhiều của ông
nội, lòng tôi chua chát, không biết nói
gì cho phải. Ông nội lộ nụ cười phức tạp
hiền hòa. Nghe chú con nói giờ con ra
ngoài bán hàng rong bong bóng, bán được
không? Cũng được. Tôi nói. Ông nội lại
nói, "Muốn sống tử tế thì đi tìm công
việc. Chú con đã nói với ông sẽ hỏi xem
có việc tốt không. Con gọi điện cho chú
nhiều lần." "Ừ, tôi nghe giọng quen
thuộc của ông nội." Giọng nói không khỏi
hơi ngạnh. Bà nội tôi mất khi tôi mới
vài tuổi nên tôi có thời gian dài do ông
nội nuôi. Với ông nội luôn rất thân
thiết. Ông nội thấy mắt tôi đỏ hoe, mắt
mình cũng lập tức hơi ướt. Khi nào có
rảnh thì qua Ninh Thành thăm ông. Ông đã
lâu lắm không gặp con. Ông ơi, ông ở đây
à? Nhìn chằm chằm tôi sững sờ, ông nội
có vẻ cũng đã biết chuyện tôi mất trí
nhớ. Giờ ông ở viện dưỡng lão bên này,
lòng tôi hơi chua. Tôi biết chuyện này
có lẽ liên quan đến bố mẹ mình vào tù.
Vâng. Tôi gật đầu. Có thời gian cháu sẽ
qua thăm ông. Ngay sau đó hỏi ông ơi,
trước đây cháu có lấy tiền từ tay ông
không? Tôi thấy mình dù thế nào cũng
không đến nỗi lấy tiền từ tay ông gần 80
tuổi. He he, chỉ lấy một chút, coi như
ông mua đồ ăn cho Nhiên Nhiên. Ông nội
cười, đến tuổi này tiền bạc đã là vật
ngoài thân, không gì vui bằng thấy cháu
trai lớn nhà mình chấn chỉnh lại khiến
ông vui hơn. Tôi thầm chửi bản thân, chỉ
ước lượng, có lẽ thật sự chỉ lấy chút
tiền tiêu vặt từ tay ông nội nên không
hỏi con số cụ thể. Ông nội cuối cùng với
chú và cô vẫn có chút khác biệt. Rồi ông
nội lại khổ tâm khuyên tôi lâu, bảo đi
bệnh viện xem mất trí nhớ là sao, còn
bảo đừng như trước nữa lêu lồng, phải
làm việc nghiêm túc tốt với Tô Thanh
Tuyết, chỉ là cuối cùng nói bảo tôi đưa
Tô Thanh Tuyết cũng đi N nhưng thành
thăm ông khiến tôi có chút khó xử. Tôi
ước tính mình không gọi nổi Tô Thanh
Tuyết nhưng miệng vẫn hứa. Dù quan hệ
với Tô Thanh Tuyết giờ đến đâu, tôi cũng
không muốn nói với ông nội để ông nội lo
lắng. Chỉ chát riêng với những người
thân trong nhà lâu lắm, Cố Cảnh và Nhếp
Anh Quyên lại từ trong ra. Tay Nhếp Anh
Quyên còn rất nhiên nhiên đang chơi
miếng rán từ tính trong. Cố Cảnh hỏi
tôi, "Có muốn về nhà chú ngồi không?"
"Nhiên Nhiên cũng lâu rồi không đến nhà
chú, con muốn ở đây bán bong bóng, lần
sau đi vậy, Cố Cảnh cũng không ép tôi.
Giờ chú đổi nhà cách đây không xa, không
việc gì thì đưa Nhiên Nhiên đến nhà chú,
ngoài ra tiền chú chuyển cho cháu cũng
nhận rồi. Chuyện công việc cháu đợi tin
chú, nhưng nghĩ lại thêm câu nhưng tìm
được việc cho cháu, cháu phải ngoan
ngoãn làm tiếp, đừng như trước nữa câu
cá ba ngày phơi lưới hai ngày." Tôi hơi
sững mới hiểu. Trước đây Cố Cảnh có lẽ
ngoài cho mượn tiền, trong các mặt khác
cũng không ít giúp đỡ mình, cũng là vì
tình cảm chú dành cho mình. Nếu không
phải giúp đỡ quá nhiều mà mình vẫn bùn
lầy không vươn lên tường, làm sao có thể
thất vong với mình được? Tôi gật đầu,
đột nhiên nghĩ, thực ra cuộc sống cũng
không khó khăn thế, nếu có công việc
đàng hoàng, mình từ từ vẫn có thể trả
hết tiền. Nhưng đây đều do Cố Cảnh giúp
đỡ và trước đó vẫn là vấn đề chính, làm
thế nào giữ được Tô Thanh Tuyết không để
cô ấy cứng lòng muốn ly hôn. Cố Cảnh và
Nhiếp Anh Quyên lại rủ Nhiên Nhiên về
nhà họ chơi, nói nhà còn nhiều đồ ngon.
Nhưng Nhiên Nhiên lắc đầu, Cố Cảnh và
Nhếp Anh Quyên chỉ có thể để Nhiên Nhiên
tiếp tục ở đây cùng tôi, dặn tôi đừng để
Nhiên Nhiên bị cháy nắng rồi lại nhất
quyết dắt Nhiên Nhiên vào trung tâm
thương mại, mua cho Nhiên Nhiên không ít
đồ ăn vặt và quần áo, mấy túi tôi không
biết nói gì. Sau khi Cố Cảnh và Nhiếp
Anh Quyên đi, nước mắt tôi cứ rơi không
dứt. Tôi cúi đầu xuống không để Nhiên
Nhiên thấy. Bữa tối, Nhiên Nhiên ăn đồ
ăn vặt Cố Cảnh mua cho. Nhiên Nhiên có
hỏi bố ăn không, tôi không nỡ, vẫn đến
tiệm bánh mì mua túi bánh sandwich
nguyên bản, nước khoáng không mua, cả
ngày hôm nay. sau đó đều dùng chai nước
khoáng đến chỗ rửa tay trung tâm thương
mại uống nước máy dán tiếp. Nếu không
thì trời nóng nực thế này, chỉ mua nước
khoáng thôi cũng phải tốn mười mấy hai
mườ tệ. Ngay cả khi Nhiên Nhi khát, tôi
đều đến KFC rót nước cho Nhiên Nhiên
uống. Hơn 7 giờ tôi chuẩn bị đóng sạp.
Tối qua tôi đã có kinh nghiệm, giờ này
không còn việc kinh doanh gì, chợ đêm
cũng không cạnh tranh nổi, còn không
bằng đi bên phố đi bộ xem. Gói ghém đồ
đạc, tôi rất nhiên nhiên đi đến lề đường
ngồi xe buýt. Đến phố đi bộ, tôi rất
nhiên nhiên xuống xe. Ở đây còn khá náo
nhiệt, nhưng có lẽ chỉ còn vài ngày náo
nhiệt sắp khai giảng. Học sinh đều đi
học rồi. Tôi lẩm bẩm giá mà sớm xuyên
qua đến đây rồi lại thấy mình vô dụng.
Thật định bán bong bóng mãi. Dù có kiếm
được vài nghìn một tháng cũng phải năm
con khỉ thắng ngựa mới trả hết tiền. Tôi
rất nhiên nhiên vào trong phố đi bộ vừa
đi vừa quan sát. Tiếc mấy chỗ náo nhiệt
nhất phố đi bộ đều bị chiếm rồi. Tôi
nghĩ chuẩn bị đến con phố ăn vặt bán.
Vừa nãy ở đó có vẻ không ai bán bong
bóng. Nhưng tôi nghĩ sai, bên phố ăn vặt
mặc dù không ai bán bong bóng nhưng
người đưa con nhỏ ra chơi rất ít, đa số
là người trẻ. Từ hơn 7:00 đến 9:00 chỉ
bán được hai bong bóng, còn không bằng
chợ đêm sau hồ phỉ thúy. Nhưng cũng
không cách nào, chỉ có thể rút kinh
nghiệm, coi như tích lũy kinh nghiệm.
Tôi chuẩn bị đưa Nhiên Nhiên về nhà. Tô
Thanh Tuyết hôm nay lại phải về muộn. Cô
ấy gọi điện bảo tôi Du Nhiên Nhiên ngủ
trước, muộn hơn nữa lại qua giờ ngủ của
Nhiên Nhiên. Tôi thấy mình cần thực hiện
đúng lệnh của Tô Thanh Tuyết. Ngoài ra
tôi còn phát hiện có thể ở nhà cũng kiếm
được tiền livestream TikTok. Tôi vừa nãy
ở lối ra phố ăn vặt thấy vài nhóm nam nữ
trẻ đến livestream giơ nền tảng TikTok
so với trước khi tôi xuyên qua đã có
thay đổi lật tẩy, có thể nói đã bước vào
giai đoạn toàn dân livestream. Tôi định
thử kiểu đó nhận quà tặng làm kiểu
livestream tập thể lực. Đến giờ này xe
buýt đã tan ca, tôi không có cách nào,
chỉ có thể cùng Nhiên Nhiên đi taxi về
nhà lại tốn 14 tệ. Tôi thấy giờ mình sắp
thành kẻ keo kiệt, ngồi taxi về đường
lại đếm tiền. Không tính 5000 cố cảnh
chuyển cho tôi và tiền lẻ trong ví điện
tử cộng lại chỉ 316 tệ năm bằng tiền bán
bong bóng hai ngày vừa đủ trang trải chi
phí tôi và Nhiên Nhiên còn lại những
bong bóng đó về đến nhà Nhiên Nhiên rửa
xong tôi ngồi bên giường nhìn Nhiên
Nhiên ngủ bố có thể kể chuyện trước khi
ngủ không Nhiên Nhiên chớp chớp mắt đột
nhiên nói với tôi. Thực ra tôi đã rất
mệt nhưng nghe yêu cầu của Nhiên Nhiên
lòng ấm áp tôi vội gật đầu đồng ý lấy
điện thoại Google câu chuyện cổ tích rồi
kể cho Nhiên Nhiên nghe. May mà Nhiên
Nhiên đi ngủ không cần lo lắng gì.
Chuyện của tôi chưa kể xong đã thấy
Nhiên Nhiên nhắm mắt ngủ rồi. Quay về
phòng tôi mở TikTok. Lúc bán bong bóng,
tôi đã nghiên cứu cách livestream
TikTok. Trước khi bắt đầu live, tôi dùng
áo thun che mặt mình nửa rồi lật tung
lục tìm nửa tiếng. Cuối cùng tìm được
kính dâm trong góc ngăn kéo đeo vào. Làm
vậy một phần thật sự không muốn người
quen nhận ra rồi làm trò để thu hút.
Chuẩn bị xong, tôi đánh tan lòng tự
trọng trong lòng. Thế là bắt đầu live.
Tôi đặt tên phòng lai là đại hiệp mặt
nạ, thử thách giới hạn thể lực, quyên
tiền học cho con gái rồi còn kèm hình
quả nhỏ sao làm một cái ngồi xổm, kẹo
que làm 10 cái. Nhưng thời đại này muốn
có lưu lượng đâu dễ thế. Mười mấy phút
đầu, phòng lai chẳng có bóng người,
nhưng nghĩ đến điện thoại, những cuộc
gọi đòi nợ hàng ngày, còn tin nhắn đòi
nợ, tôi không dám nản lòng. Giờ tôi
không có tư cách chọn lựa, chỉ cần có
thể kiếm tiền, có thời gian có thể tận
dụng, tôi đều phải tận dụng. Thời gian
lặng lẽ trôi, qua 11 giờ, Tô Thanh Tuyết
vẫn chưa về. Phòng live của tôi có người
đầu tiên nhưng ngay lập tức ra ngoài.
Thời này online live quá nhiều đâu dễ
kiếm tiền thế. Với ngoại hình năm xưa,
có lẽ thật có thể được cô gái thích,
tặng tôi chút gì đó, nhưng giờ tôi thành
chú có bụng bìa, thay vào đó là Tô Thanh
Tuyết, có lẽ có thể nổi tiếng. Rồi phòng
tôi lần lượt có người vào, chỉ là đều
nhanh chóng ra ngoài, chỉ có hai người
tặng quà, ước tính với tâm lý vui, chỉ
tặng vài trái tim nhỏ, từng cái tôi đều
ngồi xổm và cúi chào. Tổng cộng vài tệ
nên tảng con hoa hồng nửa. Tiền này thật
khó kiếm, ai biết có phải trời thương
không. Hơn 1 giờ, có người tên Mây mây
vào live. Tôi ngay lập tức ra ngoài rồi
đột nhiên chạy vào lại, im lặng ở hơn 10
phút, không comment tương tác với tôi.
Tôi nghĩ có thể là người mất ngủ, nhưng
phòng live tôi là phòng im lặng, tôi tự
nhiên cũng không chủ động tương tác. Đột
nhiên, người tên mây mây này ra tay là
tay to. 99 sao nhỏ, tôi có chút choáng,
ngay lập tức vội vàng cúi chào trước
camera, bắt đầu ngồi xổm. 99 sao nhỏ,
tức là 99 cái ngồi xổm. Đây không phải
việc dễ. Tôi thấy với thể lực hiện tại
Mai chắc chắn đau đùi. Nhưng giờ tôi đâu
nghĩ nhiều. Tôi đã livestream làm việc
này thì có chuẩn bị đau chân lâu dài.
Qua vài phút tôi mới làm xong 99 cái
ngồi xổm. Hai chân rõ ràng đã hơi mềm.
Tôi vừa cúi chào mây mây lại. 99 sao nhỏ
tặng ra. Tôi càng sững tự hỏi mình có
gặp kẻ chán lại không thiếu tiền không.
Làm xong bộ ngồi xổm này, tôi thấy hai
chân mình mềm nhũn không chịu nổi. Thế
mà mây mây lại tặng 99 sao nhỏ. Tôi cảm
thấy hai chân mình sắp hỏng. Nếu không
dùng ý chí chịu đựng, tôi đã sớm ngã lăn
ra giường. Tiền này khó kiếm hơn bán
bong bóng, nhưng hiếm khi gặp fan lớn
thế này, tôi không muốn tự tát vào mặt
mình. Tôi làm việc này không nghĩ tối
nay sẽ kiếm được học phí nhiên nhiên mà
hướng đến lâu dài, kiếm hết tiền có thể
kiếm. Như vậy tôi mới có thể trong thời
gian ngắn nhất gánh vác gia đình này và
trả hết nợ. Mồ hôi đã ướt đẫm toàn thân,
ngay cả trong quần cũng dính tít. Tôi
tên liệt đếm, cũng tê liệt ngồi xổm,
thậm chí có chút nghi ngờ mây mây này có
ác tâm không? Giờ đã gần 1 giờ, cô ấy
tặng tôi chín sé 99 sao nhỏ. Tôi cũng
làm gần 900 cái ngồi xổm, tôi thật sự có
chút không chịu nổi. Thể lực đã đến giới
hạn, mấy lần ngồi xuống, tôi thậm chí
nghĩ mãi mãi ngồi thế này, không cần
đứng lên thì tốt, chỉ nghĩ đến Tô Thanh
Tuyết, nghĩ đến Nhiên Nhiên đang ngủ
phòng bên, trong người như xuất hiện sức
mạnh. Ngoài cửa đột nhiên có tiếng bước
chân nhẹ lẫn trong tiếng côn trùng kêu,
tôi bỗng xúc động, chắc chắn Tô Thanh
Tuyết về rồi. Tôi không biết tại sao, có
lẽ vì tự trọng trong lòng, không muốn Tô
Thanh Tuyết thấy mình trong dáng. ta tạp
khiêm nhường này. Xin lỗi, hôm nay live
đến đây thôi. Tôi vội vàng nói với điện
thoại rồi với tốc độ nhanh nhất làm xong
14 cái ngồi xổm còn lại như thể cơ thể
lúc này vượt qua giới hạn. Mây mây vẫn
không comment gì. Nhưng trong lúc tôi
ngồi xổm chỉ hơn 10 giây, cô ấy đột
nhiên tặng tôi chín cái đôi xe đạp, tiếp
theo lại tặng bốn cái du lịch thế giới.
Tôi hoàn toàn choáng, chuẩn bị nói gì,
mây mây đã thoát phòng lai. Tôi nhìn
phòng lai chống hoác, hơi cau mày. Phải
chăng là người quen? Lý ra không nên.
Người xung quanh đều bị mình mượn hết
rồi, không lý do gì tặng quà nhiều thế.
Mà nếu là người quen không nên im lặng
lâu thế. Nhưng nếu không quen, tặng quà
nhiều thế làm gì? Thật là tiền nhiều đến
mức tung hoang. Tất cả quà tính ra gần
3000 tệ. Lúc này tiếng mở cửa ngoài vang
lên. Tôi cũng không kịp suy nghĩ sâu,
chỉ nghĩ mai nữa, vẫn phải ghi rõ khung
giờ lai tránh gặp lại người tốt như mây
mây. Cuối cùng khó xử, tôi tắt lai và
Bách Ken đổi âm sóng. Quả nhận được cộng
lại chưa đến 1500 tệ, lòng tôi không
khỏi cảm thán. Giá mà mây mây có thể
chuyển thẳng tiền cho tôi thì tốt. Tôi
bước ra ngoài đến phòng Tô Thanh Tuyết.
Tô Thanh Tuyết lúc này tự nhiên đã vào
cửa, đang đối diện bàn trang điểm tháo
bông tai. Cô nghe tiếng bước chân tôi,
nhưng chỉ liếc tôi qua gương, lòng có
chút ngạc nhiên. Từ hôm qua đến nay, tôi
đã hai đêm không ra ngoài đánh bài. Điều
này rất hiếm. Trước đây tôi cơ bản mỗi
tối đều ra ngoài, hết tiền túi cũng tối
đa nghỉ một đêm, đến ngày hôm sau sẽ tìm
cô xin tiền, không cho thì cãi nhau.
Thậm chí tôi còn làm được chuyện dọa cô
bằng Nhiên Nhiên, mấy lần đều bế Nhiên
Nhiên lên, nói sẽ ném Nhiên Nhiên chết.
Nhiên Nhiên Mai khai giảng rồi nhỉ? Hai
chân tôi hơi run, mồ hôi từ trán chảy
xuống, giơ tay lau hỏi Tô Thanh Tuyết.
Tô Thanh Tuyết cuối cùng có chút ngạc
nhiên, ngay lập tức gương mặt xinh xắn
trở nên lạnh lùng. Anh muốn làm gì? Cô
lo tôi đang tính chuyện, học phí chuẩn
bị cho Nhiên Nhiên. Nếu thế cô thà chọn
tử chiến với tôi. Học phí bao nhiêu
tiền? Tôi hỏi. Hơn 3600. Tô Thanh Tuyết
nói. Ngay lập tức thêm câu, "Tay em cũng
không có tiền, phải đi vay anh trai em.
Và chúng ta thứ hai đi ly hôn, anh đừng
mơ tưởng em sẽ cho anh tiền." Tôi sững
sờ. Biết Tô Thanh Tuyết hiểu lầm mình,
vội nói, "Không phải hỏi em xin tiền,
anh chuyển tiền cho em." Tôi từ túi lấy
điện thoại, số tiền 5000 của Cố Cảnh cho
tôi chuyển cho Tô Thanh Tuyết. Tô Thanh
Tuyết choáng hơn tôi. Thế này thật, mặt
trời mọc hướng tây. Hai năm qua tôi khi
nào cho cô tiền, chỉ có tìm cô xin tiền.
Lần này thật sự lãng tử quay đầu. Tôi
nghĩ đến đây, lòng Tô Thanh Tuyết lại
không tự chủ sinh ra làn hận thù đậm
nào. Vì tự do yêu đương với tôi mới có
thể bền bỉ đến giờ. Cô ấy không hiểu tại
sao phải đến lúc cô ấy quyết tâm, tôi
lại dùng cách này để cứu vãn cô ấy. Anh
có tiền đâu ra? Tô Thanh Tuyết giọng
lạnh lùng hỏi. Chú anh cho anh vay đi
tìm chú mượn tiền rồi. Tô Thanh Tuyết
lại nói. Tôi hơi cúi đầu. Không, ở Hồ
Phỉ Thúy gặp chú với cô Quyên. Chú hỏi
anh có chuẩn bị học phí Nhiên Nhiên chưa
liền chuyển số tiền này cho anh. Tô
Thanh Tuyết cuối cùng quay đầu nhìn tôi,
trong mắt đầy tức giận. Cố Thần cuối
cùng anh muốn thế nào? Tôi thẫn thờ nhìn
cô ấy. Ngay sau hiểu ý Tô Thanh Tuyết,
tôi với lòng xấu hổ nói, "Anh không muốn
thế nào, chỉ hy vọng em có thể cho anh
thêm cơ hội để anh có thể bù đắp tổn
thương trước với em và Nhiên Nhiên. Bù
đắp thế nào?" "Mượn tiền bù đắp." Tức
giận, Tô Thanh Tuyết không tan, hơi mỉa
mai nói, "Tôi im lặng, anh sẽ nghĩ cách
kiếm tiền." Rồi nói, "Tô Thanh Tuyết
không biết có nên tin lời tôi, nhưng
nhìn dáng vẻ tôi, cô ấy vẫn không thể
nổi giận dữ dội, dùng giọng bình thản
đến thờ ơ nói, Cố Thần, chấp nhận hiện
thực đi, em chưa nói anh có thật lòng ăn
năn hay có thật sự cai được cờ bạc. Dù
anh cai được, đi tìm việc, đi kiếm tiền,
những khoản nợ anh mắc khi nào trả hết,
tôi không thể trả lời câu hỏi này vì
ngay cả tôi cũng không biết." Tô Thanh
Tuyết thực ra có lúc khá ghét bản thân,
tính cách quá hiền, đến nỗi khó đối với
tôi một cách tuyệt tình, làm được hoàn
toàn lờ đi, nhưng cô ấy có tính cách như
vậy, không cách nào, số tiền này anh trả
lại chú. Học Phí Nhiên Nhiên vẫn em nghĩ
cách. Nhìn tôi im lặng, Tô Thanh Tuyết
lại nói, "Chúng ta đã nói rõ, Nhiên
Nhiên về em sắp ly hôn rồi, anh không
cần thiết phải đưa tiền ra nữa, mà anh
nợ chú đã rất nhiều rồi, ly hôn với em
không liên quan gì. Anh thật sự với chú
họ đều ầm ĩ đến mức không liên lạc đến
chết thì thật sự thành cô độc một mình.
Đợi bố mẹ anh ra tù, biết tình hình này,
không biết sẽ buồn thế nào. Câu sau cô
ấy ban đầu định nói, chỉ là cuối cùng
không nói ra. Tôi đột nhiên nhớ Cố Cảnh
chưa gửi con số cho mình, chỉ là giờ
cũng không cần lo điều đó. Không sao,
anh sẽ nghĩ cách trả tiền. Tô Thanh
Tuyết lắc đầu, cô ấy thấy tôi vẫn quá
lạc quan, nói câu không hay nghe, thực
ra là Khâu trưởng thành, không hiểu
chuyện như trước. Giờ kiếm tiền đâu dễ
thế, anh trả thế nào? Chủ đề như đi vòng
quanh điểm này, lại quay về nút thắt
chết này. Tô Thanh Tuyết có quá nhiều lý
do để ly hôn với tôi, đánh bạc bạo hành
nợ nần. nhưng không biết có lý do gì để
tiếp tục cuộc hôn nhân này, căn bản cô
ấy không thấy hy vọng gì cho tương lai.
Dù tôi có thể sửa được tệ nạn đánh bạc
bạo hành, chuyện nợ nần cũng không giải
quyết được. Trừ khi tôi trúng xổ số, tôi
thấy mình không nên tiếp tục với Tô
Thanh Tuyết vấn vương vấn đề này nữa. Dù
sao số tiền này em nhận trước đã, sau
này anh sẽ đưa tiền cho em hàng tháng.
Chuyện trả nợ anh tự nghĩ cách. Tô Thanh
Tuyết không nói nữa. Cô ấy thấy mình đã
nói rất rõ, tiếp tục nói cũng chẳng ý
nghĩa gì, lòng tôi nhẹ nhàng thở dài,
chỉ có thể về phòng mình. Tô Thanh Tuyết
ngồi trước bàn trang điểm thẫn thờ, qua
một lúc cô ấy mới vào nhà vệ sinh rửa về
phòng, thật sự không nghe tiếng động gì
trong nhà vệ sinh. Cô ấy chưa tắm trước
đây cô ấy để ý thấy tôi ướt đẫm, nhưng
chắc chắn không phải tắm vì quần áo tôi
không thay. Tô Thanh Tuyết bỗng nhiên
nảy sinh ý tưởng, giả vờ đi nhà vệ sinh.
Khi đi qua cửa phòng, tôi nhìn vào
trong, hóa ra tôi đã nằm ngửa trên
giường ngủ. Tô Thanh Tuyết hơi cau mày.
Cô ấy không biết sao tôi mệt thế. Vừa
nãy tôi còn đầy mồ hôi, cũng không biết
đang làm gì. Cố Thần. Tô Thanh Tuyết
cuối cùng gọi, chỉ là không vào phòng.
Tôi không tỉnh. Cố Thần, Cố Thần. Tô
Thanh Tuyết lại gọi mấy tiếng, tôi cuối
cùng tỉnh. Dụi mắt. Ừ. Sao vậy? Tô Thanh
Tuyết cau mày hỏi. Anh không tắm. Tôi
vội từ giường bò dậy. Vừa chạm đất, hậu
quả ngồi xổm nhiều trước đó ập đến. Hai
chân mềm, suýt ngã xuống đất. Anh sao
vậy? Tô Thanh Tuyết đầy nghi ngờ. Tôi
ngượng ngập. Vừa nãy tập thể dục ngồi
xổm nhiều quá, chân hơi đau. Tô Thanh
Tuyết gật đầu, cũng không nghĩ nhiều,
quay lưng về phòng mình. Tôi cố gắng
chịu đựng từ tủ lấy quần áo đi đến nhà
vệ sinh tắm rồi lại về phòng lao đầu
xuống giường nhanh chóng ngủ. Ngày hôm
sau, tôi vẫn 6 giờ dậy, chân còn đau
hơn, ngay cả đi cũng khó khăn. Tình
trạng này chắc chắn không chạy bộ được.
Nhưng tôi vẫn định ra ngoài tập. Mặc
quần áo xong, nhỏ bước đến nhà vệ sinh.
Rửa xong, tôi thẳng đến khu tập thể dục
trong khu dân cư. Đặt điện thoại cạnh
đó, tôi lại mở livestream chỉ đổi tên
phòng, đổi thành thử thách giới hạn thể
lực với hít đất và chỉ live đến 7 gi.
Phòng live lúc này vô nghi là vắng nhất.
Dù là những streamer hot cũng không ai
chọn khung giờ này để live. Tối qua
phòng live tôi thỉnh thoảng vẫn có vài
người vào, sáng nay lại chẳng có bóng ma
nào, tự nhiên cũng không có chút thu
nhập. Nhưng tôi vẫn tự tập tay vào bụng.
7 giờ đúng tắt lai lại đi bộ đến tiệm
bánh bao ngoài khu dân cư, mua cho Nhiên
Nhiên Su mai và sữa đậu nành. Ngoài ra
còn mua bánh bao, quẩy và cháo đậu xanh.
Tôi không biết Tô Thanh Tuyết thích ăn
gì. Lúc đó để Tô Thanh Tuyết chọn, tôi
ăn thứ còn lại. Về nhà, Tô Thanh Tuyết
đã dậy, đang phơi quần áo ngoài. Thấy
tôi từ ngoài đi vào, cô ấy sững sờ nhưng
không nói gì. Lúc tôi vừa dậy đã thấy Tô
Thanh Tuyết không nhận 5000n đó, im lặng
một chút nói, "Tiền đó em vẫn nhận đi,
trước hết nộp học phí cho Nhiên Nhiên
đã." Tô Thanh Tuyết nhìn anh, cuối cùng
nói thật, "Học phí Nhiên Nhiên em đã
chuẩn bị xong." Tôi biết Tô Thanh Tuyết
đã quyết tâm không nhận khoản tiền này,
hơi cúi đầu nói, "Anh mua bánh sáng rồi,
em phơi xong vào ăn." Tô Thanh Tuyết hơi
cau mày không nói gì. "Tôi đi vào trong
nhà rồi ngồi ở phòng khách. Tối qua tiền
rút từ TikTok đã về, giờ thẻ và số dư ví
điện tử cộng lại gần 1700 tệ. Tôi tỉ mỉ
tính toán số tiền này. Không phải tôi
không thấy áp lực. Ở nhà mình mà không
thấy mặt tươi tắn của vợ, ai cũng sẽ
thấy áp lực. Chỉ tôi biết đây do mình
gây ra nên không có chút phàn nàn. Cũng
chính vì thế khiến tôi càng xác định
không thể để Tô Thanh Tuyết rời đi. Tô
Thanh Tuyết phơi xong quần áo về phòng
mình, do dự vài phút, cuối cùng vẫn đi
vào phòng khách. Thấy bữa sáng tôi để
trên bàn, cô ấy mím môi. Tôi gượng cười
nói, "Su mai và sữa đậu nành mua cho
Nhiên Nhiên. Quẩy và bánh bao anh không
biết em thích loại nào, em ăn trước." Tô
Thanh Tuyết ánh mắt phức tạp, không biết
nói gì. Lời giống nhau. Cô ấy không muốn
nói lại nhiều lần, chỉ muốn nói tôi đang
làm việc vô ích. Mẹ ơi, lúc này phòng
đột nhiên vang tiếng Nhiên Nhiên. Tô
Thanh Tuyết vội quay về phòng, nhanh
chóng dắt Nhiên Nhiên ra nhà vệ sinh
rửa. Bố Nhiên Nhiên thấy tôi hướng về
tôi gọi, lộ nụ cười, "Trẻ con ngây thơ
nhất. Con bé cảm nhận tôi hai ngày nay
tốt với con nên vui, rửa nhanh, chuẩn bị
ăn sáng. Bố mua cho con su mai và sữa
đậu nành." Tôi cười nói. Nhiên Nhiên
ngoan ngoãn gật đầu, tự vào nhà vệ sinh
rửa. Tôi lấy điện thoại, tiền trong thẻ
và ví điện tử chia hai lần chuyển hết
cho Tô Thanh Tuyết nói, "Đây là tất cả
tiền trong thẻ anh, anh biết nộp học phí
nhiên nhiên không đủ. Em cầm trước thẻ
1496, ví điện tử 190. Thấy hai giao dịch
chia như vậy, rõ ràng tôi kiếm từ hai
nơi riêng biệt, không khó đoán. Và điều
này cũng có nghĩa, tôi đã lấy hết tiền
trên người. Tô Thanh Tuyết rất muốn nói
với tôi, giá anh biết như vậy từ trước
thì tốt biết mấy, anh kiếm đâu ra nhưng
lời đến miệng lại thành, tôi vẫn không
muốn. Tô Thanh Tuyết biết chuyện bán
bong bóng và livestream. Đến khi bố đi
bán bong bóng rồi, Nhiên Nhiên giọng trẻ
con đột nhiên vang từ phía nhà vệ sinh.
Tô Thanh Tuyết và tôi đều nghiêng đầu
nhìn qua. Đầu nhỏ của Nhiên Nhiên thòi
ra từ cửa đầy ngây thơ. "Bố đi bán bong
bóng rồi." Tô Thanh Tuyết hơi ngạc nhiên
nói với tôi. "Cô ấy biết tính cách tôi,
khó tưởng tượng tôi có thể bỏ được mặt
mũi và kiêu hãnh. Đi bán bong bóng. Điều
này gây ra sốc trong lòng cô ấy. Cũng
như lúc tôi ở tòa án khóc nài. Cô ấy cho
tôi cơ hội gần tương tự." "Ừ, tôi chỉ có
thể gật đầu." rồi vội nói thêm, "Nhưng
chú anh nói sẽ giúp anh tìm việc, đợi
Nhiên Nhiên khai giảng, anh sẽ tìm việc
chính thức làm." Tô Thanh Tuyết nhẹ bén
bắt được từ này. "Có nghĩa dù đi làm
việc, tôi cũng không định bỏ việc bán
bong bóng part time, chỉ là lại có nghi
vấn mới này trong đầu cô ấy. Hai ngày
nay anh bán bong bóng ở Hồ Phỉ Thúy."
Tôi lại gật đầu. "Hai ngày kiếm được
nhiều thế?" Tô Thanh Tuyết lại nói, "Tôi
không thể giấu nữa." Nói không, bán bong
bóng chỉ kiếm được ít, phần lớn là tối
qua livestream kiếm được. Tô Thanh Tuyết
sững sờ. "Tối qua anh livestream." Tôi
gãi đầu nói, "Livestream ngồi xổm mới
live có kiếm được tiền không?" Tô Thanh
Tuyết thắc mắc. Tôi nói may mắn có người
trong phòng live tặng anh vài nghìn tệ,
bình thường chỉ kiếm được vài tệ. Chuyện
này thật quá kỳ lạ. Tô Thanh Tuyết nói,
"Ai tặng anh nhiều thế?" Tôi lắc đầu,
"Anh cũng không biết." Tô Thanh Tuyết
nhìn sâu vào tôi, nhìn như vậy vài giây,
chẳng trách trong hai ngày ngắn ngủi,
tôi lại đen thêm hai độ. Tối qua còn mệt
thế, nghĩ đến tôi ban ngày chịu nắng to,
ở Hồ Phỉ Thúy bán bong bóng, nơi mềm mại
nhất trong lòng cô ấy, cuối cùng vẫn bị
tôi chạm đến. Trước đây cô ấy thấy không
có hy vọng, thực ra vì nghĩ tôi bản chất
khó đổi, một gia đình không bệnh không
đau. Dù thế nào đàn ông đáng lẽ làm trụ
cột, nếu chịu khó vất vả kiếm tiền, làm
sao có thể chẳng có chút hy vọng. Chỉ là
hơn hai năm tích tụ ủ oan không phải dễ
dàng tan biến. Tô Thanh Tuyết không nói
gì, chỉ nhận tiền tôi chuyển cho cô ấy
rồi lại với tay lấy cốc cháo đậu xanh
trên bàn. Điều này đủ khiến tôi mừng
húm, lòng tôi tràn ngập niềm vui, cũng
lấy cốc cháo đậu xanh, đợi Nhiên Nhiên
rửa xong đi qua, lại vội đưa Suai và sữa
đậu nành cho Nhiên Nhiên. Cả gia đình
hiếm hoi hòa thuận ăn sáng ở nhà. Tôi tự
nhiên chưa bao giờ có trải nghiệm như
vậy. Tô Thanh Tuyết không còn kháng cự
thoái thác anh khiến tôi có cảm giác như
mơ. Nhìn Tô Thanh Tuyết và Nhiên Nhiên
từng ngụm nhỏ ăn sáng, tim tôi gần như
tan chảy. Chỉ thấy đời này có thể sống
như vậy thì thỏa mãn hơn bất cứ điều gì.
Và Tô Thanh Tuyết cũng có chút mơ màng.
Cô ấy đã quên bao lâu rồi? Không hòa
thuận ăn sáng với tôi như thế này. Lát
nữa đưa Nhiên Nhiên đi đăng ký, cần anh
đi không? Thấy Tô Thanh Tuyết ăn quầy,
tôi giải quyết hai cái bánh bao, hỏi Tô
Thanh Tuyết. Tô Thanh Tuyết ngẩng đầu
nhìn tôi, lắc đầu. Không cần. Tôi gật
đầu. Vậy anh đi hồ Phỉ Thúy bán bong
bóng. Tô Thanh Tuyết không nói gì thêm.
Tôi yên lặng đợi. Tô Thanh Tuyết và
Nhiên Nhiên ăn sáng xong. Tô Thanh Tuyết
dắt Nhiên Nhiên vào phòng thay đồ. Đóng
cửa lại. Tôi cũng về phòng thay đồ. Ra
ngoài cửa phòng Tô Thanh Tuyết chưa mở,
tôi đeo ba lô chuẩn bị ra ngoài. Vừa từ
cửa phụ bên trái phòng khách ra. Nhưng
đúng lúc đó gặp Tô Thanh Tuyết dắt nhiên
nhiên từ cửa chính ra. Tôi trong sát na
này choáng váng. Tô Thanh Tuyết trang
điểm nhẹ, mặc váy liền màu be để lộ cánh
tay và bắp chân trắng không tỉ vết. Thật
quá đẹp. Tôi thấy Tô Thanh Tuyết đến mầm
non chắc chắn sẽ áp đảo hoàn toàn. Có
thể sở hữu người vợ xinh đẹp như Tô
Thanh Tuyết với bất kỳ đàn ông nào đều
tuyệt đối là chuyện có mặt mũi. Chỉ tiếc
Tô Thanh Tuyết không có ý để tôi theo đi
đăng ký. Tô Thanh Tuyết thấy ánh mắt
nồng nàn của tôi, không biết sao trong
đầu đột nhiên hiện ra một hình ảnh. Còn
ở đại học bên hồ cô ấy vô tình quay đầu
nhìn. Lúc đó tôi cũng chính dùng ánh mắt
này nhìn cô ấy. Gương mặt xinh xắn của
cô ấy không tự chủ hồng lên. Tôi đã rất
lâu rất lâu không có ánh mắt như vậy
trước mặt cô ấy. Cô ấy lạnh lùng với
tôi, mà tôi với cô ấy há lại không thờ ơ
đến mức tuyệt tình. Như cô ấy trong lòng
tôi chỉ là bù nhìn. Tôi sững vài giây,
thấy Tô Thanh Tuyết nhìn mình tỉnh lại,
mặt cũng hơi đỏ, tim có chút hoang mang.
Tô Thanh Tuyết phong cách trưởng thành
trước mắt, như đột nhiên với bóng dáng
trong trẻo thời đại học, từ từ trùng
khớp. Anh đi hồ phỉ thúy. Tôi gãi đầu,
đột nhiên cúi đầu đi về phía trước. Điều
này khiến Tô Thanh Tuyết hơi choáng và
tôi đi được vài mét, đột nhiên quay đầu
hướng về Nhiên Nhiên làm cử chỉ nắm tay.
Nhiên nhiên phải cố lên nhé. Rồi gần như
bỏ chạy thất thần, cả đau chân cũng
không còn để ý. Tô Thanh Tuyết nhìn tôi
bấm bối rời đi, ánh mắt hơi phức tạp,
miệng lại nhoẻn nụ cười. Cô ấy cũng
không nhận ra. Tôi đi bộ đến trung tâm
thương mại Hồ Phỉ Thúy, ngay cửa dựng
sạp vừa buộc vài bong bóng, điện thoại
đột nhiên rung. Tôi lấy điện thoại, Tô
Thanh Tuyết trả lại 5000 tệ tôi chuyển.
Có vẻ đang trong trường nộp phí cho
Nhiên Nhiên. Tô Thanh Tuyết không nhận
tiền này, tôi cũng không định giữ lại,
ngay lập tức chuyển cho Cố Cảnh. Chú ơi,
Tô Thanh Tuyết nói cô ấy có học phí
Nhiên Nhiên, tiền này vẫn trả lại chú.
Cảm ơn. Rồi cháu nợ chú bao nhiều tiền,
chú chưa cho cháu biết con số rồi gửi
tin nhắn thoại cho Cố Cảnh. Cố Cảnh lúc
này mới vừa tỉnh chưa dậy, ngồi đầu
giường nghe tin nhắn tôi rất ngạc nhiên,
hơn nữa là an ủi, Tiểu Thần thật sự đổi
rồi như lại trở về như xưa. Bên cạnh
Nhiếp Anh Quyên cũng đã tỉnh cũng ngạc
nhiên rồi mặt lộ nụ cười, mở miệng, Cố
Cảnh lại cầm điện thoại vội vã ra ban
công, "Tôi phải đi giúp Tiểu Thần hỏi
chuyện việc làm. Bên này tôi đợi vài
phút không thấy Cố Cảnh trả lời, ước
chừng anh ấy vẫn đang ngủ, liền cất điện
thoại vào túi, tiếp tục đợi khách. Học
phí nhiên nhiên tôi không cần lo. Nhưng
bản thân làm đàn ông ít nhất phải bảo
đảm chi phí hàng tháng gia đình, tính cả
tiền nhà, điện nước, thêm chi phí sinh
hoạt lặt vặt. Mỗi tháng đưa Tô Thanh
Tuyết 2000 tệ là tối thiểu dù hiện tại
chưa biết Tô Thanh Tuyết có cho tôi cơ
hội đưa tiền không rồi là những khoản nợ
của mình. Nhưng chỉ biết thôi đã là số
không nhỏ, còn có tin nhắn trả nợ nhận
được trên điện thoại. Một tháng phải trả
ba khoản, khoảng 8000 tệ. Tháng này còn
10 ngày nên trong 10 ngày ít nhất phải
kiếm 8.000. Áp lực rất lớn. Tôi không
biết trước đây mình qua được thế nào,
nhưng may mắn điện thoại không có tin
nhắn quá hạn, có lẽ tín dụng chưa có vấn
đề, chỉ bán bong bóng livestream chắc
chắn không được. Trong đầu tôi toan tính
chuyện của mình, thấy mình không nên
ngồi chờ trong thời kỳ trống, bán bong
bóng hoàn toàn có thể bán vào khung giờ
vàng, thả tận dụng thời gian này đi tìm
part time. Dù phát tờ rơi cũng được, giờ
đa số trẻ con đều đi mầm non, mình không
nên tiếp tục bán ở hồ phỉ thúy. Giờ tan
học đi bán ở cửa mầm non, có thể có chút
kinh doanh, muốn làm thì làm. Tôi ngay
lập tức lấy điện thoại ra, nhưng lúc này
một cô gái từ quán trà sữa ra. Nóng
không? Mời anh uống trà sữa. Diệp Phi
Phi tay xách hai cốc trà sữa đi đến
trước mặt tôi. Trước đây khi tôi bán
bong bóng ở quán trà sữa tìm cô ấy đổi
tiền lẻ vài lần. Bình thường cơ bản
không có giao tập. Không ngờ cô ấy đột
nhiên mời tôi uống trà sữa. Nhìn cô ấy
đưa trà sữa đến trước mặt tôi, tôi sững
sờ cười khó xử. Cũng được, chỉ là đâu có
ý nhận trà sữa của Diệp Phi Phi. Vẫy tay
lại nói, "Cảm ơn, tôi không uống lắm."
Uống đi, khách sáo gì? Diệp Phi Phi cười
nói rồi kéo tay tôi, nhét một cốc vào
tay tôi. Tôi không biết nói gì. Cô gái
này có vẻ hơi quá nhiệt tình với tôi, có
thể nói là tự lai tự dộ, vẫn chưa biết
anh tên gì. Diệp Phi Phi lại nói, "Cố
Thần." Tôi đáp lại hỏi, "Còn em?" Diệp
Phi Phi? Diệp Phi Phi cười nói. Cô ấy mở
trà sữa của mình, hút một ngụm, đột
nhiên lè lưỡi nói, "Anh đừng hiểu lầm,
thực ra em chỉ muốn làm quen với anh.
Hôm đó thấy tâm trạng anh có vẻ không
ổn. Có chuyện gì vậy?" Tôi giữ lại không
có gì. rồi mỉm cười, "Chuyện gia đình,
tôi không muốn nói ra ngoài. Vậy tại sao
anh chọn bán hàng rong bong bóng? Em có
thể nghe không?" Diệp Phi Phi lại nói.
Tôi gãi đầu, "Kiếm tiền? Bán bong bóng
rất kiếm tiền." Diệp Phi Phi chớp mắt,
"Cô ấy không tin lời tôi, cô ấy có thể
chắc chắn. Hôm đó tôi gặp chuyện gì?"
Nhìn ánh mắt kỳ lạ của tôi, Diệp Phi Phi
mặt hơi đỏ, "Xin lỗi, em không có ý tò
mò riêng tư anh, chỉ là chỉ là gần đây
em thử viết tiểu thuyết trên mạng nên
muốn hỏi anh có câu chuyện gì, xem có
thể cho em chút cảm hứng không." Tôi hơi
mở to mắt. "Em là nhà văn mạng." Từ cấp
ba tôi đã có sở thích đọc tiểu thuyết,
đọc rất nhiều cuốn nhưng chưa bao giờ
gặp nhà văn mạng hoang dã sống. Diệp Phi
Phi lẻ lưỡi, mặt xinh càng đỏ. Nhà văn
mạng em chưa tới mức đó, em mới thử viết
thôi, nhiều nhất coi như người viết văn
mạng vậy cũng rất giỏi rồi. Giơ ngón tay
cái, trong lòng cuối cùng không còn thấy
Diệp Phi Phi kỳ lạ, ăn người ta miệng
cọt, lấy người ta tay mềm, cầm cốc trà
sữa Diệp Phi Phi tặng. Tôi vẫn định kể
câu chuyện mình cho Diệp Phi Phi nghe.
Tôi chỉ đại khái kể chuyện xảy ra cho cô
ấy, nhưng cô ấy giỏi đồng cảm như đã cảm
nhận tâm cảnh hiện tại của tôi và câu
chuyện của tôi cũng khiến cảm hứng trong
đầu cô ấy trào lên. "Không được, không
được, em phải ghi lại." Diệp Phi Phi đột
nhiên lấy điện thoại, "Câu chuyện anh
quá tuyệt, nếu nổi được, em nhất định
chia tiền nhượn bút cho anh." Thế là tôi
và Diệp Phi Phi câu tôi câu cô ấy nói
chuyện nhưng không để ý, có bóng dáng
xinh đẹp rất nhiên nhiên đến góc trung
tâm thương mại Hồ Phỉ Thúy. Ở đó, thấy
tôi và Diệp Phi Phi mỗi người cầm một
cốc trà sữa, cười nói vui vẻ. Tô Thanh
Tuyết lúc đầu hơi nghi hoặc, sau đó ánh
mắt hơi lạnh lẽo, cuối cùng lại trở nên
băng giá, còn có một chút ghê tởm. Cô ấy
rất nhiên nhiên quay đầu bỏ đi. "Mẹ ơi,
không đến chỗ bố sao?" Nhiên Nhiên hỏi
Tô Thanh Tuyết. Tô Thanh Tuyết nói,
"Không đi nữa, chúng ta về nhà." Nhà nơi
đó còn có thể gọi là nhà của cô ấy
không? Con chó đúng là bản tính khó rời.
Tôi và Diệp Phi Phi nói chuyện khoảng
nửa tiếng mới làm cho sự tò mò của Diệp
Phi Phi được thỏa mãn. Cô ấy nói muốn về
cửa hàng sắp xếp lại xem những gì có thể
viết vào tiểu thuyết của mình. Còn và
tôi kết bạn qua ứng dụng chat. Tôi nhìn
Diệp Phi Phi rời đi, mỉm cười. Tôi không
nghĩ Diệp Phi Phi thật sự sẽ chia tiền
nhượn bút cho tôi, nhưng nếu Diệp Phi
Phi vì viết câu chuyện của cô ấy mà có
thể đạt được một số thành tích thì đó
cũng là điều tốt. Đồng thời bản thân tôi
trong lòng cũng nảy sinh ý tưởng viết
tiểu thuyết, viết câu chuyện của chính
mình. Nhưng viết tiểu thuyết quá bất ổn,
vẫn phải tìm một công việc bán thời gian
có thu nhập ổn định trước. Để đảm bảo
tôi muốn tìm một công việc mà có thể,
muốn đi thì đi, muốn bỏ thì bỏ. Vì tôi
không biết khi Nhiên Nhiên chính thức đi
học ngày mai, Tô Thanh Tuyết có cần bản
thân đi đón Nhiên Nhi không? Tôi kiên
quyết không muốn ly hôn với Tô Thanh
Tuyết. Nếu Tô Thanh Tuyết không phản
đối, tôi muốn chủ động đảm nhận việc đó
nhiên nhiên tan học. Thậm chí tôi còn
nghĩ dùng điện thoại học nấu ăn để Tô
Thanh Tuyết sau khi tan làm có thể có
cơm nóng sẵn để ăn. Ngoài ra, tôi vào
giờ cao điểm chiều còn phải đi bán bóng
bay, phải bán hết tất cả những quả bóng
bay trong tay. Công việc như vậy không
dễ tìm, gọi liên tiếp hơn chục cuộc điện
thoại mới cuối cùng tìm được. Tính lương
theo giờ, nhà máy gạch xếp hàng 1 giờ 40
tệ, làm đủ 6 tiếng còn được thưởng thêm
30 tệ. Dù là khung giờ nóng nhất, hai
chân tôi lại chua nhức dữ dội, nhưng lúc
này tôi đâu còn quan tâm đến những thứ
đó. Tôi ngay lập tức hẹn với ông chủ nhà
máy gạch ngày mai sẽ đến làm việc rồi
tiếp tục bán bóng bay ở hồ Phỉ Thúy. Hơn
10 giờ Cố Cảnh gọi điện cho tôi, 5000 tệ
đó con thật sự không cần sao? Tôi nghĩ
một lúc rồi nói, "Tạm thời chưa cần, khi
nào cần con sẽ tìm chú." Tôi không dám
nói chết, vài ngày nữa phải trả nợ. Tôi
lo lắng lúc đó mình không có tiền, nếu
tín dụng bị đen thì sẽ rắc rối được. Cố
Cảnh đồng ý rồi nói, "Vừa rồi chú đã
liên hệ cho con một công việc. Công ty
xây dựng làm nhân viên thi công lương 3
tháng đầu cho con 8000 sau đó tăng lên
10.000. Con thấy thế nào? Tôi không ngờ.
Cố Cảnh nhanh thế đã giúp mình tìm được
việc. Vừa đi làm đã có 8000, sau đó còn
tăng lên 10.000. Tôi không biết có gì để
chê. Tất nhiên được rồi. Chỉ là tôi hơi
ngại mở miệng. Chú quen với ông chủ đó
không? Là bạn chú sao vậy? Cố Cảnh hỏi.
Tôi nói con muốn nhờ chú hỏi giúp có thể
tạm ứng lương một tháng không? Ngoài ra
con có thể phải đi đón Nhiên Nhiên tan
học. Có thể mỗi ngày vào giờ Nhiên Nhiên
tan học. Xin nghỉ một lúc không? Tôi
không dám nói với Cố Cảnh chuyện Tô
Thanh Tuyết muốn ly hôn với mình. Cố
Cảnh im lặng một lúc để chú giúp con
hỏi, chút nữa gọi lại cho con. Khi tôi
đồng ý, tôi liền cúp máy. Tôi đứng tại
chỗ hơi lo lắng chờ đợi. Tôi rất cần
công việc này nhưng vẫn muốn ưu tiên
việc đưa đón Nhiên Nhiên hơn. Nếu vì thế
mà không được công việc này thì quá
tiếc. Cố Cảnh vài phút sau gọi lại tổng
trương, ông ấy đồng ý rồi. Con ở công
trình nếu không có việc gì, đến gần giờ
Nhiên Nhiên tan học, con về sớm cũng
không sao. Nhưng đôi khi công trình buổi
tối có thể cần tăng ca, con phải có thể
đến được. Ừm. Tôi liên tục gật đầu. Long
đây vui mừng. Cố Cảnh lại nói, "Vậy tối
nay con đến nhà chú ăn cơm nhé. Tôi hẹn
tổng trương gặp mặt trước, gọi Thanh
Tuyết và Nhiên Nhiên đi cùng. Được, sau
khi hẹn với Cố Cảnh xong, tôi ở Hồ Phỉ
Thúy đến 2:00 chiều, qua khỏi giờ cao
điểm buổi trưa thì về nhà. Về đến nhà
thì trống rỗng. Tô Thanh Tuyết không có
ở nhà. Tôi hơi bất ngờ, lấy điện thoại
gọi cho Tô Thanh Tuyết, gọi liên tiếp
hai của đều không ai nghe máy, lòng tôi
bỗng có chút lo lắng, sợ Tô Thanh Tuyết
có chuyện gì, chuyện gì thì chưa rõ. Gọi
đến cuộc thứ ba, Tô Thanh Tuyết mới nghe
máy. Giọng cô ấy rất lạnh lẽo, nhưng lúc
này tâm trạng tôi đang tốt nên không để
ý, chỉ đầy vui mừng nói, "Chú anh đã
giúp anh tìm được công việc nhân viên
thi công. Tối nay chúng ta đến nhà chú
ăn cơm, giới thiệu ông chủ đó cho anh
quen. Em đi cùng không?" Tuy nhiên Tô
Thanh Tuyết lại nói, "Em và Nhiên Nhiên
ở nhà mẹ em ăn cơm, anh đi đi." Tôi há
miệng nhưng không biết còn nói gì. Tô
Thanh Tuyết không muốn đi. Tôi có thể
hiểu, ngay cả bản thân tôi trước đây
cũng đã xóa sạch họ hàng. Tô Thanh Tuyết
không muốn tiếp xúc quá nhiều với họ
hàng tôi, là chuyện hợp lý. Lòng có chút
thất vọng, nhưng tôi cũng không muốn ép
Tô Thanh Tuyết, thậm chí có thể nói là
không dám, chỉ có thể nói vậy thôi. Tô
Thanh Tuyết cúp máy, tôi cầm quần áo vào
toilet tắm, lại giặt sạch quần áo phơi
ra ngoài. Công việc đột nhiên có chỗ
dựa, tâm trạng tôi thư giãn hơn nhiều,
chỉ cảm thấy buồn ngủ ập đến. Leo lên
giường, tôi vẫn gọi điện cho ông chủ nhà
máy gạch đó, nói ngày mai mình không đến
được. 5:00 chiều, tôi bắt taxi đến nhà
hàng chị cả từ Uyển Bình mở. Lòng tôi có
chút lo lắng. Tôi không biết đã bao lâu
không đến chỗ Từ Uyển Bình, nhưng chỉ
cần nghĩ trước đây còn xóa cả danh bạ
của Từ Uyển Bình, việc này thật tởm. Đẩy
cửa kính, Từ Uyển Bình đang dắt một cậu
bé ngồi ở bàn ăn. Thấy tôi, mắt chị ấy
bỗng đỏ hoòe. Chị đi đến trước mặt tôi,
vỗ vỗ cánh tay tôi, nghẹn ngào nói, "Còn
biết đến chỗ chị nữa, chị tưởng em thật
sự sẽ không bao giờ bước chân vào cửa
nhà chị nữa. Chị cả tôi đầy ân hận không
biết nói gì. Thôi chuyện cũ không nói
nữa, sau này tốt là được." Anh chị cả
bên cạnh mở miệng nói. Từ Uyển Bình lại
rơi nước mắt nhìn tôi nói, "Sau này em
có dám nói cất đứt quan hệ với chúng tôi
mấy lời khốn nạn đó nữa. Em xem chị có
cắt em không." Tôi liên tục gật đầu,
không nói nữa. Trò chuyện với chị cả họ
một lúc. Đến gần 6 giờ, Cố Cảnh và Nhiếp
Anh Quyên cũng đến. Cả nhà bắt đầu bàn
luận chuyện của tôi, nói, "Chỉ cần tôi
có thể làm việc nghiêm túc, bây giờ nợ
chút tiền không sao, chắc chắn có thể
trả hết tiền của những người này."
"Không cần vội." Tôi nói với Cố Cảnh,
"Chú vẫn chưa nói số tiền cho cháu
biết." Cố Cảnh cười nói, "Khi nào con có
tiền rảnh, chú sẽ nói cho con. Ý này rõ
ràng là nếu tôi không kiếm được tiền thì
số tiền đó ông không định để tôi trả."
Qua hơn 10 phút, tổng trương cũng đến.
Là một người đàn ông trung niên trong
khoảng 50 tuổi, sau lưng ông ta còn theo
hai người, một người là ông béo mặt
trắng, còn một người là ông gầy cao mặt
hơi vàng. Thầy Cố Cảnh, tổng trương chỉ
gật đầu. Cố Cảnh cũng vậy. Nhìn vậy, hai
người quan hệ thật sự khá tốt. Mọi người
vào phòng riêng, bắt đầu chào hỏi. Chú
tôi ở huyện là cán bộ cấp trung nên ba
người đều rất lịch sự với ông. Sau ba ly
rượu, tôi thành công kết bạn với ba
người tổng trương. Qua ứng dụng chất và
còn bái sư với tổng công, lòng tôi vừa
cảm động, cũng thở phào nhẹ nhõm. Mình
đã có công việc chính thức, phải cố gắng
thật tốt. Tôi ở đại học tuy học chuyên
ngành xây dựng nhưng cuối cùng chưa từng
thực tế, đến không trường cũng như tay
mới, không làm nghiêm túc, học nghiêm
túc, lúc đó còn làm chú mình mất mặt.
Sau khi ăn cơm xong, tôi tiễn cố cảnh họ
đi rồi. Đã hơn 8:00 tối, chào chị cả.
Tôi định đi bộ về nhà, thời tiết vẫn hơi
nóng ẩm làm tôi lại toát mồ hôi, nhưng
tâm trạng tôi vẫn vui vẻ, chỉ nghĩ về
nhà báo tin này cho Tô Thanh Tuyết. Đến
nhà, Tô Thanh Tuyết và Nhiên Nhiên đã
về. Tô Thanh Tuyết đang dạy Nhiên Nhiên
tính, tôi vào cửa, mẹ con cùng nhìn tôi.
Bố Nhiên Nhiên gọi. Tôi gật đầu với nụ
cười hiền hậu trên mặt, lòng hơi hối
hận. Sao trên đường về quên mua đồ ăn
cho Nhiên Nhiên nhìn Tô Thanh Tuyết, Tô
Thanh Tuyết lại quay mặt đi. Tôi không
biết lúc này Tô Thanh Tuyết lòng không
vui, nói, "Vừa rồi ăn tối, chú đã giới
thiệu công việc cho anh, ngày mai anh có
thể đến công trường làm. 3 tháng đầu
8000, sau đó 10.000. Tô Thanh Tuyết hơi
ngạc nhiên, quay lại hỏi, "Vậy anh không
đi bán bóng bay ở Hồ Phỉ Thúy nữa."
"Không đi nữa." Tôi ngưng một chút rồi
nói, "Anh nghĩ nếu em muốn để anh đưa
đón Nhiên Nhiên đi học hàng ngày, anh sẽ
mang những quả bóng bay còn lại đến
trường mầm non của Nhiên Nhiên bán. Cái
này vẫn không mấy kiếm được tiền. Đợi
bán hết những bóng bay tích trữ này, anh
muốn xem có thể có công việc bán thời
gian tốt hơn không? Nếu livestream có
thu nhập, có thể tối làm livestream."
"Anh có nỡ không?" Tô Thanh Tuyết hỏi.
Gương mặt xinh như có vẻ châm biếm. Tôi
hơi bối rối, tại sao lại không nỡ? Tô
Thanh Tuyết mặt lạnh lẽo tuyệt đẹp. Sáng
nay cô gái cười nói với anh là ai? Cô ấy
cũng là người thích thẳng thắn. Tôi lại
hơi bất ngờ rồi hiểu Tô Thanh Tuyết nói
ai, hơi ngạc nhiên nhưng nhiều hơn là
vui mừng. Tô Thanh Tuyết đang ghen. Tôi
vội cười giải thích, "Em thấy rồi, đó là
nhân viên quán trà sữa, anh thường đổi
tiền lẻ ở chỗ cô ấy." "Nhân viên quán
trà sữa? Sao anh lại cười nói với cô
ấy?" Tô Thanh Tuyết không nhịn được hỏi.
"Tôi nói cô ấy còn làm thêm viết tiểu
thuyết mạng." nói thấy hai ngày nay anh
đội nắng bán bóng bay ngoài đường thấy
anh chắc có câu chuyện gì muốn tìm cảm
hứng nên qua hỏi anh. "Thế thôi." Tô
Thanh Tuyết nói. Tôi gật đầu. "Thế
thôi." Tô Thanh Tuyết đột nhiên đưa tay
đưa điện thoại cho em. Tôi sửng sốt rồi
vội lấy điện thoại đưa cho Tô Thanh
Tuyết. Ngay khi Tô Thanh Tuyết đưa tay
nhận điện thoại, lòng tôi chìm xuống.
Tôi chưa xóa tin nhắn ứng dụng chat. Cái
khác không vấn đề gì. Nhưng trước đây có
một cô gái gửi tin nhắn cho tôi. Giọng
nói còn baby. Nhưng tôi chưa kịp nói, Tô
Thanh Tuyết đã lạnh mặt trả điện thoại
cho tôi. Sao anh không nỡ vậy? Anh cứ
giữ đi. Tôi thấy Tô Thanh Tuyết đã mở
hộp chất của tôi với Thiên Lai. Nhìn
vậy, Tô Thanh Tuyết biết sự tồn tại của
Thiên Lai. Thiên Lai này cuối cùng là
ai? Có phải là? Nhưng tôi đâu còn quan
tâm Thiên Lai là ai. Vội lắc đầu, anh
định nói với em nó, anh không nhớ cô ấy
là ai nữa. Những tin nhắn này cũng không
phải anh gửi. Không đúng nên nói không
phải anh bây giờ gửi. Tô Thanh Tuyết
nhìn tôi không nói gì. Tôi cảm thấy Tô
Thanh Tuyết đang chờ hành động của mình.
Tôi vội xóa thiên lai, chỉ là miệng vẫn
không nhịn được hỏi, "Cô gái này là ai
vậy?" Mắt Tô Thanh Tuyết có chút phức
tạp, miệng lại nói, "Anh muốn biết thế,
có thể tự hỏi cô ấy." "Không hỏi nữa,
không hỏi nữa." Tôi vội lắc đầu, Long
thật sự khá vui. Tô Thanh Tuyết sẽ ghen
vì mình nói chuyện với Diệp Phi Phi, còn
bắt mình xóa thiên lai này. Điều này có
nghĩa không còn định ly hôn nữa. Nhìn
mặt Tô Thanh Tuyết, tôi gãi gãi đầu.
"Vậy ngày mai chúng ta có đi cục dân
chính không?" Tôi định nói ly hôn, nghĩ
đến Nhiên Nhiên ở đây nên nói đi cục dân
chính. "Anh muốn đi không?" Tô Thanh
Tuyết hỏi. "Tôi mừng quá." liên tục lắc
đầu, "Không muốn đi, tuần sau đi vậy."
Tô Thanh Tuyết nói, "Ngày mai em phải đi
công tác, cả tuần này đều không về. Đi
công tác lâu thế, đi với ai? Tôi hơi lo.
Ngay cả nam nhân như tôi còn có thiên
lai. Với vẻ đẹp của Tô Thanh Tuyết, xung
quanh sẽ có nhiều kẻ tán tỉnh, dường như
là chuyện bình thường." Đồng nghiệp công
ty, Tô Thanh Tuyết chỉ nói, vẻ mặt lạnh
lẽo khiến tôi không dám hỏi tiếp. Tô
Thanh Tuyết lại nói, "Tuần này Nhiên
Nhiên để ở nhà hay gửi về nhà mẹ em?"
Tôi nói để ở nhà. Anh đưa đón con. Tô
Thanh Tuyết hơi nhíu mày. "Vậy anh đi
làm sao?" Tôi nói anh đã nói với tổng
trương rồi, mỗi ngày đón Nhiên Nhiên tan
học có thể xin nghỉ, nếu tối phải tăng
ca, anh sẽ gọi cho em, đưa Nhiên Nhiên
về nhà mẹ em. Tô Thanh Tuyết gật đầu,
không nói gì nữa, tôi về phòng mình,
phân khích nhảy múa. Tuy Tô Thanh Tuyết
vẫn nói muốn ly hôn, nhưng ít nhất tôi
có thêm một tuần để thể hiện. Càng kéo
dài thời gian, cơ hội tôi khiến Tô Thanh
Tuyết đổi ý càng lớn. Tối nay tôi không
định đi bán bóng bay nữa. Đóng cửa, tôi
bắt đầu livestream bằng điện thoại, chỉ
là tối nay chắc chắn không thể hít đất
nữa. Vẫn dùng tiêu đề sáng, thử thách hạ
người giới hạn, chỉ là phía sau đổi
thành kiếm tiền sinh hoạt. Từ 9:00 đến
11 gi, phòng livestream của tôi không có
nhiều người, chỉ thỉnh thoảng làm vài
cái hạ người. Cuối cùng ai quan tâm đàn
ông hạ người, ngay cả tặng sao nhỏ cũng
thừa. Nhưng vừa qua 11 giút, người phụ
nữ tên Mây Mây lại đến phòng livestream
của tôi. Cô ấy vẫn như tối qua, vào vài
phút là tặng một loạt sao nhỏ. Tôi đầy
nghi hoặc nhưng vẫn làm theo. Rồi lại
một loạt sao nhỏ. Thời gian từ từ trôi.
Tôi toát mồ hôi nhanh chóng tay chân mềm
nhũn. Nhưng nghĩ đến Tô Thanh Tuyết,
nghĩ đến Nhiên Nhiên và những khoản nợ,
tôi dù sao cũng phải cắn răng kiên trì.
Hạ người dù có mệt còn có thể mệt hơn
ngày nóng ở công trình xây đá không, lại
cộng tổng chín loạt sao nhỏ. Khi tôi cắn
răng, chuẩn bị làm xong vài cái hạ người
cuối cùng, mây mây lại tặng tôi xe đạp
tình yêu và du lịch thế giới. Tôi gần
như chắc chắn mây mây này là người mình
quen biết. Ngay khi tôi đứng dậy định
click vào avatar của Mây Mây, Mây Mây đã
thoát khỏi phòng livestream của anh ấy.
Tôi thông qua tìm kiếm mây mây muốn tìm
ra cô ấy, nhưng kết quả là lật lại nửa
ngày cũng không tìm. Thấy mây mây này rõ
ràng đã thiết lập chức năng không thể
tìm kiếm được, tôi càng thấy kỳ lạ. Tôi
định nếu ngày mai Mây Mây còn vào phòng
livestream của tôi, tôi sẽ hỏi Mây Mây
là ai? Mây mây đã thoát, tôi cũng mệt
chết. Nghỉ một lúc, cầm quần áo vào
toilet, tắm xong nằm trên giường ngủ.
Phòng bên Tô Thanh Tuyết luôn không có
động tĩnh gì, nghĩ đến ngày mai đến công
trình báo danh, có thể sẽ phải làm việc
gì đó, tôi dần dần chìm vào giấc ngủ.
Sáng hôm sau, tôi vẫn dậy như thường lệ,
tập thể dục một lúc, lại mua sáng về cho
Tô Thanh Tuyết và Nhiên Nhiên. Chính
thức khai học rồi, Tô Thanh Tuyết và
Nhiên Nhiên đều đã dậy. Tô Thanh Tuyết
đang trang điểm trước bàn trang điểm,
Nhiên Nhiên đang rửa mặt trong toilet,
mua sáng về, tôi vào cửa nói với Tô
Thanh Tuyết, ừng. Tô Thanh Tuyết gật
đầu, thái độ so với trước thật có sự
thay đổi tinh tế. Tôi không biết. Tối
qua livestream trong phòng, Tô Thanh
Tuyết trong phòng cũng không ngủ mà dùng
TikTok mở phòng livestream của tôi. Chỉ
là không click vào thôi. Đến khi tôi tắt
livestream cô ấy mới ngủ. Tất nhiên cũng
chính vì không click vào. Tô Thanh Tuyết
không biết mây mây lại tặng tôi nhiều
quả như vậy. Nhiên Nhiên ăn sáng. Đợi
Nhiên Nhiên ra khỏi toilet, tôi cười nói
với Nhiên Nhiên. Nhiên Nhiên nói, "Có
phải bánh bao sủi cảo và sữa đậu nành
không?" Tôi gật đầu, "Chán rồi còn có
bánh bao và quẩy, cháo đậu xanh con cũng
có thể ăn." "Không có gì đâu. Bánh bao
sủi cảo bố mua ngon nhất." Nhiên Nhiên
cười nói, giọng nói ngọt ngào, "Trái tim
tôi sắp tan chảy, mẹ còn phải chuẩn bị
đồ đạc. Chút nữa anh đưa Nhiên Nhiên đi
học trước, con phải đến trường trước 8
giờ rồi chiều 4 gi30 trước đi đón con là
được." Khi tôi và Nhiên Nhiên đang ăn
sáng, Tô Thanh Tuyết bước vào phòng
khách nói với tôi. Tôi liên tục gật đầu,
"Trường của Nhiên Nhiên ở đâu?" Tô Thanh
Tuyết nói, "Nhiên Nhiên biết." Nhiên
Nhiên cũng quay đầu, "Con biết, con dẫn
bố đi." Tôi cười véo má hồng hào của
Nhiên Nhiên. Nhiên Nhiên ngoan, dẫn bố
đi. Mắt Tô Thanh Tuyết có vẻ phức tạp
khó tả. 7:30, Tô Thanh Tuyết vẫn đang ăn
sáng. Tôi mua về quẩy và cháo đậu xanh.
Nhiên Nhiên chưa ăn xong nhưng thời gian
cũng không còn sớm. Tôi dắt tay Nhiên
Nhiên ra khỏi cửa trước. Thật ra tôi
muốn hỏi Tô Thanh Tuyết đi công tác ở
đâu, nhưng nghĩ đến thái độ hôm qua của
Tô Thanh Tuyết vẫn không hỏi. Dưới ánh
nắng chưa chói lọi, hai bóng người lớn
nhỏ nắm tay nhau dần xa dần. Chiếc cặp
sách hồng của Nhiên Nhiên lắc lư lắc lư,
mặt nhỏ cũng tràn ngập nụ cười rạng rỡ.
Bố mẹ cuối cùng không cãi nhau nữa.
Trường mầm non của Nhiên Nhiên không xa
khu phố, đi bộ khoảng 800 m. Đến trường
mầm non của Nhiên Nhiên, tôi để ý thấy
mình, đưa Nhiên Nhiên đến cổng trường.
Khi Nhiên Nhiên vẫy tay chào bố tạm
biệt, ông bảo vệ kia nhìn mình bằng con
mắt rất ngạc nhiên, ước gì trước đây
mình chưa từng đưa Nhiên Nhiên đi học,
thật là xúc sinh. Nhìn Nhiên Nhiên bước
vào cổng trường, bóng lưng nhỏ không
thấy nữa, tôi mới rời đi. Công trình ở
phía ga Nam huyện Giang hơi xa, tôi đi
xe buýt, không tốn nhiều sức tìm được
công trình. Đến văn phòng tổ thi công,
tổng trần đang cùng hai người khác xem
bản vẽ. Tôi hướng về thành công gọi, "Sư
phụ, đến rồi." Thành Công ngẩng đầu cười
rồi chỉ vào một bàn làm việc trống trong
văn phòng nói, "Anh ngồi đây nghỉ một
chút trước, chút nữa anh đưa em đi lấy
mũ. Đợi thành công bận xong, anh ấy đưa
tôi lấy mũ, lại đưa tôi đi một vòng công
trường, giới thiệu không ít người cho
tôi quen. Hiện công trường vẫn đang
trong giai đoạn đào móng, sau đó cơ bản
không có gì để làm, chỉ có thể ngồi
trong văn phòng. Thế là đến 4:00 chiều
tôi tìm sư phụ xin nghỉ, nói mình đi đón
con gái tan học rồi quay lại. Việc này
thành công đã biết từ sớm, chỉ cười nói,
"Không sao, hôm nay không cần quay lại."
Tôi cũng không nói gì thêm nhưng vẫn
định đón Nhiên Nhiên xong rồi quay lại
công trường. Tôi nhận lương 8000, vốn đã
không ổn tâm, thấy mình dù sao cũng phải
thể hiện thái độ làm việc, có thể làm
nhiều hơn thì cố gắng làm nhiều hơn.
Trên đường đi đón Nhiên Nhiên, tôi định
mua xe máy điện. Thế này dù đi làm hay
đưa đón Nhiên Nhiên đều tiện hơn nhiều.
Mới tôi không nỡ, nhưng xe cũ còn chịu
được. Tôi đi chợ xe máy điện cũ một
vòng. Cuối cùng cắn răng trả 880 tệ mua
một chiếc. Sau đó tôi đi xe máy điện đến
cổng trường mầm non được vài phút trong
trường mầm non tan học có cô giáo dẫn
trẻ em ra. Tôi đợi vài phút lớp của
Nhiên Nhiên ra. Tôi vội vẫy tay với
Nhiên Nhiên. Nhiên Nhiên Nhiên Nhiên
thấy tôi, mắt sáng lên, giơ tay với cô
giáo. Sau khi cô giáo gật đầu chạy ra
cổng, bố tôi mặt lộ nụ cười phấn khích,
nghiêng đầu vỗ vỗ ghế sau xe máy điện
gọi Nhiên Nhiên. Nhiên Nhiên lên xe.
Nhiên Nhiên nháy mắt với sự giúp đỡ của
tôi, leo lên xe máy điện ôm chặt bố nhé.
Tôi nói với Nhiên Nhiên, tôi ưng chiếc
xe máy điện này nhất là vì ghế sau xe
máy điện này có tấm chắn bên dưới. Thế
này không lo. Chân Nhiên Nhiên bị kẹt
vào bánh xe. Nhiên Nhiên ngoan ngoãn ôm
chặt eo tôi, tôi đi xe máy điện về công
trường. Bố ơi, xe máy điện này của ai?
Tôi cười. Bố đã mua chiếc xe máy điện
này. Sau này bố sẽ đi xe máy điện này
đưa đón Nhiên Nhiên. Tốt không? Tốt.
Nhiên Nhiên đáp, chỉ là ngay sau đó lại
nói, "Vậy bố có đưa đón mẹ đi làm
không?" Tôi sững sờ. "Tất nhiên có."
Nhiên Nhiên ôm tôi chặt hơn đến không
chừng tôi dắt tay Nhiên Nhiên vào văn
phòng. thành công thấy tôi dắt tay nhiên
nhiên cười, "Không phải nói không cần
đến sao? Sao vẫn đến?" Tôi gãi gãi đầu,
"Em sợ công trường còn việc phải làm và
về cũng không có gì." Thấy trong văn
phòng không có người khác, tôi hơi ngại
đi đến trước mặt thành công. "Sư phụ,
đây là con gái em, sau này em có thể đưa
con gái đến đây ăn cơm không? Tiền ăn có
thể trừ vào lương em, có gì phải trừ?
Thành công không để ý, trẻ con ăn được
bao nhiêu." Nhìn Nhiên Nhiên má phình
phồng, mắt anh cũng không khỏi yêu
thích. "Hỏi Nhiên Nhiên tên gì?" "Nhiên
Nhiên." Nhiên Nhiên trả lời giòn dã. Tôi
vuốt đầu Nhiên Nhiên, Nhiên Nhiên gọi
bác nhé. Anh cười híp với Thành Công.
Bác Nhiên Nhiên ngoan ngoãn gọi một
tiếng, "Ngoan quá." Thành Công cười tủm
tỉm, "Càng thích Nhiên Nhiên hơn. Tôi
không muốn cản trở công việc, để lại ấn
tượng mình lười biếng, lại nói với Nhiên
Nhiên, Nhiên Nhiên, vậy con ở văn phòng
bố được không? Bố ra ngoài làm việc."
Nhiên Nhiên nháy mắt nhìn tôi, hơi do
dự, tôi lại nói, "Ngoài kia nóng quá,
chút nữa làm Nhiên Nhiên đen thì không
xinh nữa. Và mẹ về cũng sẽ mắng bố.
Nhiên Nhiên ở đây vẽ tranh được không?"
Tôi rất Nhiên Nhiên đến bàn làm việc của
mình. Nhiên Nhiên cũng không biết là sợ
bị đen hay sợ Tô Thanh Tuyết mắng tôi,
cuối cùng cũng gật đầu. Tôi lại nhờ
thành công giúp, giúp trông Nhiên Nhiên
rồi đội mũ bảo hộ ra khỏi văn phòng. Đội
nắng làm việc, gần một tiếng, anh lái
máy xúc tan ca, chúng tôi cũng đến giờ
tan ca. Quay lại văn phòng, Nhiên Nhiên
rất ngoan ngồi vẽ tranh trên bàn làm
việc của tôi. Dương Chí và Thành Công
đều bận việc riêng. Tôi thấy trước mặt
Nhiên Nhiên có một chai sữa dinh dưỡng
chưa mở. Bố ơi nay bác mua cho con. Tôi
đến trước mặt Nhiên Nhiên thấy bức tranh
Nhiên Nhiên vẽ. Tranh rất đơn giản, có
một người đàn ông, có một người đàn bà,
có một bé gái đứng trên bãi cỏ, bé gái
đứng giữa, người đàn ông và đàn bà đều
nắm tay bé gái, Nhiên Nhiên nói, "Đây là
bố, đây là mẹ, đây là con." Nhiên Nhiên
vẽ thật hay, mắt tôi hơi nóng. Nghỉ một
lúc, bên căn tin cô gọi ăn cơm. Tôi rất
nhiên nhiên. Theo thành công, họ đến căn
tin ăn cơm. Vẻ xinh xắn hồng hào của
Nhiên Nhiên ai cũng thích. Tôi rất nhiên
nhiên vào, bắt Nhiên Nhiên gọi từng
người. Người này vuốt đầu Nhiên Nhiên,
người kia véo má Nhiên Nhiên, chỉ làm
Nhiên Nhiên hơi ngại, con nghe lời,
nhưng tuyệt đối không thuộc loại trẻ rất
hoạt bát, ít nhất bây giờ không phải.
Tôi không biết tính cách Nhiên Nhiên như
vậy, có phải vì mình trước đây làm tổn
thương Nhiên Nhiên có mấy đứa trẻ thường
bị bố đánh lại hoạt bát vui vẻ. Ăn cơm
xong, tôi đi xe máy điện đưa Nhiên Nhiên
về nhà. Đến nhà rồi lại nhanh chóng đeo
ba lô, đưa Nhiên Nhiên ra ngoài đến hồ
Phỉ Thúy. Những quả bóng bay còn lại tôi
không muốn để ở nhà, chỉ có thể đêm đi
bán, bán được mấy cái thì bán. Tôi vẫn
bày hàng ở bàn bên cạnh quán trà sữa. Từ
hơn 7: đến 9:00. Tổng cộng bán được năm
quả bóng bay thu về 48 tệ. Tôi dọn hàng
đi xe máy điện chở Nhiên Nhiên về nhà.
Du Nhiên Nhiên ngủ xong về phòng mình
chuẩn bị livestream. Bây giờ chân và tay
tôi càng nhức mỏi dữ dội nhưng việc này
không định bỏ. Đồng thời cũng nghĩ mây
mây, tối nay có xuất hiện trong phòng
livestream không? Chỉ là trước khi
livestream tôi nghĩ một chút vẫn chuyển
2000 tệ cho Tô Thanh Tuyết và gửi tin
nhắn ở công trường tạm ứng 8000 tệ lương
nhưng anh còn khoản vay phải trả chuyển
chức 2000 cho em. Tôi rất mong muốn được
thể hiện trước mặt Tô Thanh Tuyết. Tô
Thanh Tuyết không trả lời tin nhắn nhưng
chưa qua 2 phút, lúc tôi sắp livestream
thì nhận chuyển khoản. Điều này làm tôi
vui trong lòng rồi hỏi, "Đi công tác có
quen không?" "Ừm." Tô Thanh Tuyết chỉ
trả lời một chữ ừm, nhưng thế cũng đủ
làm tôi vui hơn. Ít nhất Tô Thanh Tuyết
không còn lạnh nhạt với tôi. Điềm tốt,
tiếp tục cố gắng, tiếp tục thể hiện.
"Vậy em ngủ sớm nhé." "Chúc ngủ ngon."
Anh nói. Định gửi thêm chữ yêu em nhưng
sợ quá, vội vàng làm Tô Thanh Tuyết sợ,
chỉ có thể nhịn. Tô Thanh Tuyết không
trả lời nữa. Tôi mở livestream. Thử
thách hít đất giới hạn. Đến 11 giờ,
phòng livestream không có động tĩnh gì.
Hơn 11 giờ vài phút, Mây Mây quả nhiên
xuất hiện trong phòng livestream. Che
mặt bằng áo ngắn tay, tôi vội hướng về
màn hình. Mây mây xin chào, chúng ta có
quen nhau không? Mây mây không trả lời
câu hỏi của tôi. Rất nhanh, một loạt sao
nhỏ xuất hiện. Nếu chúng ta không quen,
em không cần tặng anh nhiều quà như vậy,
không phải số nhỏ. Tôi hơi sững nói với
màn hình, mỗi ngày gần 3000 tệ. Đừng nói
là anh bây giờ, dù với anh trước đây
cũng không thể gọi là số nhỏ. Em thích
thì làm. Mây mây cuối cùng bình luận.
nhưng lại đánh những chữ như vậy. Điều
này làm tôi có chút bối rối. Thật không
biết mây mây này là ai, chỉ có thể ngoan
ngoãn làm hít đất. Hít đất không giống
hạ người và hít ra. Làm về sau bụng tôi
thật sự đau quặn như chuột rút đau
điếng. Năm xong thở hổn hển, mây mây
cũng không vội, không bình luận thúc
giục tôi, cũng không thoát phòng
livestream. Tôi không biết mình kiên trì
làm xong như thế nào. Làm xong như con
chó chết nằm sòng, ngay cả ngón tay cũng
không muốn cử động và mây mây lại như
hai ngày trước. Tặng tôi xe đạp tình yêu
và du lịch thế giới, thoát phòng
livestream. Tôi tắt livestream, nằm lên
giường nhanh chóng ngủ. Lúc nửa tỉnh nửa
mê, Nhiên Nhiên như đi đến bên tôi nói
con sợ bắt tôi ngủ cùng. Ngày hôm sau
tỉnh dậy tôi không nhớ rõ, nhưng khi mở
mắt lại ở trên giường của Tô Thanh
Tuyết. Tôi nuốt nước bọt, trên gối như
còn thoang thoảng hương thơm của Tô
Thanh Tuyết. Tôi vội vàng bò dậy, rất lo
mình ngủ trên giường Tô Thanh Tuyết. Tô
Thanh Tuyết về có ghét không? Rửa mặt
xong, vì Nhiên Nhiên ở nhà, tôi không
dám ra ngoài tập. Tôi thật sự cũng không
tập được nữa và toàn thân đều nhức mỏi
không chịu nổi. Với trạng thái hiện tại
tiếp tục tập phản mà có hại. Tôi bận rộn
nửa ngày, 7:40 mới đưa Nhiên Nhiên ra
ngoài. Nhưng cái bím trên đầu Nhiên
Nhiên vẫn lôi lòng đưa Nhiên Nhiên đến
trường rồi đến công trường. Vì thời tiết
nóng, lúc này công trường có lẽ đã bắt
đầu làm một thời gian. Tôi vội đến công
trường làm gần nửa tiếng, chúng tôi mới
về văn phòng. Tôi vừa ngồi xuống điện
thoại đột nhiên rung. Tôi tưởng có thể
là tin nhắn Tô Thanh Tuyết gửi, hóa ra
không phải. Mở điện thoại, tôi không
khỏi hơi nhíu mày. Tin nhắn là người phụ
nữ tên Thiên Lai gửi đến là lời nhắn kết
bạn. Anh xóa em rồi. Cố Thần có ý gì?
Định bỏ em sao? Anh trả lời đi, đừng ép
em gọi điện cho anh. Đầu tôi suýt nổ
tung bỏ mình. Quan hệ với Thiên Lai này
quả không đơn giản. Mấy năm trước mình
là loại xúc sinh thế nào? Ăn chơi nhậu
nhẹt, mọi thứ đều giỏi. Thiên Lai này
còn có số điện thoại mình, nhưng tôi
nghĩ vẫn không định trả lời tin nhắn cho
Thiên Lai. Tôi thấy chỉ cần Thiên Lai
không có địa chỉ nhà không tìm được mình
thì không làm gì mình được. Đàn bà ngoài
kia cũng không có gì để hỗn hảo. Tôi để
điện thoại sang một bên, bắt đầu xem bản
vẽ cốt thép. Đợi hố đất xong sẽ có thợ
gỗ, thợ cốt thép những nhóm này vào. Tôi
không muốn mình không chuẩn bị gì. Kết
quả mới qua nửa tiếng. Điện thoại reo cô
gọi là số lạ, ước gì là thiên lai. Tuy
tôi không rõ sao mình không lưu số thiên
lai nhưng lại có chút do dự, cuối cùng
có nghe hay không nghe điện thoại này.
Sau đó điện thoại reo vài tiếng, tôi vẫn
không nghe máy, rồi chỉnh điện thoại
thành im lặng, số lạ gọi vài lần rồi
không gọi nữa. Nhưng Thiên Lai lại gửi
cho tôi yêu cầu kết bạn, thấy tin nhắn
rồi gọi điện cho em ngay. Không thì em
lên nhà anh tìm anh. Tôi hoàn toàn
choáng váng. Hóa ra thiên lai này, ngay
cả chỗ mình ở cũng biết. Nếu bị Thiên
Lai tìm đến tận nhà thì không phiền toái
sao được. Tuy Thanh Tuyết đi công tác
nhưng tôi không muốn để Nhiên Nhiên thấy
mình dính líu với phụ nữ khác. Tôi cố
nhịn không trả tin nhắn cho Thiên Lai.
Buổi sáng trôi qua với việc xem bản vẽ
và đo đạc ăn trưa xong có giờ nghỉ. Lúc
này tôi mới trả tin nhắn cho Thiên Lai.
Xin lỗi anh bị mất trí nhớ. Ký ức mấy
năm trước đều đã quên, cũng không nhớ em
là ai. Thiên Lai không trả lời nữa,
nhưng điện thoại nhanh chóng gọi tới.
Lần này tôi nghe máy. Cố Thần. Anh đùa
tôi à? Mất trí nhớ mà anh cũng nói được.
Anh có ý gì chứ? Vừa đưa điện thoại lên
tai, bên kia gần như gầm lên, giọng khá
trong. Tôi nói anh thật sự mất trí nhớ.
Trong điện thoại vẫn còn vài tin nhắn
với em. Anh biết trước đây anh và em
quan hệ không đơn giản nhưng anh có vợ
có con. Vậy nên anh nghĩ chúng ta sau
này đừng liên lạc nữa. Tôi không nghĩ
bản thân trước đây ăn chơi nhậu nhẹt có
thể khiến thiên lai này thích đến đâu.
Ước chừng có thể chỉ là quan hệ mỗi
người lấy cái mình cần. Thiên Lai này
chưa chắc là phụ nữ chính đáng. Thiên
Lai lạnh lùng cười. Anh nói được bây giờ
có vợ có con rồi. Lúc anh nói sẽ cưới
tôi. Sao không thấy anh quan tâm họ như
vậy? Tôi sắp ngốc rồi. Trước đây mình
còn nói cưới Thiên Lai rồi. Tôi nói anh
không biết trước đây anh nói gì, nhưng
xin lỗi, bây giờ anh quan tâm nhất là vợ
và con gái. Nếu điều này làm tổn thương
em, xin lỗi. Thiên Lai vẫn cười lạnh. Họ
Cố, anh cứ giả ngốc đi, tưởng thế là có
thể bỏ tôi sao? Vậy hơn một năm nay anh
tiêu tiền tôi, lấy tiền từ tay tôi tính
sao? Anh tiêu tiền em, tôi ngạc nhiên
không tưởng. Anh nghĩ sao? Thiên Lai
nói, "Tôi thấy khó tin với cái dạng của
anh trước đây, em còn cho anh tiền
tiêu." Thiên Lai hơi im lặng. Chắc cũng
vì giọng nói của tôi mà suy nghĩ. Có
thật anh đã mất trí nhớ, cuối cùng anh
trước đây thật không phải thế này. Anh
đến nhà tôi, chúng ta nói chuyện mặt đối
mặt. Thiên Lai nói, "Tôi hơi do dự." Thế
không tốt lắm. "Và giờ anh đang làm
việc." Thiên Lai nói, "Vậy anh chờ đi,
tôi lên nhà anh tìm anh. Anh đừng tưởng
thế là bỏ được tôi. Thử xem tôi có làm
được nhà anh thiên biến địa chuyển
không." Tôi bất đắc dĩ, tôi dù sao cũng
không muốn. Thiên Lai tìm đến nhà mình,
chỉ có thể nói, "Được, em ở đâu?" Thiên
Lai lại dừng một chút, anh đến khách sạn
Khai Duyệt đến rồi gọi điện cho tôi.
Khách sạn Khai Duyệt? Tôi chưa nghe qua.
Tôi cúp máy. Dùng GPS mới tìm ra khách
sạn khai duyệt. Lên xe máy điện, tôi đội
nắng to đi về khách sạn khai duyệt. Hơn
20 phút sau mới đến. Khách sạn khai
duyệt không to lắm nhưng nhìn khá cao
cấp, còn có cửa xoay. Tôi quét nhìn xung
quanh, bên trái là quán trà sữa, bên
phải là thẩm mỹ làm tóc. Lúc này đều khá
lạnh lẽo, chỉ có trước quán trà sữa có
một phụ nữ đứng, dáng vẻ khá quyến rũ.
Trang phục cũng gợi cảm, mặc váy ôm,
quấn tất đen, chỉ là trang điểm đậm, mùi
chân ai quá nồng. Tôi lấy điện thoại gọi
cho Thiên Lai. Làm sao nghĩ được điện
thoại của người phụ nữ cầm trà sữa sẽ
rung, người phụ nữ từ đầu đến cuối đều
nhìn tôi, khóe miệng cười lạnh châm biếm
bước đến trước mặt tôi. Diễn khá giống,
mất trí nhớ. Tôi hơi nhíu mày. Em là
Thiên Lai? Anh thật sự mất trí nhớ?
Người phụ nữ với cái tên Thiên Lai rõ
ràng hơi ngạc nhiên. Cô ấy cũng không
hiểu tôi mất trí nhớ thật hay giả vờ mất
trí nhớ. Vì đến bây giờ cô ấy chưa phát
hiện ra tôi có gì sai, chỉ là điều này
cũng không quan trọng lắm. Người phụ nữ
lạnh mặt lên lầu nói. Nói xong đi vào
trong khách sạn. Tôi vẫn đứng tại chỗ.
Người phụ nữ quay đầu thấy tôi do dự,
cười lạnh, "Sao sợ tôi ăn thịt anh à?
Lúc trước anh ăn tôi không phải thế này
đâu, tôi chỉ có thể để xe máy điện cho
đúng." Theo Thiên Lai đi vào trong khách
sạn, đi thang máy lên tầng bảy, Thiên
Lai dẫn tôi thẳng vào phòng. Tôi thấy đồ
đạc bên trong mới biết, hóa ra đây còn
có căn hộ độc thân, nhưng nhìn những đôi
giày để bừa bãi và tất trên giường, ước
chừng Thiên Lai trong cuộc sống không
phải người cầu kỳ. "Nói đi, tiền anh nợ
tôi tính sao?" Thiên Lai ngồi lên giường
nói thẳng với tôi. Tôi nhíu mày, "Anh nợ
em bao nhiêu? Không thể nhìn ra tuổi
thật của Thiên Lai lấy thuốc lá ra trầm
nói, "Tính cả tiền anh lấy từ tay tôi,
cộng thường ngày miễn tiền cho anh, còn
ngủ với tôi, tôi cũng không đòi anh
nhiều, chỉ đòi anh 200."000n 200.000N,
tôi hoàn toàn sốc. Đây không phải số
nhỏ, tôi tất nhiên không thể tin. Lời
nói xông của Thiên Lai chấp nhận khoản
nợ 200.000N này. Nghĩ một chút, nếu là
anh vay tiền từ em, em có giấy vay hay
chuyển khoản, anh sẽ nhận điện thoại anh
cũng còn tra được chuyển khoản. Còn
những cái khác, anh tạm thời chỉ có thể
nói xin lỗi. Nếu ngày nào anh phục hồi
trí nhớ, em thật chi tiền cho anh, anh
sẽ nhận. Nhưng bây giờ anh thật không
thể nhận và anh cũng không có tiền. Nếu
em quen anh, nên biết tình hình anh mấy
năm nay. Tôi thấy lời nói này hợp lý,
không có vấn đề gì. Thiên Lai nghe xong
tức giận đứng dậy chỉ vào mũi tôi, "Họ
Cố, anh có ý gì? Muốn ăn rồi bỏ à?" "Anh
không có ý đó." "Anh nói rồi, có chứng
cứ anh sẽ trả em." Tôi nói vậy anh tính
với em. Thiên Lai nghiến răng, cô ấy lấy
điện thoại mở chuyển khoản. Tôi cũng lấy
điện thoại, hai người đối chiếu. Tôi
thật không ngờ mình thật sự lấy tiền từ
người phụ nữ này. Và không ít, có khi 3
500, có khi 1 2000. Thật có tài, xa sút
thế mà vẫn ăn bám được và còn ăn bám
thiên lai trông không cua lắm. Từ chuyển
khoản tôi và Thiên Lai đã quen hơn một
năm, nhưng hai tháng đầu đều là tôi
chuyển tiền cho thiên lai không nhiều,
đa số vài chục. Số như
6688, số lớn nhất cũng chỉ 500. Về sau
chủ yếu là Thiên Lai chuyển cho tôi, mỗi
tháng có khoảng hai ba lần, tôi đều ghi
kỹ vào ghi chú điện thoại. Đối xong
trước mặt Thiên Lai tính, tính ra tôi nợ
Thiên Lai 24.800 tệ, nhưng so với
200.000 Thiên Lai đòi, chắc chắn khoảng
cách còn khá lớn. Tôi vô cùng bức xúc
nhưng cũng không định chuối nợ, nói,
"Anh giờ không có tiền, em cho anh thời
gian, anh tìm cách trả tiền." "Anh nằm
mơ à?" Thiên Lai nói, "Anh đã định chia
tay với tôi rồi. Tôi tại sao phải cho
anh thời gian? Còn tiền tôi miễn cho anh
và tiền anh ngủ với tôi? Định tính sao?
Miễn gì? Miễn gì? Đây đã là lần thứ hai
Thiên Lai nhắc đến từ này. Tôi hỏi.
Thiên Lai hì hì cười lạnh. Mỗi lần anh
đến chỗ tôi hát, tôi chưa bao giờ lấy
tiền anh hát karaoke. Tôi hơi hiểu Thiên
Lai làm gì. Tuy tôi chưa từng ăn thịt
heo, nhưng ít ra cũng thấy heo chạy.
Trước đây nghe nhiều chuyện như vậy,
nhậu với gái, Thiên Lai rõ ràng là gái
đồng hành. Tôi sờ sờ mũi, cái này anh
không thể tính với em. Vậy anh coi tôi
có đến nhà anh làm loạn không? Không làm
nhà anh ầm ĩ. Sau này tôi theo họ anh.
Thiên Lai nói, "Mặt tôi cũng không đẹp,
em nhất định làm vậy, anh cũng không có
cách nào, dù sao anh giờ lấy không ra
tiền, anh thật không có cách." Dường như
cách duy nhất tránh được việc này là tôi
và Thiên Lai tiếp tục duy trì mối quan
hệ trước, như vậy Thiên Lai sẽ không
nghịch mặt, nhưng tôi làm sao có thể làm
vậy? Tô Thanh Tuyết rõ ràng đã biết sự
tồn tại của Thiên Lai. Thiên Lai đến nhà
làm loạn, Tô Thanh Tuyết có thể còn,
lòng tôi bỗng rất lo lắng. với tính Tô
Thanh Tuyết đột nhiên bắt mình xóa thiên
lai lại đột nhiên đi công tác có thật
không định ly hôn với mình sợ mình nghĩ
quá lạc quan, có mấy phụ nữ chấp nhận sự
phản bội của chồng nhưng dù thế nào tôi
tuyệt không thể với Thiên Lai tiếp tục
quan hệ tình cảm. Nếu Tô Thanh Tuyết
thật định cho tôi cơ hội, vậy tôi này là
cố ý phạm. Thiên Lai muốn làm loạn thì
cứ làm, tôi chỉ đang suy nghĩ có nên đưa
Nhiên Nhiên về nhà ngoại không? Được
được lắm, anh chờ tôi đấy. Thiên Lai chỉ
vào mũi tôi nói, tôi thấy không cần ở
lại nữa, quay người đi về cửa. Cố Thần,
vừa đến cửa, Thiên Lai đột nhiên gọi
tôi. Tôi quay lại thấy người phụ nữ tuổi
không lớn này mắt ướt át. Anh thật muốn
cắt đứt với em vậy. Thiên Lai cố nhịn
nước mắt nói, "Ai cũng có tình cảm, dù
nghề cô ấy là nghề thực tế, cũng khá
ngại nói tình cảm. Với tính tôi trước
đây, cô ấy không thích tôi, không thể
qua lại với tôi, càng không thể rút ví
cho tôi tiền." Tôi nhìn Thiên Lai, Long
bỗng không thoải mái, nhưng Lý Trí nói
với tôi, "Thế nào là đúng, thế nào là
sai, tôi phụ ai cũng không thể phụ Tô
Thanh Tuyết và Nhiên Nhiên." Tôi im lặng
một lúc, lắc đầu, "Xin lỗi, anh đã nói
anh mất trí nhớ. Anh có gia đình, không
nên làm vậy bên ngoài, tiền nợ em anh sẽ
trả sớm. Vậy anh có biết quan hệ với vợ
không tốt không? Anh có nghĩ đến khi
phục hồi trí nhớ? Tôi nói cho anh, bây
giờ anh bước ra khỏi cửa này, sau này
tôi không lý anh nữa. Thiên Lai nói xong
bước đến trước tôi, ngẩng đầu nhìn tôi,
nhìn vẻ mặt cô ấy rõ ràng muốn giữ tôi
lại. Tôi phát hiện thật ra Thiên Lai khá
xinh và tuổi thật sự không lớn. Tôi biết
tôi lại im lặng, nhưng đây đều do tôi
gây ra. Tôi nghĩ mình nên bù đắp cho cô
ấy. Và giờ trong lòng tôi toàn là em ấy.
Dù có phục hồi trí nhớ, tôi cũng không
làm điều phụ em ấy. Tôi không phải không
nghĩ. Ký ức trống rỗng mấy năm, có thể
bỗng xuất hiện, nhưng chỉ cần tôi vẫn là
tôi, chắc chắn không phụ Tô Thanh Tuyết
nữa. Nếu Tô Thanh Tuyết cho cơ hội, vậy
anh phụ em." Thiên Lai nói, nước mắt
cuối cùng vẫn rơi.