vào mùa hè năm nhất ông tôi không may bị
ngã xuống nước may mắn được bảy Tiểu thư
nhà giàu đi ngang qua cứu sống để báo ân
cứu người tôi trở thành người hầu của
Bảy Tiểu Thư mỗi ngày theo sau sách đồ
làm việc đến một ngày ông tôi qua đời
Bảy Tiểu Thư nói trước mộ ông rằng không
để tôi làm việc như trâ ngựa nữa chỉ cần
giúp các cô ấy hoàn thành mỗi người một
việc tôi có thể sống tự do với cuộc đời
của mình nhưng điều tôi không ngờ là
nguyện vọng của họ đều là muốn trở thành
người thừa kế gia tộc để giúp các cô ấy
sớm hoàn thành nguyện vọng tôi bắt đầu
làm việc không ngừng nghỉ mỗi ngày ngủ
không quá ba tiếng Tuy rất mệt nhưng đó
là khoảng thời gian hạnh phúc nhất của
tôi ở với nhau lâu ngày dần dần bảy tiểu
thư đều có tình cảm với tôi thậm chí mỗi
ngày cãi nhau vì tôi nói chuyện nhiều
với ai sau đó khi tôi phát triển công ty
của gia tộc ngày càng tốt hơn người theo
đuổi họ cũng ngày càng nhiều họ bắt đầu
dần mất hứng thú với tôi một kẻ hầu
người hạ những người đó hiển nhiên cũng
để ý đến tôi bắt đầu nói xấu tôi trước
mặt họ lâu dần họ cũng bắt đầu nghi ngờ
rằng năm đó ông tôi bất ngờ rơi xuống
nước được họ cứu có phải là do ông cháu
tôi đã bày mưu tính kế chỉ để tôi có lý
do tiếp cận Bảy Tiểu Thư vì thế họ bắt
đầu châm chọc tôi sỉ nhục tôi tôi rất
đau lòng không hiểu sao các cô ấy lại
trở nên như vậy nhưng để thực hiện lời
hứa trước mộ ông tôi chỉ có thể âm thầm
chịu đựng tất cả cuối cùng ngày hoàn
thành lời hứa Tôi đã rời đi không nhìn
lại có lẽ vì làm việc quá sức lâu ngày
nên tin có vấn đề chẳng bao lâu sau tôi
đã chết trong căn nhà cũ ông để lại khi
mở mắt lần nữa tôi đã hồi sinh về ngày
mâu thuẫn bùng nổ Ân cứu mạng kiếp trước
làm Châu ngựa đã báo đáp rồi Kiếp này
tôi muốn sống vì bản thân mình nhưng khi
tôi rời đi tất cả bọn họ đều hối hận lúc
này trong bãi đỗ xe ngầm mục công an Cậu
đang làm gì vậy Vương Hân Vũ nhìn tôi
với ánh mắt ghê tởm vội vàng chạy đến
bên người đàn ông vừa bị đấm văng lo
lắng hỏi han với ánh mắt xót xa Thạch
Dũng Anh có sao không có cần đi bệnh
viện không người đàn ông nằm dưới đất là
một thiếu gia siêu giàu hai người gặp
nhau tại một bữa tiệc giờ đã phát triển
gần như thành người yêu rồi Lúc này
Thạch Dũng đang nằm dưới đất đứng dậy
lau vết máu ở khóe miệng nhìn tôi mục
công an Hân Vũ đã kể cho tôi về cậu rồi
cậu vì báo ân từ năm hai đã theo sát Hân
Vũ Như vệ sĩ rồi nảy sinh tình cảm với
Hân Vũ Cậu thấy chúng tôi đang yêu nhau
lo tôi sẽ cướp Hân Vũ khỏi tay cậu Tôi
hiểu cảm giác của cậu nhưng tôi hy vọng
cậu tỉnh T á lại các cậu vốn không cùng
một thế giới những lời này của thạch
Dũng khiến ánh mắt Vương Hân Vũ nhìn tôi
càng thêm ghét bỏ ngay sau đó cô ấy lấy
điện thoại gọi một cuộc mục công an đánh
Thạch Dũng các cậu xuống đây đi hôm nay
chúng ta phải nói rõ với mục công an
chốc sau sáu Tiểu thư nhà giàu từ các
gia đình khác nhau đi tới Hân Vũ chuyện
gì vậy sao mục công an lại đánh Thạch
Dũng Vương Hân Vũ ghét bỏ liếc nhìn tôi
Uyển đình cậu nói đúng mục công an bám
lấy chúng ta không đi chắc chắn có mục
đích không thể nói Có lẽ tâm lý cậu ta
đã bệnh hoạn rồi xem chúng ta bảy người
như là của riêng mấy ng nay tôi thường
đi chơi với thạch Dũng cậu ta đã tấn
công Thạch Dũng ở bãi đỗ xe cậu ta thật
là táng tận lương tâm chúng ta không thể
để cậu ta ở bên cạnh nữa Hân Vũ cuối
cùng cậu cũng tin tôi rồi tôi từng thấy
một công an lén nhìn điện thoại của tôi
chắc chắn là xem Gần đây có ai theo đuổi
tôi không muốn phá hoại tình cảm của tôi
lúc này Trương tĩnh đứng bên cạnh lắc
đầu thất vọng nhìn tôi mục công an ngày
xưa ở đại học chúng ta chơi với nhau vui
vẻ biết bao Sao cậu lại trở thành như
vậy bốn cô gái khác cũng lần lượt lên
tiếng chỉ trích tôi mục công an anh đã
quên rồi sao anh thay ông đến đây làm
việc để đế ơn cứu mạng của chúng tôi có
phải chúng tôi đối xử quá tốt với anh
khiến anh có ảo tưởng gì không Giờ không
cần anh đền ơn nữa anh mau cút đi khung
cảnh quen thuộc người quen thuộc sự
khinh bỉ và lăng mạ quen thuộc nhưng lúc
này trên mặt tôi không có sự tức giận mà
chỉ có ngạc nhiên kiếp trước vì để giúp
công ty của Vương Hân Vũ đàm phán hợp
tác với tập đoàn Triệu Thị suốt nửa năm
liền tôi chạy đi chạy lại giữa tập đoàn
Vương Thị và Triệu Thị ban đầu triệu đãi
còn thân thiện tiếp tôi rồi từ chối khéo
nhưng sau đó căn bản không gặp được
Triệu Thái nữa cho đến một ngày khi tôi
đang đợi triệu đãi ở dưới lầu bỗng thấy
một bé gái đổi theo quả bóng chạy xuống
đường ngay khi bé gái sắp bị xe đâm bay
Tôi đã lao tới ông bé gái lăn vào giải
phân cách bé gái không bị thương nhưng
người tôi bị sức nhiều chỗ lưng bị mấy
cành cây gãy trong rẻ phân cách đâm
thủng chảy máu khi triệu đãi vội vàng
chạy tới ôm lấy bé gái tôi mới biết bé
gái đó là cháu gái của Triệu Thái nửa
năm qua triệu đãi đã thấy được sự kiên
trì và thành tâm của tôi giờ lại còn cứu
cháu gái yêu quý của anh ta anh ta cuối
cùng đã đồng ý hợp tác Thế là tôi bằng
bó sơ qua vết thương rồi vội vã trở về
tập đoàn Vương Thị muốn báo tin vui này
cho Vương Hân Vũ Nhưng không ngờ ch bãi
đỗ xe ngầm tình cờ nghe được cuộc điện
thoại của thạch Dũng với người khác yêu
với chẳng yêu tao chỉ thấy Vương Hân Vũ
dâm đáng chơi cho vui thôi Lúc này tôi
mới lao tới đấm vào mặt thằng khốn Thạch
Dũng không ngờ lại đúng lúc bị Vương Hân
Vũ từ trên lầu xuống nhìn thấy tôi giải
thích tại sao đánh hắn nhưng không ai
tin họ chọn tin công tử nhà giàu Thạch
Dũng lời giải thích của tôi bị họ coi là
cái cứ ngụy biện mắng tôi một trận tơi
bời Bây giờ tôi không giống như kiếp
trước giải thích lý do đánh Thạch Dũng
mà là nhìn Vương Hân Vũ với vẻ mặt vô
cảm và nói Vương tỷ triệu tỷ đã đồng ý
hợp tác Ngày mai nhớ đi ký hợp đồng Đây
là lời nhắc nhở và giúp đỡ cuối cùng của
tôi với cô gái đã nhảy xuống hồ cứu ông
nội mình Vương Hân Vũ Nhưng không ngờ
Vương Hân Vũ lại cười mục công an Cậu
Thật khiến tôi ghê tởm cậu nghĩ lúc này
nhắc đến hợp tác với triệu thị là có thể
che đậy việc cậu đánh Thạch Dũng sao đàm
phán thành công với tập đoàn Triệu Thị
cậu rất tự hào à Tôi nói cho cậu biết
triệu tỷ đồng ý hợp tác là vì công ty là
tài sản của tập đoàn Vương Thị Chúng tôi
là vì tôi là người nhà họ Vương chẳng
liên quan gì đến cậu cả tôi thay người
khác đi đàm phán cũng thành công họ nói
đúng cậu chỉ là kẻ Dựa vào quan hệ với
bảy gia tộc của chúng tôi để ăn bám mà
thôi nếu cậu còn chút tự trọng thì Hãy
biến khỏi mắt chúng tôi ngay lời của
Vương Hân Vũ đâm thẳng vào tim Nhưng
không sao tôi không còn quan tâm nữa Tôi
không nói gì thêm xoay người định lên xe
rời đi khoan đã mục công an Chiếc xe đó
không phải của cậu tôi cười chua chát
Đúng vậy chiếc xe này là do Tuyết Uyển
đình mua để tôi tiện đi làm xin lỗi Tôi
quên mất chiếc xe này là của Tuyết tỳ à
Phải rồi cả chiếc điện thoại này nữa là
do Trương tỷ mua cho tôi tôi cũng trả
lại cho chị nói rồi tôi đưa điện thoại
về phía cô ấy Trương tĩnh nhìn chiếc
điện thoại đưa nhíu mày tỏ vẻ ghê tởm
bốp một tiếng Trương Tĩnh trực tiếp ném
điện thoại xuống đất đồ cậu dùng qua quá
bẩn thỉu đánh mất rồi sao lòng tôi vô
cùng chua xót họ đã ghét tôi đến mức này
rồi sao trái tim Tổn Thương lặng câm
không lời tôi gật đầu rồi lặng lẽ quay
lưng bước đi cho đến khi tôi quay lưng
bước đi họ mới để ý thấy chiếc áo rách ở
lưng tôi sao áo của Mục công an lại rách
vậy Hình như còn có vết máu nữa Vương
Hân Vũ khinh bỉ suy đoán Có lẽ anh ta cố
tình mặc quần áo rách dưới muốn diễn trò
khổ nhục kế để chúng ta nghĩ anh ta rất
vất vả Trương tĩnh nhìn bóng dáng cô đơn
của của Mục công an dần khuất ra trong
lòng có chút khó chịu không nói được cảm
giác cụ thể là gì Tuyết Uyển đình thấy
mọi người hơi buồn vì mục công an liền
vỗ tay không phải đã hẹn Đi quán ba của
Thu Nguyệt sao đừng để một kẻ đáng ghép
phá hỏng tâm trạng đi thôi xuất phát Tôi
đi bộ về chỗ ở nơi ở là một tòa chung cư
cũng thuộc về nhà họ Vương lúc mới tốt
nghiệp không có chỗ ở vương Hân Vũ đã
cho tôi ở căn hộ này khi mới tốt nghiệp
họ vừa tiếp quản công ty từ gia đình hầu
hết đều là những công ty nhỏ không quan
trọng của gia tộc sau khi biết được ức
nguyện của họ tôi đã quyết tâm hết sức
giúp họ hoàn thành để thuận tiện bà bạc
và lập kế hoạch phát triển công ty từng
có một thời gian giải họ đều sống chung
với tôi dưới một mái nhà tôi mở cửa trở
về căn phòng quen thuộc nơi đây từng có
nhiều kỷ niệm đẹp nhưng giờ chỉ còn lại
nỗi buồn thôi không nghĩ nữa Dù sao bây
giờ cũng đã giải thoát rồi kiếp trước đã
báo đáp xong kiếp này nên sống vì bản
thân Một Lần Hãy cắt đứt mọi liên hệ với
họ tại đây vì vậy tôi ngồi xuống sofa Mở
laptop viết bản tổng kết về công việc
của bảy công ty lưu vào màn hình desktop
nói rõ ràng để họ không còn đến quấy
giày tôi nữa sau đó tôi lấy ví ra lấy
thẻ ngân hàng và tiền mặt trong ví tất
cả đã được đặt trên bàn Tôi đến một mình
để báo ân ân cứu mạng của ông đã được
báo đáp ở kiếp trước giờ tôi ra đi một
mình giống như lúc tôi đến Vậy cuối cùng
tôi đặt chìa khóa lên bàn rồi bước ra
khỏi phòng Giờ trong túi tôi chỉ còn mỗi
chứng minh thư may là tôi có một người
bạn đại học ở Long đồ nên tôi đã mượn
anh ấy ít tiền mua điện thoại mới và làm
một sim các sau đó mua vé tàu để về nhà
tôi là đứa trẻ ông nhặt được bên đường
khi đã ngoài 60 các bác các cô trong
làng đã chăm sóc ông cháu chúng tôi rất
nhiều kiếp trước chỉ lo báo đáp Ân cứu
mạng của ông vất vả đến chết chưa kịp
báo đáp các bác các cô lần này n nhất
định phải giúp các bác các thím sống
cuộc sống tốt đẹp đồng thời Bảy Tiểu Thư
và thạch Dũng đang vui vẻ ở quán tám
cộng một của Giang Thu Nguyệt thức uống
tám cộng một tràn vàoo cổ họng khiến họ
quên hết tất cả thả lòng bản thân thoải
mái Vương Hân Vũ uống đến không phân
biệt được thực hay mơ cho đến khi bị
điện thoại đánh thức Vương Tiểu thư sắp
đến giờ ký hợp đồng với tập đoàn Triệu
Thị rồi Vương Hân Vũ vẫn chưa tỉnh ngủ
hẳn lầm bầm trả lời để giám đốc đi không
được Sao không phải vẫn luôn do anh ấy
phụ trách sao Vương Tiểu Thư chúng tôi
không liên lạc được với giám đốc mục
Vương Hân Vũ bật dậy mở mắt lúc này cô
mới chợt nhớ ra mục Công an đã đi rồi
Tôi biết rồi Tôi sẽ đến ngay sau khi cúp
máy Vương Hân Vũ vội vàng mặc quần áo cô
đã quên mất bao lâu rồi không tự mình đi
đàm phán ký hợp đồng trước đây cô Toàn
đi chơi để mục công an giúp xử lý công
việc công ty cô như một ông chủ rảnh rỗi
nhưng nghĩ đến đây Vương Hân Vũ không hề
có ý cảm ơn mục công an ngược lại càng
thêm ghét anh xem ra những lời đồn đại
không sai chúng ta quá phụ thuộc vào mục
công an rồi hắn muốn chúng ta phụ thuộc
vào hắn cuối cùng không thể rời xa hắn
nên đuổi hắn đi là một lựa chọn đúng đắn
Vương Hân Vũ vội vã rửa mặt xong rồi vội
vàng đến công ty vừa nghe thư ký báo cáo
về hợp tác với tập đoàn Triệu Thị vừa
xem hợp đồng không khỏi nảy sinh nghi
ngờ triệu đã đồng ý hợp tác với chúng ta
rồi sao chắc sẽ có người đưa ra điều
kiện tốt hơn chúng ta chứ thư ký gật đầu
ánh mắt mang theo sự ngưỡng mộ nói đây
là nhờ giám đốc mục nửa năm nay giám đốc
mục luôn Vương Hân Vũ lạnh lùng liếc
nhìn thư ký thấy vậy thư ký vội vàng
ngậm miệng cô không muốn ai bên cạnh
nhắc đến mục công an công ty của cô
không có mục công an thì không được sao
chợ đãi đồng ý hợp tác thì liên quan gì
đến mục công an chẳng phải là triệu đãi
Nhìn chúng tôi và tập đoàn Vương Thị
phía sau sao nửa giờ sau Vương Hân Vũ
vừa đến tập đoàn Triệu Thị đã thấy triệu
đãi ôm một bé gái đích thân đứng đợi Cô
ở cửa điều khiến Vương Hân Vũ bất ngờ
hơn là sau khi triệu đãi chào hỏi cô
xong liền nhìn quanh câu đầu tiên lại là
giám đốc mục đâu lại là mục công an
vương Hân Vũ trong lòng rất tức giận Tại
sao Triệu đãi có vẻ không quan tâm đến
cô một ông chủ chính hiệu mà lại quan
tâm đến một người hầu là một công an dù
anh ta có chức danh giám đốc thì đó cũng
là do cô cho triệu đãi tìm giám đốc mục
có việc gì sao nghe vậy triệu đãi cười
nhân viên đều đang đợi Vương Tiểu Thư
chúng ta ký hợp đồng trước nói chuyện
khác sau nhé Vương Hân Vũ tuy hơi nghi
ngờ Nhưng hai người vẫn ký hợp đồng rất
suôn sẻ Vương Hân Vũ rất đắc ý Ai nói
không có mục công an thì không được hợp
đồng với tập đoàn Triệu Thị chẳng phải
do cô đứng ra ký sao nhưng ngay sau đó
có trợ thủ như giám đốc mục chúng ta
nhất định sẽ hợp tác vui vẻ một câu nói
cười hì hì của Triệu đãi trực tiếp dội
một gáo nước lạnh vào tâm trạng vui vẻ
của Vương Hân Vũ sao lại là mục công an
nữa không có anh ấy thì chúng ta không
thể hợp tác vui vẻ sao Vương Hân Vũ
không nói rằng mục Công an đã bị cô ấy
đuổi đi chỉ bắt tay với triệu đãi triệu
đãi chúng ta nhất định có thể hợp tác
vui vẻ khi Vương Hân Vũ đang chuẩn bị
quay người rời đi Đột nhiên bị triệu đãi
gọi lại Vương Tiểu Thư Khoan đã triệu
đãi còn gì cần dặn dò không Vương Tiểu
Thư nói đùa rồi chúng ta là đối tác có
gì phải dặn dò đâu Tôi muốn hỏi thương
tích của giám đốc mục thế nào rồi Hôm
qua tôi gọi điện thì điện thoại Tắt máy
Sáng nay gọi cũng tắt máy giám đốc mục
có nhập viện không Không biết có tiện
không Tôi muốn dẫn cháu gái đến thăm
giám đốc mục nghe vậy Vương Hân Vũ nhíu
mày triệu hợp không gọi được cho mục
công an khiến cô nhớ lại hôm qua ở bãi
đỗ xe ngầm cảnh Trương Tĩnh đập điện
thoại của Mục công an gọi không được là
phải rồi nhưng triệu hợp nói bị thương
là sao mục mục Công an bị thương lúc này
triệu đãy vẫy tay một bé gái xinh như
búp bê sứ chạy lại hôm qua cháu gái tôi
đến tìm tôi ham chơi nên chạy ra đường
nếu không có giám đốc mục cháu gái tôi
đã May mà có giám đốc mục Anh ấy đã bảo
vệ cháu gái tôi an toàn còn lưng mình
thì bị đâm mấy chỗ tôi bảo đưa giám đốc
mục đi viện Anh ấy nói không sao nhất
định phải về báo tin vui hợp tác cho cô
tôi tưởng giám đốc mục cũng sẽ kể chuyện
cứu cháu gái tôi cho cô nghe anh ấy chưa
nói với cô sao Vương Hân Vũ nghe xong
rất ngạc nhiên cô đột nhiên hiểu ra tại
sao Chu đãi Ôm cháu gái đứng đợi Cô ở
cửa tòa nhà triệu đãi đâu phải đợi cô mà
là đợi mục công an triệu đãi thấy sắc
mặt Vương Hân Vũ không đúng cũng nhíu
mày lại Vương Tiểu Thư sao thế giám đốc
mục bị thương nặng lắm sao Vương Hân Vũ
lo triệu đãi biết chuyện mục Công an bị
cô ta mắng đuổi đi và hủy hợp tác chỉ có
thể tìm một cái cớ trước không không
không giám đốc mục hiện giờ cần nghỉ
ngơi cho tốt Tôi chỉ không ngờ anh ấy đã
cứu cháu gái của ngài triệu sau đó triệu
đãi còn nói rất nhiều điều tốt về mục
công an vậy không biết có tiện không cho
tôi biết giám đốc Mục đang ở bệnh viện
nào Tôi muốn đến thăm ân nhân cứu mạng
cháu gái tôi lời của triu đãi khiến
Vương Hân Vũ sữ người bởi vì gần đây
Vương Hân Vũ nghe được Toàn là suy đoán
xấu về mục công an nói anh ta giả vờ vất
vả chỉ là để Vương Hân Vũ và họ biết ơn
anh ta mục đích lớn hơn là kiểm soát
công ty của bảy người họ chuẩn bị thu
phục cả bảy người bọn họ Sao lại hoàn
toàn khác với mục công an mà triệu đãi
nói hừm Tôi hiểu rồi triệu đãi cũng bị
mục công an lừa nói không chừng việc cứu
cháu gái triệu đãi là kế của anh ta mà
mục đích cuối cùng của Mục công an chỉ
là để có được hợp tác với triệu đãi rồi
quay lại bên cạnh Vương Hân Vũ để lập
công khiến cô ta càng không thể rời xa
anh ta dù đã nhìn thấu tất cả Nhưng cô
ta biết nếu nói ra thì chắc chắn sẽ
không đảm phán được nên tùy tiện tìm một
cái cớ thật Ngại quá chịu đãi giám đốc
mục xin nghỉ mấy ngày có lẽ là quá mệt
mỏi Muốn nghỉ ngơi một chút phải nửa năm
nay giám đốc mục luôn Chạy qua chỗ tôi
cũng vất vả lắm vậy Nhớ Vương Tiểu Thư
báo cho tôi một tiếng khi giám đốc mục
đi làm tôi phải đến thăm cảm ơn giám đốc
mục đã cứu mạng cháu gái tôi được Vương
Hân Vũ đắc ý mang hợp đồng rời khỏi tập
đoàn Triệu Thị mục công an Anh dùng thủ
đoạn hèn hạ để triệu đãi đồng ý hợp tác
tôi không Vạch Trần Anh coi như tôi đã
nhân từ rồi sau khi Vương Hân Vũ mang
hợp đồng về công ty vừa định nghỉ ngơi
một chút điện thoại trên bàn liên tục đổ
chuông đủ thứ việc lộ xộn chất đống
trước mặt cô ấy trở về lúc 11:00 sáng
Vương Hân Vũ thậm chí chưa kịp ăn trưa
bận rộn đến tận 3:00 chiều bệnh dạ dày
lại tái phát Vương Hân Vũ đang bận đến
phát điên theo thói quen lấy điện thoại
ra gọi cho mục công an trước đây khi
Vương Hân Vũ bị đau dạ dày chỉ cần gọi
một tiếng cho mục công an thuốc dạ dày
sẽ được mang đến tay ngay lập tức cho
đến khi điện thoại báo máy đã tắt Vương
Hân Vũ mới nhớ ra ngày hôm qua điện
thoại của Mục Công an đã bị đập vỡ bản
thân mục Công an đã bị họ mắng đuổi đi
nhưng cô ấy không hề nhớ mục công an mà
còn ghét hơn đồ có ý đồ xấu xa vô hình
chung khiến tôi phụ thuộc vào anh ta
trong cuộc sống vậy là cô ấy cất điện
thoại và gọi thư ký đến dạ dày tôi hơi
khó chịu Cô đi mua giúp tôi ít thuốc dạ
dày Vâng thưa sếp cần mua loại thuốc dạ
dày nào ạ Vương Hân Vũ chợt ngẩn người
cô ấy cũng không biết mình cần thuốc dạ
dày gì trước đây cô ấy chỉ Gọi điện cho
một công an anh ta lập tức mang thuốc dạ
dày đến tay cô ấy cô ấy uống là có tác
dụng cô đi mua mỗi loại một ít tôi tôi
quên tên rồi nhưng tôi nhớ nó trông thế
nào nào sau khi thư ký rời đi Vương Hân
Vũ nắm chặt tay đập mạnh xuống bàn một
cái sao tôi lại không biết mình uống
thuốc gì Chắc chắn là một công an anh ta
cố tình làm vậy anh ta muốn khiến tôi
trong cuộc sống công việc đều không thể
rời xa anh ta đúng là kẻ bỉ ổi bẩn thỉu
May mà phát hiện sớm đuổi anh ta đi cùng
lúc đó tôi cuối cùng đã về đến ngôi làng
nhỏ sau đó tôi mang theo ít lễ vật đến
mộ ông rồi đặt một điếu thuốc lên bia mộ
của ông lúc này những ký ức thời thơ ấu
hiện về trước mắt nước mắt nhớ thương
lăn dài trên khóe mắt tôi Ông ơi con đã
báo đáp Ân Tình của họ rồi lần này con
muốn sống cho chính mình sau khi thắp
hương cho ông con đã không chọn ở lại
làng mà mang số tiền vay được đi thẳng
đến tỉnh nhớ kiếp trước sau nửa năm phim
ngắn bỗng nổi tiếng nhiều studio nhỏ
kiếm được cả triệu nhờ quay phim ngắn
Con đã từng tham gia ngành điện ảnh để
giúp Chu lạc hoàn thành tâm nguyện kiếp
này có kinh nghiệm rồi đi trước nửa bước
kiếm vốn khởi nghiệp chắc không thành
vấn đề bên kia Tuyết Uyển đình vừa đến
công ty liền vội vã hỏi thư ký công ty
không sao chứ Thưa cô Tuyết không có gì
mọi thứ đều ổn không sao là tốt rồi
Tuyết Uyển đình chống lạnh nhìn nhân
viên bận rộn trong lòng rất đắc ý ai bảo
công cô ấy không thể hoạt động Nếu không
có mục Công an giờ không phải mọi thứ
vẫn bình thường sao trái đất thiếu ai
cũng vẫn quay mục công an chỉ là một món
đồ chơi thú vị với họ mà thôi cô ta
chuẩn bị trịu tập Họp phòng ban thông
báo mục Công an đã bị sa thải 10 phút
sau Tuyết Uyển đình ngồi ở vị trí chủ
tọa nói với tất cả trưởng phòng và quản
lý các bộ phận của công ty bây giờ thông
báo với các vị một việc giám đốc mục cái
mục công an có ý đồ xấu đó vì bị tôi bắt
gặp tấn công người khác tính chất nghiêm
trọng nhân phẩm không tốt đã bị tôi sa
thải rồi nhân sự trước đây mộtc công an
phụ trách công việc gì hãy tìm một giám
đốc khác tiếp quản công việc mà mục công
an phụ trách trước đây Tuyết Uyển đình
Nói xong không ai phản hồi tất cả trưởng
phòng quản lý đều nhìn cô ta kinh ngạc
cô ta tức giận đập bàn Sao lại nhìn tôi
như vậy không nghe thấy tôi nói à Vâng
thưa Cố Tuyết tất cả mọi người đều gật
đầu một cách gượng gạo Tuyết Uyển đình
thấy phản ứng của mọi người hơi lạ nhưng
không nghĩ nhiều và tuyên bố tan họp
chiều tối sau giờ làm tuyết Uyển đình
dẫn thư ký vào một quán thịt nướng Đang
ăn thì đột nhiên nghe thấy giọng quen
thuộc từ phòng bên các cậu nói xem
Chuyện gì thế Sao Tuyết Tiểu Thư lại xa
thải giám đốc mục Đúng vậy giám đốc mục
luôn tận tâm với công ty những h đồng
chúng ta đang làm đều do Giám đốc mục
mang về cả nói thật với các cậu sau cuộc
họp hôm nay tôi đã nộp civ lên mạng rồi
tôi cũng không định làm nữa công ty Phát
triển được đến ngày hôm nay là nhờ anh
mục cả Tuyết tiểu thư biết cái gì chứ
không có anh mục công ty sớm muộn cũng
loạn các cậu nghỉ thì tôi cũng nghỉ
Tuyết Uyển đình nghe xong huyết áp tăng
vọt mấy giọng nói đó cô rất quen đều là
những người đã cống hiến từ thổi công ty
mới thành lập cô không thể chịu được nữa
đi thẳng sang phòng bên chỉ vào mấy nhân
viên cũ giờ đã là trưởng phòng mà mắng
lũ vô ơn các người Cút hết đi đừng để
tôi thấy mặt nữa hôm sau đi làm tuyết
Uyển Đình Phát hiện mấy trưởng phòng đó
thật sự đã nghỉ việc đều là nghỉ việc
online không thèm lộ mặt ngay sau đó
Tuyết Uyển đình phải trả giá cho Tính
nóng nảy của mình nhân viên không có
người lãnh đạo gặp vấn đề không biết hỏi
ai Hỏi Tuyết Uyển đình thì thấy cô Hoàn
toàn không hiểu công việc của công ty cô
cũng không biết xử lý thế nào nhìn đống
tài liệu chờ xử lý trên bàn khiến Tuyết
Uyển đình đau đầu Điều này khiến cô nhớ
lại khi mới tiếp quản công ty nhân viên
còn ít việc cần xử lý quá nhiều Cô chỉ
gọi một tiếng mục công an là đẩy hết mọi
việc cho anh ấy cút đi mục công an Cút
khỏi đầu tôi đi không có anh tôi cũng xử
lý được mọi việc nhưng một buổi chiều
rối bời đã cho Tuyết Uyển đình một cái
tát thật mạnh lúc này cô chợt nhớ ra
công ty mình thường xuyên hợp tác với
công ty của Vương Hân Vũ Công ty đó hẳn
có vài trưởng phòng gì đó rất hiểu công
việc của công ty mình Cuối cùng tuyết
Uyển đình đã gọi điện cho Vương Hân Vũ
Hân Vũ đang bận không đang bận ngày thứ
hai sau khi mục công an rời đi Vương Hân
Vũ bị đánh thức sớm Bởi cuộc gọi Vội
vàng chạy đến công ty để xử lý công việc
cả ngày hôm nay cô ấy cảm thấy đau lưng
mỏi mệt cả người không còn sức lực Hân
Vũ Tôi có thể mượn vài người không chỉ
mượn vài người trước đây những quản lý
đã từng hợp tác với công ty tôi Vương
Hân Vũ cau mày Uyển đình cô định làm gì
Tuyết Uyển đình nói qua điện thoại như
quả bóng xì hơi công ty tôi loạn như xúc
củaa rồi Tôi thực sự không xử lý nổi nữa
Hân Vũ Làm ơn đi cho tôi mượn vài người
dùng tạm đi nếu không có ai giúp Đầu tôi
sắp nổ tung rồi Vương Hân Vũ im lặng một
lúc rồi hỏi có liên quan đến việc mục
công an rời đi phải không Đúng vậy Chính
là tên mục Công An đáng ghét đó anh ta
đi rồi vẫn còn làm tôi khó chịu Cô ấy kể
lại mọi chuyện xảy ra ở công ty cho
Vương Hân Vũ Vương Hân Vũ nghe xong cau
mày sâu hơn các quả lý phòng ban của
Tuyết Uyển đình lại đánh giá mục công an
cao đến vậy còn vì anh ta đi mà nghỉ
việc luôn Ảnh hưởng của anh ta lớn đến
thế sao Nếu chỉ một hai người khen mộtc
công an vương Hân Vũ chắc chắn sẽ không
để tâm nhưng triệu đãi và mấy quản lý
phòng ban của Tuyết Uyển đình đều đánh
giá anh ta rất cao Lúc này Vương Hân Vũ
có chút dao động Chẳng lẽ mục công an có
thể lừa được tất cả mọi người cô ấy chợt
muốn nghe các quản lý phòng ban công ty
mình đánh giá về mục công an thế nào
Uyển đình chuyện của cô để sau đã tôi có
việc cần xử lý sau khi cốc máy Vương Hân
Vũ Bảo Thư ký thông báo ngay cho tất cả
quản lý phòng ban học họp Gần đây tôi
nghe được một số tin đồn là về vấn đề
quản lý Tôi muốn nghe mọi người nói về
quản lý mục tất cả các trưởng Phòng có
mặt đều tỏ vẻ Nghi hoặc hai ngày nay
không có tin tức gì của Mục công an có
người gọi điện cho cô ấy nhưng điện
thoại luôn tắt máy giờ vương Hân Vũ đột
nhiên bảo họ đánh giá về mục công an ai
cũng cảm thấy có điều gì đó không ổn
Vương Hân Vũ thấy không ai nói gì liền
chỉ tay về phía vị quản lý kỳ cựu ngồi
đầu bên phải quản lý tôn ông nói trước
đi quản lý tôn nhìn mọi người rồi ho
khan hai tiếng trước khi cô Vương tiếp
quản công ty này tôi đã làm việc ở đây
rồi Lúc đó thành tích công ty rất bình
thường nhân viên chỉ biết chấm công qua
ngày lấy lương không có sức sống sau khi
cô Vương tiếp quản công ty đưa quản lý
mục về công ty mới có hướng phát triển
rõ ràng quản lý mục là người rất tận tụy
khiến người khác rất ngưỡng mộ Vương Hân
Vũ rất hiểu quản lý tôn này khi cô ấy
vừa tiếp quản công ty từ tập đoàn gia
đình cô và mục công an bàn bạc cải tổ
công ty một cách quyết liệt lúc đó quản
lý tôn rất phản đối nói đề xuất của Mục
công an sẽ phá hỏng công ty này có thể
nói Quản lý tôn và mục công an ban đầu
là hai người không hợp nhau thường xuyên
đối đầu nhưng giờ quản lý tôn lại nói
tốt cho mục công an quản lý Tôn chưa nói
xong Vương Hân Vũ đã không muốn nghe nữa
rồi chỉ người tiếp theo liên tiếp bảy
tám người đều khen ngợi mục công an hết
lời cho đến lượt một trưởng phòng mới
đến không lâu nói Quản lý mục rất ngay
thẳng Nhưng cảm giác của tôi giống như
Lưu Bị Thời Tam Quốc cảm thấy cô ấy rất
giả tạo mấy quản lý mới đến sau nói về
mục Công an mới là những lời Vương Hân
Vũ thường nghe gần đây nhưng những gì
Các vị kỳ cựu nói về mục công an Chẳng
lẽ đều là giả sao lúc này Vương Hân Vũ
hơi rối nên cho mọi người giải tán khi
quản lý tôn rời phòng cuối cùng còn quay
lại hỏi cô Vương quản lý mục hai ngày
không đến công ty tôi gọi điện cho anh
ấy nhưng mày Má cũng tắt có chuyện gì
xảy ra sao Vương Hân Vũ cũng không biết
nói sao cô ấy lo lắng nếu nói ra sự thật
những vị giám đốc kỳ cựu cũng sẽ từ chức
sẽ trở nên Hỗn Loạn như công ty của
Tuyết Uyển đình không sao anh ấy anh ấy
nghỉ ngơi vài ngày sau khi mọi người đều
rời đi Vương Hân Vũ ngồi một mình trong
phòng họp với vẻ mặt căng thẳng mục công
an Rốt cuộc đâu mới là con người thật
của anh lúc này điện thoại đổ chuông
Vương Hân Vũ thấy là cuộc gọi từ triệu
đãi cô ấy điều chỉnh tâm trạng rồi mới
nghe máy trợ đãi Xin chào Vương Tiểu Thư
Tôi muốn hỏi giám đốc mục đã về chưa Tôi
muốn đưa cháu gái đ đến thăm ân nhân cứu
mạng nghe vậy sắc mặt Vương Hân Vũ trở
nên rất không tự nhiên vẫn vẫn chưa bây
giờ cô ấy gần như có thể chắc chắn Nếu
để triệu đãi biết cô ấy đã mắng đổi mục
Công an chắc chắn sẽ hủy hợp tác với cô
ấy anh ấy vẫn đang nghỉ ngơi điện thoại
Tắt Có lẽ là không muốn bị làm phiền khi
nào mục công an về tôi sẽ gọi cho ông
sau khi cốp máy Vương Hân Vũ kéo thân
thể mệt mỏi xuống bãi đỗ xe ngầm vừa
định lái xe về nhà tắm rửa và ngủ một
giấc phía trước bỗng xuất hiện một bóng
người mục công an khi người đó đến gần
mới phát hiện ra đó là nhân viên vệ sinh
vừa rồi tưởng là mục công an trong
thoáng chốc V Hân Vũ bỗng cảm thấy vui
vẻ một cách khó hiểu cô ấy lại nhìn về
phía đuổi mục công an lần trước phát
hiện chiếc điện thoại bị trương Tĩnh Ném
vỡ hôm đó đã biến mất Chỉ còn chiếc xe
Tuyết Uyển đình mua đơn độc đứng ở đó
lúc này Vương Hân Vũ nhìn thấy camera ở
góc cô ấy bỗng muốn biết hôm đó thực sự
đã xảy ra chuyện gì Mục công an có thật
sự vì lo lắng Thạch Dũng cướp mất mình
mà động thủ không vì vậy cô ấy vội vã
quay lại công ty Bảo người trực kiểm tra
camera giám sát muốn xem hôm đó bãi đỗ
xe ngầm đã xảy ra chuyện gì sau khi mở
video chỉ thấy trong bãi đỗ xe tối tăm
ban đầu chỉ có thạch Dũng đang gọi điện
bên cạnh xe Sau đó một chiếc xe lái vào
bãi đỗ xe mục công an bước ra khỏi xe
vừa đi vừa sờ sau lưng mình có vẻ anh ta
định đi thẳng lên công ty bằng thang máy
Nhưng hình như anh nghe thấy gì đó đột
nhiên quay trở lại Thạch Dũng vẫn đang
gọi điện trên mặt là nụ cười chôi chọc
con gái kiểu đàn ông khiến người ta thấy
ghê tởm mục công an đứng sau lưng Thạch
Dũng nghe một lúc có vẻ như đã nghe thấy
từ khóa gì đó đột nhiên lao ra đấm một
cú vào mặt thạch Dũng cũng vào lúc đó
Vương Hân vũ bước ra khỏi thang máy vừa
kịp thấy cảnh Thạch Dũng bị mục công an
đánh ngã nhìn thấy vậy Vương Hân Vũ cau
mày mục công an không phải cố tình đợi
trong bãi đỗ xe để tấn công Thạch Dũng
ban đầu anh không để ý đến Thạch Dũng
chỉ sau khi nghe cuộc điện thoại mới ra
tay với thạch Dũng điểm mấu chốt Hình
như là Thạch Dũng đã nói gì trong điện
thoại tua lại tăng âm lượng lên xem có
thể nghe được Anh ta nói gì trong điện
thoại không kỹ thuật viên cố gắng tăng
âm lượng nhưng vẫn khó nghe được thạch
Dũng nói gì may m đến tận 11:00 đêm vẫn
không nghe được thạch Dũng nói gì trong
điện thoại vương Hân Vũ mệt mỏi trở về
nhà tối cô ấy nằm mơ mơ thấy bị đau dạ
dày thư ký không mua được thuốc phù hợp
lúc này mục công an xuất hiện anh vẫn
như trước đây để cô sai bảo bận rộn vì
công ty của cô và cô cũng có thể như
trước thành thơi Đi khắp nơi hôm sau khi
bị đồng hồ báo thức đánh thức Vương Hân
Vũ vẫn còn nụ cười trên mồi nhưng khi
tỉnh dậy mở điện thoại thấy trong đó các
trưởng Phòng gửi tài liệu đến hỏi đủ
loại vấn đề cô ấy thấy đau đầu việc đầu
tiên Vương Hân Vũ làm khi đến công ty là
hỏi kỹ thuật viên có điều chỉnh được âm
thanh video hôm qua không sau khi nhận
được câu trả lời phủ định Cô ấy mang tâm
trạng tệ hại trở về văn phòng lúc thì có
văn bản cần phê duyệt lúc thì có điện
thoại từ đối tác Vương Hân Vũ bận đến
nỗi không thể xoay sửa nổi điều Vương
Hân Vũ không thể chấp chấp nhận nhất là
một số đối tác khi gọi điện cho cô vì cô
Không giải thích rõ được kế hoạch phát
triển chi tích của dự án hợp tác nên họ
đã khéo léo cúp máy nói đợi giám đốc mục
quay lại rồi quyết định sau chẳng lẽ
không có mục công an Tôi Vương Hân Vũ sẽ
không làm được sao vì thế cô bắt đầu
Ngồi học như điên nghiệp vụ công ty
trong văn phòng Đến khi trời tối mới
biết ngồi trong văn phòng mệt đến thế
nào lúc này điện thoại reo lên Vương Hân
Vũ nhìn thấy là Thạch Dũng gọi đến Hân
Vũ tan làm chưa anh đón em đi ăn nhé
Thôi ạ Hôm nay em hơi khó chịu em về nhà
ăn cháo rồi nghỉ ngơi khó chịu à Có sao
không Hay anh đưa em đến bệnh viện nhé
Em nghỉ ngơi một chút là ổn Vậy được rồi
nếu em không khỏe thì gọi cho anh anh sẽ
đến ngay sau khi cúp máy Vương Hân Vũ
cảm thấy ngọt ngào trong lòng không ngờ
Thạch Dũng không chỉ là một công tử
khiêm nhường mà còn là một người đàn ông
ấm áp Vương Hân Vũ lái xe trên đường
trong đêm tối khi dừng đèn đỏ ở một ngã
tư bỗng thấy Thạch Dũng ôm eo một cô gái
ăn mặc hở hang cùng vài nam nữ khác đi
vào một quán Ba Vương Hân Vũ Như bị sét
đánh sau đó cô lái xe đến bãi đỗ xe của
quán ma rồi đi vào theo vào trong vương
Hân Vũ Nhìn Quanh Một lúc liền Thấy TH
thch Dũng ngồi ở ghế sofa hai bên có gái
ôm cô lén lại gần vừa hay nghe được cuộc
trò chuyện giữa Thạch Dũng và những
người khác anh Dũng lần này anh thật
lòng hay là Thạch Dũng cười lạnh thật
lòng cô ta chỉ là một con riêng không
được Nhà Họ Vương coi trọng Làm sao tôi
có thể thật lòng với cô ta được tôi chỉ
có ý đồ với thân xác cô ta thôi ha ha
Nhưng nói thật ra anh Dũng Vương Hân Vũ
đó trông xinh thật thân hình cũng cực
phẩm nghe vậy Thạch Dũng liếm môi khóe
miệng khẽ nhếch lên đâu chỉ mỗi Vương
Hân Vũ mấy đứa bạn của cô ta đều ngon cả
Không biết khi chán cô ta rồi có cơ hội
với M mấy đứa bạn của cô ta không ha ha
ha nghe thấy vậy đầu Vương Hân Vũ Như nổ
tung như thể tiếng ồn ào trong quán ba
đều biến mất cô không thể tin những lời
thô tục đó lại phát ra từ miệng công tử
Thạch Dũng bỗng nhiên vương Hân Vũ Như
hiểu ra Tại sao mục công an đánh Thạch
Dũng Nhưng tại sao hôm đó anh ấy không
giải thích giải thích ư lúc này Vương
Hân Vũ mới nhớ ra trước đây họ đã hiểu
lầm mục công an mấy lần rồi nhưng mỗi
lần anh ấy giải thích họ không những
không tin mà còn suy diễn mục công an
theo hướng xấu nhất có phải vì thất vọng
nên không muốn giải thích với chúng tôi
nữa không Thạch Dũng vẫn đang bàn tán về
vẻ đẹp khác Mịch của bảy cô gái Vương
Hân Vũ tức giận Tiến Lên tát Thạch Dũng
một cái rồi quay người chạy ra khỏi quán
ba cô Thậm chí không biết mình đã lái xe
về nhà thế nào nhưng ngay khi về đến nhà
Vương Hân Vũ lập tức lấy điện thoại ra
gọi vào số của Mộc công an Cô muốn tự
tay Nghe anh ấy giải thích Nhưng điện
thoại báo đối phương đã tắt máy khiến cô
như rơi xuống hố Băng đúng lúc đó điện
thoại bỗng reo lên Vương Hân Vũ tưởng là
mục công an gọi lại vội vàng cầm điện
thoại lên kết quả thấy là Trương Tĩnh
gọi đến sau khi kết nối điện thoại
truyền đến tiếng nấc của Trương Tĩnh Hân
Vũ em vừa mắng bố em mắng rất nặng lời
em bất lực quá tĩnh tĩnh chuyện gì vậy
đừng khóc Nói từ từ bố Trương Tĩnh có bồ
nhí bên ngoài gần như ở luôn bên nhà bồ
nhí Hôm nay là sinh nhật mẹ Trương Tĩnh
nhưng bố Trương Tĩnh một cuộc điện thoại
cũng không có Trương Tĩnh tức giận gọi
điện cho bố mắng bố cô một trận Trước
đây mỗi lần Trương Tĩnh cãi nhau với bố
đều sẽ tìm mục công an để tâm sự mục
công an sẽ dùng những lời thô tục để
chửi bố cô chọp cô cười nhưng hôm nay
gọi điện thì đã tắt máy Trương tĩnh
không có ai để tâm sự chỉ có thể gọi cho
chị cả trong nhóm Vương Hân Vũ nghe
Trương Tĩnh kể nhưng không biết phải an
ủi thế nào cô lo Trương Tĩnh ở nhà nhà
một mình nên đã hẹn Trương Tĩnh ra ngoài
đã hẹn Trương Tĩnh rồi Mấy chị em khác
cũng hai ngày không gặp nên hẹn tất cả
ra ngoài luôn Lúc này bảy người đều
không còn nụ cười như ngày thường Vương
Hân Vũ lên tiếng trước có chuyện tôi
thấy cần phải nói với các cô hôm nay tôi
gặp Thạch Dũng Anh ta ôm eo một cô gái
vào quán ba tôi đi theo vào nghe được
vài câu Vương Hân Vũ kể lại những gì
nghe được ở quán ma mọi người đều rất
ngạc nhiên họ không tin những lời đó lại
do công tử Thạch Dũng nói ra Vương Hân
Vũ tiếp tục Tôi đoán hôm đó ở bãi đỗ xe
ngầm có lẽ vì chuyện này mà mục công an
đánh Thạch Dũng dù vụ đánh Thạch Dũng ở
bãi đỗ xe có thể chúng ta hiểu lầm anh
ta nhưng chuyện khác giải thích sao
trưởng phòng công ty tôi đều bị anh ta
mua chuộc giờ bỏ việc hết để lại một
đống Rắc Rối Công ty là của anh ta hay
của tôi Anh ta chắc chắn có mưu đồ xấu
Giang Thu Nguyệt cau mày nói Uyển đình
nói đúng một công an có nhiều chuyện
không giải thích được có lần chơi thâu
đêm ở quán ba tôi tôi thấy anh ta dìu
một cô gái rời đi Ai biết anh ta làm gì
Ngay cả chuyện khám tử thi cũng dám làm
nội tâm anh ta chắc chắn rất bẩn thỉu Lý
Tư điểm cũng nói hai ngày kể từ khi mục
công an rời đi tôi phát hiện nhiều việc
công ty đều do một mình anh ta xử lý rõ
ràng anh ta muốn chúng ta phụ thuộc vào
mình không thể rời xa anh ấy những âm
mưu như vậy thật đáng sợ sau khi nghe họ
nói Vương Hân Vũ rất dố trí một mặt cô
cảm thấy có thể đã hiểu lầm mục Công an
mặt khác lại thấy chị em nói có lý có
khi mục công an đang ở một góc nào đó
Nhìn chúng ta anh ta muốn thấy chúng ta
tay chân luống cuống để chúng ta phải
cầu xin anh ta quay lại vì vậy chúng ta
phải đoàn kết xử lý hết mọi khó khăn trở
ngại biến mục công an đang ẩn nấp trong
bóng tối thành kẻ hề lời của Tuyết Uyển
đình lại ảnh hưởng đến những người khác
khi Bảy Tiểu Thư quyết tâm điều hành tốt
công ty tôi đã đến tỉnh thành và thuê
một tầng văn phòng ở tỉnh thành bắt đầu
chuẩn bị quay phim ngắn Sau khi có giấy
phép tôi bắt đầu gửi C tuyển dụng Nam
diễn viên không nhất thiết phải đẹp trai
chỉ cần có đặc điểm nổi bật ví dụ miệng
méo rất cao cũng là một đặc điểm nữ diễn
viên thì khắc khe hơn diễn xất tốt là
tốt nhất nhưng nếu không có diễn suất
đạt yêu cầu về ngoại hình cũng được
những ngày này tôi bận rộn với công việc
của mình hoàn toàn cắt đứt mọi liên hệ
với Vương Hân Vũ và những người khác
quên hẳn họ còn ở Long đô vương Hân Vũ
và những người khác đều bị công việc
công ty làm cho đau đầu trong đầu xuất
hiện mục công an ngày càng nhiều cho đến
ngày này hợp đồng lớn nhất của Trương
Tĩnh bị em trai của tiểu Tam cướp mất cô
ấy trốn trong văn phòng khóc nhiều lần
cô ấy cũng không biết dựa vào ai rất
không có cảm giác an toàn lúc này cô ấy
đột nhiên nghĩ đến mục công an nhưng gọi
điện đi thì không ai nghe máy nữa vì vậy
cô ấy quyết định đến nơi mục công an
từng ở xem thử cô ấy lái xe nhanh chóng
đến nơi Khi cô ấy mở cửa phòng trong
Phòng có mùi bụi khô của nơi không người
ở chứng tỏ mục Công an đã lâu không về
cô ấy chợt thấy chiếc máy tính để trên
bàn chìa khóa và thẻ ngân hàng cùng một
số tiền mặt đây là những thứ Mụ công an
để lại cậu ấy để lại những thứ này làm
gì đúng lúc Trương Tĩnh tò mò định Xem
trong máy tính có gì thì cửa phòng đột
nhiên vang lên tiếng cửa mở này như vang
thẳng vào tim Trương Tĩnh khiến tim cô
đập nhanh hơn phải chăng mục Công an đã
về Trương Tĩnh bỗng thấy vui mừng nhưng
người đẩy cửa vào không phải mục công an
mà là Tuyết Uyển đình với gương mặt tái
nhật Tuyết Uyển đình không ngờ trong
phòng có người nên khá ngạc nhiên tĩnh
tĩnh Sao cậu lại ở đây Trương tĩnh không
thể nói là vì nhớ mục công an nên mới
đến đây đành phải tìm một cái cớ mình
mình mình quên vài thứ đến đây lấy Uyển
đình sao cậu cũng đến đây mình mình cũng
quên vài thứ đến đây lấy tĩnh tĩnh Cậu
đang làm gì thế Cô ấy chỉ vào đồ trên
bàn đây không phải của mình hình như là
một công an để lại mình đang định Xem
trong máy tính có gì thì cậu đến nghe
vậy Tuyết Uyển đình liền Di chuột chưa
kịp Xem trong máy tính có gì cửa phòng
lại vang lên cạch một tiếng khiến Trương
tĩnh và tuyết Uyển đình đều nín thở có
phải mục công an không nhưng giây tiếp
theo xuất hiện là một gương mặt lạnh
lùng tuyệt sắc cứ như thế lần lượt bảy
tiểu thư đều không hẹn mà đến đều lấy cớ
là Quyên đồ nên đến lấy cuối cùng bảy
chị em ngồi trên sofa đều im lặng nhìn
chiếc laptop nhỏ trên màn hình có bảy
tập tin được đặt tên theo tên của bảy
người Vương Hân Vũ là người đầu tiên mở
tập tin mang tên mình phát hiện bên
trong là một số tài liệu cùng một số
hướng dẫn công việc sau đó lần lượt Mở
sáu tập tin còn lại cơ bản đều giống
nhau mục công an đang giao công việc cho
chúng ta vậy thẻ ngân hàng này số tiền
này là Trương tĩnh Nói với vẻ buồn bã
Không ngờ một mình mục công an phụ trách
nhiều việc như vậy cho công ty bảy người
chúng ta cậu ấy chắc rất mệt mỏi những
thẻ ngân hàng tiền mặt và chìa khóa này
có lẽ mục công an không muốn có bất cứ
liên hệ gì với chúng ta nên những thứ
lấy từ chỗ chúng ta đều để lại hết nhưng
Tuyết Uyển đình không nghĩ vậy đây Chắc
chắn là cậu ta cố tình để lại cậu ta
viết chi tiết công việc phụ trách ở công
ty chúng ta chắc chắn là muốn cho chúng
ta thấy một mình cậu ta gánh vác bao
nhiêu việc muốn chúng ta cảm động để
chúng ta biết chúng ta cần cậu ta đến
mức nào có khi bây giờ cậu ta đang ở đâu
đó Nhìn chúng ta xem những thứ này nghĩ
rằng chúng ta sẽ cảm động đang chờ chúng
ta cầu xin cậu ta quay lại đấy Lúc này
Trương Tĩnh cúi đầu nhìn những thứ mục
công an để lại trong đầu hiện lên nhiều
ký ức như đang hỏi Tuyết Uyển đình lại
như đang tự hỏi có thật sự như vậy không
sau C câu nói đó bảy người như chìm vào
hồi ức Không ai nói gì họ đã hai đến ba
năm không Đến đây có một mốc thời gian
hai đến ba năm trước khi đó nhờ nỗ lực
của Mục công an công ty của họ đều phát
triển họ đều được Gia Tộc coi trọng ở
mức độ khác nhau bắt đầu về sống ở biệt
thự Gia Tộc sau đó còn làm ông chủ không
màng đến công việc mỗi ngày thường xuyên
tham dự các bữa tiệc giới thượng lưu
không quan tâm đến chuyện công ty trong
những dịp đó có người biết được sự tồn
tại của Mục công an có lẽ do lòng đố kỵ
những người đó bắt đầu điên cuồng bôi
nhọ cậu ấy còn đưa ra ý kiến thử thách
mục công an một người trong số các cô
thử giả vờ bày tỏ tình cảm với mục công
an xem phản ứng của cậu ta thế nào Theo
hiểu biết của tôi về người nông thôn
phản ứng của cậu ta chắc sẽ là hoảng sợ
trước rồi ngại ngùng sau đó nói ở bên
các cô chỉ là để Báo Ân không có ý gì
khác cậu ta sẽ tỏ ra rất trong sạch
nhưng thực ra trong lòng sẽ rất vui cậu
ta sẽ cố gắng hết sức để các cô thấy cậu
ta tốt với các cô cho đến khi các cô
không thể rời xa anh ấy trong ba năm qua
bảy người bắt đầu nghi ngờ mục công an
vì những lời này bắt đầu nghĩ về mục
công an theo hướng xấu nhất họ thậm chí
đã làm theo lời khuyên của người ở bữa
tiệc để một người giả vờ bày tỏ tình cảm
với mục Công An K quả phản ứng của Mục
công an gần như giống hệt những gì người
đó nói họ đã ghi lại toàn bộ quá trình
gửi cho những người bạn quen biết Tại
bữa tiệc xem còn nói những người bạn quý
tộc đó nhìn người thật chuẩn họ đã nhiều
lần muốn đuổi mục công an đi nhưng mục
công an cứ bám lấy không đi Nói phải báo
ân xong mới đi những người bạn quý tộc
đó lại nói Báo Ân chỉ là cái cớ của anh
ta thời đại nào rồi ai còn vì Báo Ân mà
cố gắng như vậy đằng sau chắc chắn là
mục đích không thể để lộ họ tin là thật
bất đầu càng thêm ghét bỏ mục Công an
giờ mục công an thực sự đã rời đi họ lại
quay về nơi Giấc Mơ Bắt Đầu Và chìm vào
hồi ức lúc này bỗng Đinh Đông một tiếng
điện thoại của Tuyết Uyển đình kêu lên
là tin nhắn từ một chị em quen trong bữa
tiệc Uyển đình tôi nghe nói cô đã đuổi
thằng mục công an quê mùa đó đi rồi giờ
cô tự xử lý công việc công ty chắc rất
bận phải không đợi vượt qua giai đoạn
này cô sẽ nhận ra Tuyết Uyển đình cô
không cần sự giúp đỡ của bất kỳ ai một
công an đang chờ cô đi cầu xin anh ta
quay lại sẽ trở thành một thằng hề khóc
lóc Trong Góc Tối Tuyết Uyển đình nhìn
tin nhắn trong điện thoại rồi ngẩng đầu
nhìn căn phòng quen thuộc nói một cậu
con trai đơn thuần như vậy sao có thể
trở thành người thâm sâu và hiểm ác như
thế chứ nói xong Tuyết đ đứng dậy tôi về
công ty trước đây công ty còn nhiều việc
phải xử lý sau đó những người khác cũng
lần lượt rời đi cuối cùng trong phòng
chỉ còn lại vương Hân Vũ và Trương Tĩnh
Trương Tĩnh buồn bã nói Hân Vũ Thực ra
tôi thấy hôm đó chúng ta mắng anh ấy hơi
quá đáng Anh ấy đã giúp chúng ta rất
nhiều Tôi có thể cảm nhận được ban đầu
anh ấy thực sự chân thành giúp chúng ta
chỉ là không biết tại sao lại trở nên
như vậy Vương Hân Vũ âm thầm cảm thấy sợ
hãi cô ấy bỗng thấy hơi sợ vụ việc Thạch
Dũng sau đó đã chứng minh cô đã hiểu lầm
mục công an Vậy những chuyện trước đây
có khả năng họ cũng đã hiểu lầm cậu ấy
không cô chợt nhận ra những người cô
quen ở buổi tiệc thượng lưu nói về mục
công an toàn là suy đoán những người đó
chưa từng gặp mục công an làm sao có thể
hiểu được mục Công an chứ nghĩ đến đây
tim Vương Hân Vũ bắt đầu đau nhói cô
không kìm được ôm lấy ngực Trương Tĩnh
nhận ra liền vội hỏi chị Hân Vũ chị Sao
vậy Vương Hân Vũ ôm ngực có vẻ sợ hãi
tĩnh tĩnh Em nói xem có phải người thay
đổi không phải mục công an mà là chúng
ta chính chúng ta vì tham gia những buổi
tiệc đó mới giao nhiều việc công ty cho
mục công an cậu ấy chưa bao giờ chủ động
đòi hỏi chúng ta sự ghét bỏ của chúng ta
với mục Công An Hình như cũng bắt đầu
đầu từ khi tham gia những buổi tiệc và
nghe những lời của họ rồi bắt đầu suy
đoán xấu về cậu ấy chúng ta theo lời họ
nói để thử mục công an nhưng khi chúng
ta mới quen mục công an cậu ấy rất nhút
nhát rất nê thơ Chẳng lẽ khi chúng ta
bày tỏ tình cảm cậu ấy không nên ngạc
nhiên không nên xấu hổ không nên theo
bản năng đối xử tốt với chúng ta sao Đó
không phải là phản ứng bình thường của
một cậu Trai ngây thơ sao khóe mắt
Trương Tĩnh bỗng đỏ lên Chị Hân Vũ chị ý
chị là chúng ta đã hiểu lầm mục công an
sao lúc này Vương Hân Vũ ngẩng đầu nhìn
thấy camera giám sát ở góc phòng khách
hai ba năm nay ngoài việc ghét mục công
an Vì lời của những người đó có lẽ chúng
ta chưa từng tự tìm hiểu về cậu ấy có lẽ
nó có thể giúp chúng ta hiểu về mục công
an nói xong Vương Hân Vũ liền lấy laptop
truy cập vào hệ thống giám sát camera
lần lượt quay ngược lại quay lại ngày
mục công an rời đi hai người nhìn thấy
mục công an buồn bã trở về đây ngồi yên
lặng một lúc rồi lấy máy tính ra gõ phím
mục công an gõ rất lâu sau khi gõ xong
anh nhìn quanh phòng lấy ví ra đặt thẻ
ngân hàng và toàn bộ tiền mặt tất cả lên
bàn cuối cùng cũng đặt chìa khóa lên bàn
đóng cửa phòng và rời đi mục công an từ
đầu đến cuối đều rất bình tĩnh Anh mắt
rất trong sáng không có vẻ gì là xảo
quyệt không giống như tuyết Uyển đình
nói là cố tình Chờ họ đến xem tim Vương
Hân Vũ lại bắt đầu đau nhói cô sợ thật
sự họ đã hiểu lầm mục công an tiếp tục
Xem camera giám sát Trước đó hai người
thấy ngày trước khi mục công an rời đi
anh mãi 1100 đêm mới về nhà về đến nhà
mục công an nấu một gói mì đi vệ sinh
một lúc rồi Vừa ăn mì vừa bận rộn với
máy tính bận đến một giờ thì tắ máy tính
sau khi tắt máy anh không đi ngủ ngay mà
đứng bên cửa sổ nhìn ra ngoài đứng yên
lặng khoảng 15 phút mới vào phòng ngủ
tiếp tục Xem lại hai người càng xem em
càng đau lòng mục công an ngày nào cũng
về muộn về đến nhà vẫn còn bận rộn bận
đến 1 đến 2:00 sáng là chuyện thường
xuyên mỗi lần làm xong việc đều ngồi một
lúc có khi ngồi thẫn thờ trong phòng
khách cầm điện thoại như muốn nhắn tin
cho ai đó nhưng lại không đánh được chữ
nào rồi Cất điện thoại đi ngủ có khi
đứng bên cửa sổ ngắm Đêm yên tĩnh một
lúc có khi nhìn về phòng họ từng ở và
ngẩn người camera này chỉ lưu được nửa
năm Vương Hân Vũ và Trương Tĩnh xem mà
đỏ hoe mắt cuộc sống của Mục công an đơ
điệu khô khan khi anh còn bận rộn Nửa
đêm có lúc họ đang dự tiệc có lúc đã
chìm vào giấc ngủ Họ tận hưởng cuộc sống
xa hoa Còn mục Công An chỉ có cô đơn vô
tận nước mắt lập tức trà ra Trương Tĩnh
quá quen thuộc cảm giác cô đơn và bất
lực đó Chị Hân Vũ mục công an thực sự có
nhiều âm mưu với chúng ta sao anh ấy
thực sự chỉ đang diễn cho chúng ta xem
sao chẳng lẽ việc chúng ta xem camera
giám sát lúc này cũng nằm trong dự tính
của anh ấy sao tôi không tin Vương Hân
Vũ nắm chặt áo trước ngực nỗi vất vả và
cô đơn của Mục công an khiến cô đau lòng
nước mắt lăn trên gương mặt tuyệt đẹp
của cô trong camera giám sát mục công an
ngồi trên sofa lúc 2:00 sáng cầm điện
thoại đôi khi do dự nửa ngày không gửi
gì có lúc dường như Gửi tin nhắn cho ai
đó cảnh này xuất hiện vô số lần trong
camera càng Tua ngược về trước càng thấy
nhiều cảnh mục công an lấy điện thoại
nhắn tin Vương Hân Vũ muốn biết anh ấy
nhắn tin cho ai nhắn gì có lẽ câu trả
lời đều nằm trong tin nhắn của Mục công
an lúc này Vương Hân Vũ nhớ đến hôm ở
bãi đỗ xe ngầm Trương tĩnh đã làm rơi
điện thoại của Mục công an Nếu điện
thoại anh ấy luôn tắt nguồn nghĩa là sau
khi rời đi anh ấy cũng không Làm lại sim
đó chỉ cần tìm được chiếc điện thoại đó
Vương Hân Vũ có thể nhờ kỹ thuật viên
khôi phục kiểm tra tin nhắn trong đó
tĩnh tĩnh đi tìm điện thoại bị vỡ hôm đó
nói rồi Vương Hân Vũ vội vàng đưa Trương
Tĩnh đến công ty hôm đó làm rơi điện
thoại ở bãi đỗ xe dưới công ty Cô có thể
xem camera có thể trả tiền nhờ người lục
thùng giác nhất định phải tìm được điện
thoại đó Khi Vương Hân Vũ vội vã đưa
Trương Tĩnh đến công ty bên kia Tuyết
Uyển đình đang ăn trong phòng riêng đột
nhiên cảm thấy hơi khó chịu liền Vội
vàng chạy vào nhà vệ sinh khi cô ấy từ
nhà vệ sinh trở về phòng phát hiện có
người dường như vừa từ phòng cô đi ra vẻ
mặt hơi khác thường cô vội vàng trở lại
phòng thấy ví và điện thoại vẫn còn
nhưng điện thoại dường như bị ai đó động
vào Điều này khiến Tuyết Uyển đình chợt
nhớ ra một chuyện cô từng thấy mục công
an lén xem điện thoại của mình nên đã
chất vấn lúc đó mục công an nói là thấy
có người động vào điện thoại của Tuyết
Uyển đình lo lắng có người cài vào điện
thoại cô virus hoặc phần mềm nghe lén gì
đó nên đã kiểm tra một chút Lúc đó Tuyết
Uyển đình còn chửi mắng mục Công an với
vẻ ghê tởm lúc này cô ấy chợt nảy ra một
ý nĩ không biết có phải mộtc Công an đã
nhờ người cài phần mềm nghe lén vào điện
thoại của tôi không chắc chắn là hắn hắn
chắc chắn muốn cài phần mềm nghe lén vào
điện thoại của tôi để nghe lén cuộc trò
chuyện của chị em chúng tôi Tuyết Uyển
đình không nói ra quyết định tự mình
vạch trần mục công an đang ẩn nấp phía
sau vì vậy cô ấy liên lạc với Giang Thu
Nguyệt và Lý Tư điểm Lúc nãy tôi đi vệ
sinh phát hiện có người vào phòng động
vào điện thoại của tôi Tôi đoán chắc
chắn là một công an đã nhờ người lén cài
phần mềm nghe lén vào điện thoại của tôi
Uyển đình thế điện thoại đâu cậu đã kiểm
tra xem có thật sự bị cài phần mềm nghe
lén không Điện thoại đang ở trong két
sắt Tôi muốn dùng kế khích tướng Bây giờ
tôi sẽ giả vờ như không biết sau đó tôi
sẽ cầm điện thoại cứ nói rằng tôi rất
nhớ mục Công an muốn anh ta quay lại với
tôi mục công an trốn trong bóng tối nghe
được lời của tôi chắc chắn sẽ đắc ý quên
mình mà lộ sơ hở tôi sẽ tiếp tục nói Tôi
hơi khó chịu ở dạ dày nên phải đi mua
thuốc Nếu có thể tình cờ gặp mộtc công
an trên đường nhất định sẽ ôm chặt anh
ấy không để anh ấy đi nữa các cậu đoán
xem sẽ xảy ra chuyện gì Mục công an sẽ
xuất hiện trên đường cậu đi mua thuốc để
cậu Tình Cờ Gặp rồi quay lại đúng vậy
Lúc đó chúng ta không chỉ vạch trần mọi
bộ mặt của Mục công an mà còn có thể báo
cảnh sát cho anh ta đi đạp máy khâu hai
người các cậu đến lúc đó làm nhân chứng
là được Nói xong Tuyết Uyển đình liền
lấy điện thoại từ ké sắt ra bắt đầu cố ý
nói vào điện thoại rằng cô ấy rất bận
bận đến không thở nổi rất nhớ những ngày
có mục công an cùng lúc đó Vương Hân Vũ
và Trương Tĩnh đến công ty bắt đầu kiểm
tra camera Tìm hướng đi của chiếc điện
thoại bị rơi hôm nó phát hiện là bị một
nhân viên vệ sinh nhặt được vì vậy họ
tìm đến nhân viên vệ sinh đưa 2000 tệ
mua lại chiếc điện thoại sau đó lại tìm
nhân viên kỹ thuật Tôi đã sửa chữa chiếc
điện thoại bị vỡ hôm đó kể cả màn hình
vỡ cũng đã được thay mới lúc này Vương
Hân Vũ cầm chiếc điện thoại đã sửa run
rẩy nhấn nút khởi động khi màn hình khởi
động xuất hiện tim cô đập nhanh hơn cô
rất muốn biết bí mật trong điện thoại
của Mục công an nhưng cô cũng rất sợ
những gì mình sẽ thấy sẽ chứng minh họ
đã hiểu lầm mục công an sau khi điện
thoại Khởi động thành công vương Hân Vũ
run rẩy Mở ứng dụng nhắn tin nhưng khi
thấy tên người được ghim Ở trên cùng
nước mắt lập tức tuôn rơi không kiểm
soát lúc này Vương Hân Vũ run rẩy Mở ứng
dụng nhắn tin hiện ra trước mắt là tên
ông nội nhìn thấy điều này cô càng cảm
thấy bất an ông nội của Mục công an
không phải đã qua đời vào năm anh tốt
nghiệp đại học sao sao anh ấy vẫn còn
nhắn tin cho ông nội với tâm trạng bất
an vương Hân Vũ Nhấn vào xem tin nhắn
gần nhất là gửi vào ngày đuổi mục công
an đi ông ơi hôm nay con tình cờ cứu
cháu gái của Triệu đãi triệu đãi cuối
cùng đã đồng ý hợp tác có được hợp tác
này cô gái đã nhảy xuống xuống hồ cứu
ông sẽ tiến gần hơn với ước nguyện của
cô ấy con sẽ nhanh chóng giúp họ hoàn
thành ước nguyện Báo Ân xong con có thể
về nhà đọc đến đây Vương Hân Vũ Như sét
đánh ngang tai mục công an thực sự tình
cờ cứu cháu gái triệu đãi vậy mà cô lại
nghi ngờ tất cả là do anh giàn dựng cô
kéo lên xem đoạn Trác của Mục Công an
với ông nội từ đầu bắt đầu đọc từ trên
xuống vì chiếc điện thoại này là do
Trương Tĩnh mua cho anh sau khi tốt
nghiệp đại học nên Vương Hân Vũ rất rõ
khi mục công an gửi những tin nhắn này
ông nội anh đã qua đời ông ơi ông ở bên
đó có khỏe không Con ở đây rất tốt họ
nói con giúp mỗi người một ước nguyện là
đã báo đáp Ân cứu mạng của họ Ông ơi con
nhất định sẽ thay ông báo đáp Ân cứu
mạng con đã bắt đầu làm việc cho họ họ
đều rất có tinh thần phấn đấu cũng đều
có mục tiêu riêng giúp họ làm việc tuy
hơi mệt nhưng rất vui Ông ơi Vương Hân
Vũ là một cô gái mạnh mẽ chị ấy chắc
chắn sẽ rất giỏi trong tương lai chị ấy
rất dễ gần thường hay đùa giỡn và làm
Con vui Ông ơi Trương Tĩnh là một cô gái
đáng thương Tuy sinh ra trong gia đình
giàu có nhưng từ nhỏ chưa từng nhận được
tình yêu thương của cha tình yêu ông
dành cho con Chắc là điều cô ấy khao
khát Cô ấy cũng rất tốt với con con cảm
thấy cô ấy như một người em gái con
không kìm được muốn chăm sóc cô ấy quan
tâm cô ấy Trương Tĩnh Xem đến đây không
kìm được nữa nước mắt lập tức trà ra ông
ơi Hôm nay họ quá đáng lắm lại còn lén
chụp con tắm con họ không biết xấu hổ
con rất thích thấy con ngượng ngùng con
không biết họ nghĩ gì nữa khoảng hai ba
năm tin nhắn của Mục Công an với ông đều
chia sẻ từng khoảnh khắc sống cùng nhau
có lúc như đang nói với ông rằng cậu ấy
rất tốt muốn ông yên tâm có lúc lại như
đang chia sẻ tình cảm phức tạp với Vương
Hân Vũ và những người khác trong lời nói
có chút tình cảm khó nói thành lời Vương
Hân Vũ và Trương tĩnh nhìn đến đây Mặc
dù rơi nước mắt nhưng khóe miệng đều nở
nụ cười hai ba năm đó là thời gian họ và
một công an sống dưới cùng một mái nhà
cùng nhau phấn đấu cùng nhau nỗ lực cũng
là những ngày hạnh phúc nhất cho đến
khoảng 3 năm trước tin nhắn mục công an
gửi cho ông dần dần thay đổi ông ơi Hôm
nay Vương Hân Vũ chuyển đi rồi gia đình
cho chị ấy một biệt thự là phần thưởng
sau khi con giúp chị ấy phát triển công
ty thành công con giỏi không Ông Vương
Hân Vũ càng ngày càng gần với ước mơ của
mình ông ơi Hôm nay Trương Tĩnh họ cũng
chuyển đi rồi ông ơi ánh mắt họ nhìn con
dường như đã thay đổi con không biết
chuyện gì đã xảy ra Ông ơi hôm nay Vương
Hân Vũ bị đau bụng khi con đưa thuốc cho
cô ấy cô ấy nhíu mày và nói cảm ơn con
không hiểu sao cô ấy lại nhìn con như
vậy ông ơi sinh nhật Trương tĩnh mà ba
cô ấy còn không chúc mừng con muốn an ủi
và chọc cho Trương Tĩnh vui nhưng lần
này cô ấy bảo con về phòng ông ơi Họ
dường như bắt đầu ghét con rồi con không
biết đã xảy ra chuyện gì hôm nay Vương
Hân Vũ nói với con cô ấy có chút tình
cảm với con con giật mình nhưng trong
lòng con rất vui con biết con không thể
với cô ấy nhưng con nghĩ phải đối xử tốt
hơn với cô ấy Con muốn giúp cô ấy hoàn
thành tâm nguyện đầu tiên ông ơi hóa ra
họ chỉ đang đùa dưỡng con họ dường như
đã thay đổi đến mức con không nhận ra
nữa Sau đó một thời gian dài mục công an
không còn nhắn tin cho ông nữa nhưng
Vương Hân Vũ và Trương Tĩnh vẫn không
ngừng rơi lệ họ Tất nhiên không quên
khoảng thời gian đó khoảng thời gian họ
thường xuyên dự tiệc nghe những lời của
người khác càng thêm ghét mục Công an
luôn luôn nói những lời cây độc với cậu
ấy ông ơi Họ đuổi con đi nhưng con vẫn
chưa giúp họ hoàn thành tâm nguyện chưa
thay ông báo đáp Ân cứu mạng của họ Ông
ơi con sẽ không can thiệp vào chuyện
riêng của họ nữa đợi con giúp họ hoàn
thành tâm nguyện báo đáp ân tình xong
con sẽ về nhà con không nhịn được con
không thể đứng nhìn họ bị người khác
tính toán nhưng họ không tin lời con nói
Ông ơi con đã suy nghĩ rất lâu con không
hiểu sao họ lại đột nhiên thay đổi như
vậy Mục công an nhắn tin cho ông ngày
càng ít cũng không nhắc đến vương Hân Vũ
và những người khác nữa chỉ luôn Nói về
việc báo ân và về nhà tháng Ba năm ngoái
Con nhớ nhà nhưng con sắp về nhà rồi ông
ơi tháng B năm ngoái con sắp giúp họ
hoàn thành tâm nguyện rồi đợi báo đáp ân
tình xong con sẽ về nhà mỗi tháng đều
nhắn một câu sắp về nhà rồi liên tục cho
đến tháng năm năm nay ông ơi đàm phán
với tập đoàn Triệu Thị xong tâm nguyện
của Vương Hân Vũ Sắp hoàn thành rồi Con
sắp về nhà rồi những dòng chữ này khiến
Vương Hân Vũ và Trương tĩnh Nhớ đến cảnh
mục công an đứng một mình trên ban công
và ban đêm trong camera nghĩ đến đây hai
người khóc nức nở Lúc này họ mới hiểu
mục công an hoàn toàn không như những
lời người ta nói về động cơ xấu xa của
cậu ấy cậu ấy vẫn luôn là cậu bé thuần
khiết đó mục tiêu duy nhất của cậu ấy là
giúp họ hoàn thành tâm nguyện báo đáp Ân
cứu mạng cho ông và sớm về nhà thì g mục
công an chưa từng thay đổi chính chúng
ta đã thay đổi chính chúng ta đã bị
những lời nói của người khác ảnh hưởng
bắt đầu đầu suy đoán xấu về mục công an
nước mắt làm nhòe đi Tầm nhìn của Vương
Hân Vũ và Trương Tĩnh hình ảnh cô đơn
hưu quạnh của Mục công an trong camera
thật sự khiến người ta đau lòng lấy điện
thoại ra nhưng chỉ có thể nhắn tin tâm
sự với ông đã khuất cuối cùng vì sợ ông
nơi chín suối lo lắng chỉ có thể nói sắp
về nhà rồi hai người nghĩ về thái độ của
họ với mục công an trong ba năm qua vô
vàn xấu hổ và tự trách dâng lên trong
lòng tay Vương Hân Vũ cầm điện thoại run
rẩy không ngừng tĩnh tĩnh những tin nhắn
này nhất định phải cho Uyển đình và mọi
người xem chúng ta đã hiểu lầm mục công
an rồi chúng ta có lỗi với cậu ấy cô ấy
đang định gọi cho Tuyết Uyển đình thì
đối phương gọi đến trước qua điện thoại
vang lên tiếng khóc của Tuyết Uyển Đình
Vương Hân Vũ nghe thấy tiếng khóc của
đối phương thì tim thất lại cô ấy biết
cô bé này bình thường sẽ không khóc Uyển
đình em Sao vậy Có phải công việc ở công
ty quá bận em không đối phó nổi phải
không qua điện thoại vang lên tiếng khóc
lớn hơn của Tuyết Uyển đình chị Hân Vũ
chúng ta chúng ta có phải đã hiểu lầm
mục công an không khi Vương Hân Vũ và
Trương tĩnh Đang xem lịch sử cháp với
nước mắt đầm đìa về phía Tuyết Uyển đình
cô ấy theo kế hoạch của mình định dụ mục
Công an ra ngoài Cô ấy tin chắc mục Công
an đã tìm người cài phần mềm nghe lén
vào điện thoại của cô cả buổi sáng cô
nói vào điện thoại rằng công ty quá bận
Cô rất nhớ mục công an chều theo kế
hoạch cô cầm điện thoại nói mình đau dạ
dày không ăn được gì sẽ đi qua Đại Lộ
thành hoa để đến tiệm thuốc vừa đi vừa
nói nếu gặp được mục công an nhất định
sẽ không để anh ấy đi nữa nhưng điều
Tuyết Uyển đình không ngờ tới là khi cô
đi mua thuốc Qua đường một chiếc xe
phóng thẳng về phía cô với tốc độ 200
km/h may có Giang Thu Nguyệt và Lý Tư
điểm phía sau hét lên cảnh báo cô luống
cuống nhảy Né vào lề đường mới thoát
được một mạng chưa đầy 3 phút sau khi
xảy ra tai nạn người em trai không cùng
huyết thống của Tuyết Uyển đình xuất
hiện Chị ơi mau cứu chị tôi người em
trai không cùng huyết thống của Tuyết
Uyển Đình chạy đến hiện trường tai nạn
rồi khóc gào thấy vậy Tuyết Uyển đình
đang nằm ở giải phân cách đầu óc bỗng
trở nên tỉnh táo mục công an không xuất
hiện mà người em trai như kẻ thù của cô
lại xuất hiện câu trả lời rất rõ ràng cô
luôn công khai nói với người em trai
không cùng huyết thống rằng cô sẽ Thừa
Kế Gia Nghiệp sẽ đuổi người em trai
không cùng huyết thống ra khỏi nhà tuyết
Uyển đình lúc này mới nhận ra chính
người em trai không cùng huyết thống đã
lén tìm người cài phần mềm nghe lén vào
điện thoại cô biết được được lịch chình
của cô muốn giết chết cô cô chợt nhớ ra
lần mục công an xem điện thoại của cô
Chẳng lẽ lần đó cũng là tên em trai khốn
kiếp suýt bị mục công an phát hiện nên
không dám ra tay giờ đợi mục công an đi
rồi mới dám động thủ Tuyết Uyển đình vừa
trải qua cận kề cái chết sợ đến toàn
thân run rẩy Nhưng điều khiến cô sợ hãi
hơn là liệu Cô có hiểu lầm mục công an
không chỉ về chuyện đó cô thực sự sợ
rằng mình đã hiểu lầm mục công an từ đầu
đến cuối Uyển đình cậu không sao chứ
Giang Thu Nguyệt và Lý Tư điểm phát hiện
Tuyết Uyển đình nằm trong bồn cây vội
vàng kiểm tra xem cô có bị thương không
sau khi được đỡ dậy Tuyết Uyển đình muốn
quay lại công ty cô không muốn quan tâm
đến cái gã em trai vô dụng đó nữa Bây
giờ cô chỉ muốn biết liệu cô có thực sự
hiểu lầm mục công an không đầu dây bên
kia Vương Hân Vũ và Trương Tĩnh nghe về
những gì vừa xảy ra với Tuyết Uyển đình
lại nghe thấy câu hỏi của cô nước mắt
lại trào ra Uyển đình chúng ta đã hiểu
lầm mục công an Chúng ta đã hiểu lầm cậu
ấy từ đầu đến cuối cậu đang ở đâu bọn
mình đến tìm cậu nửa giờ sau Vương Hân
Vũ và Trương Tĩnh mang theo chiếc điện
thoại đó đến công ty của Tuyết Uyển Đình
Giang Thu Nguyệt và Lý Tư điềm Vốn đã ở
đó Vương Hân Vũ còn thông báo cho triệu
đình đình và chu lạc nhất cũng đến Tuyết
Uyển đình thấy mắt Vương Hân Vũ và
Trương Tĩnh đều xưng húp tin cô thắt lại
Hân Vũ tĩnh tĩnh các cậu Sao vậy có
chuyện gì xảy ra vậy nghe vậy Vương Hân
Vũ đưa điện thoại cho Tuyết Uyển đình
Uyển đình cậu không phải hỏi mình có
hiểu lầm mục công an không Sao cậu không
phải nói cậu cảm thấy lần đó mục công an
nhìn trộm điện thoại của cậu có thể là
hiểu lầm cậu ấy sao cậu xem đi câu trả
lời đều ở đây cả vương Hân Vũ không cho
Tuyết Uyển đình và những người khác xem
phần còn lại mà trực tiếp mở đoạn chát
giữa mục công an và ông nội cậu ấy năm
người tuyết Uyển đình bắt đầu đọc từ đầu
họ thấy lúc đầu mục công an chia sẻ với
ông nội về việc cùng họ phấn đấu cùng
sống với nhau đều chìm vào hồi ức trên
mặt cũng nở nụ cười dần dần khi họ thấy
mục công an nói với ông nội rằng thái độ
của tất cả bọn họ đối với cậu ấy đã thay
đổi nụ cười của họ đều biến mất Chỉ Còn
Những giọt nước mắt lặng lẽ đọng trong
khóe mắt họ đã nhận ra mục công an không
hề thay đổi mà chính họ mới là người đã
thay đổi tiếp tục Xem tiếp Khi Tuyết
Uyển đình thấy mục công an nói với ông
nội rằng tin nhắn trong điện thoại của
cô ấy bị hiểu lầm nước mắt không kìm
được trà ra thì ra thì ra mục công an
thật sự đã bảo vệ mình vậy mà lại Tuyết
Uyển đình là người dám yêu dám ghét dám
bộc lộ cảm xúc của mình cô ấy không che
miệng mà oa khóc nức nở tiếp tục Xem
tiếp Tuyết Uyển đình và bốn người kia
thấy họ đã tin lời những người khác để
Vương Hân Vũ giả vờ bày tỏ tình cảm với
mục công an Anh ấy đã gửi tin nhắn vui
mừng cho ông nội họ cũng thấy mục công
an sau đó rất thất vọng nói rằng thì ra
anh ấy chỉ bị lừa tin nhắn của Mục Công
an đưa họ từng chút một Trở về ký ức từ
lúc đầu mục công an một lòng giúp đỡ họ
chỉ để giúp họ hoàn thành tâm nguyện đến
sau này mục công an cảm thấy họ đã thay
đổi bị họ mắng chửi bị họ suy đoán với
ác ý tồi tệ nhất mục công an vẫn kiên
trì giúp họ hoàn thành tâm nguyện cũng
chỉ để báo ân hoàn toàn không có mục
đích nào khác Tuyết Uyển đình và những
người khác nhớ lại những lời họ đã nói
với mục Công An tất cả đều khóc như mưa
từng mắng chửi dữ dội bao nhiêu thì giờ
đây lại xót xa và hối hận bấy nhiêu Cuối
cùng họ cũng hiểu tại sao mục công an
lại gửi tin nhắn cho ông nội đã mất bởi
vì trong thế giới rộng lớn này mục Công
An chỉ có một người thân là ông nội
Tuyết Uyển đình là người đầu tiên bị ảnh
hưởng cũng là người thường xuyên suy
đoán mục Công an với ác ý tồi tệ nhất
nói xấu anh ấy nhiều nhất nhưng khi biết
sự thật Tuyết Uyển đình lại là người
khóc nhiều nhất Chị Hân Vũ em phải làm
sao Em phải làm sao em phải làm thế nào
để được mục công an tha thứ em em hu hu
hu Tuyết Uyển Đình khóc ngạnh không
thành tiếng như đứa trẻ phạm lỗi lớn
đang hối hận sáu người còn lại cũng khóc
như mưa họ không biết phải làm sao để
được mục công an tha thứ quan trọng nhất
là giờ họ không biết anh ấy đang ở đâu
Nhà mục Công an chắc chắn đã về nhà rồi
chúng ta đi tìm anh ấy Mặt khác trái tim
tổn thương của tôi đã gạt bỏ Vương Hân
Vũ và những người khác ra khỏi tâm trí
studio phim ngắn đã chính thức thành lập
nhân viên cũng đã vào vị trí ngoại trừ
nhiếp ảnh tám người còn lại đều là sinh
viên đại học mới thực tập kịch bản tôi
đã viết xong đại khái kể về một thiếu
gia giả nghèo và có bạn gái khi chuẩn bị
thú nhận không ngờ bạn gái lại chạy theo
tài xế nhà mình sau đó thiếu gia bắt đầu
trả thù nội dung phim ngắn này khá xáo
rỗng nhưng công chúng lại thích xem kiểu
cô gái hám tiền bị tát vào mặt vì tôi
trả lương đãi ngộ tốt phụ cấp làm thêm
giờ tiền ăn đều theo đúng hợp đồng tuyệt
đối không bớt rén Lương của nhân viên
nên nhân viên làm việc rất hăng xe mỗi
ngày công ty nhanh chóng đi vào quỹ đạo
cùng lúc đó Bảy Tiểu Thư lái xe sang
trọng xuống phía Nam đến quê nhà của Mục
công an vừa xuống xe nhóm tình báo ở
cổng làng đã vây quanh tôi thấy họ hơi
quen mắt họ đều là ngôi sao trên tivi
nên ông thấy quen là phải không phải
không phải tôi như đã gặp ở đâu Lúc này
Vương Hân Vũ lên tiếng trước Bác ơi cháu
muốn hỏi thăm một người cháu muốn hỏi
mục công an có ở trong làng không Trước
đây mục công an về làng thăm mộ ông
người trong làng đều biết ông lão cũng
không giấu diếm các cô tìm tiểu mục À nó
về làng một chuyến thăm mộ ông nó xong
thì đi rồi các cô tìm nó có việc gì
không Bác ơi bác có cách liên lạc với
mục công an không Chúng tôi có việc rất
quan trọng cần tìm anh ấy người vừa nói
đến vương Hân Vũ và mọi người đột nhiên
nhớ ra khuôn mặt quen thuộc các cô các
cô chính là bảy cô gái đã đến đây khi
ông của Mục công an qua đời phải không
cô cô chính là cô gái đã nhảy xuống hồ
cứu ông của Mục công an vương Hân Vũ Khẽ
mỉm cười gật đầu Không ngờ các cụ trong
làng sau khi biết thân phận của họ lập
tức trở nên rất nhiệt tình nào nào ngồi
xuống nói chuyện tôi nghe mục công an
nói sau khi tốt nghiệp cậu ấy đến công
ty các cô làm việc các cô đối xử với cậu
ấy rất tốt thật sự cảm ơn các cô trời có
mắt một người không thể cứ khổ mãi được
mục công an gặp được các cô cũng coi như
gặp được quý nhân lời nói của cụ già
khiến Vương Hân Vũ và mọi người xấu hổ
trong lòng cảm thấy chua xót mục công an
không phải đang làm ở công ty các cô sao
sao các cô lại liên lạc không được Vương
Hân Vũ không dám nói họ đã đối xử với
mục công an thế nào Mục công an Anh ấy
đã nghỉ việc rồi anh ấy đã đóng góp rất
nhiều cho công ty chúng tôi chúng tôi
muốn Cảm ơn anh ấy nhưng điện thoại của
anh ấy hình như bị mất chúng tôi liên
lạc không được cụ gia chất phác ổ một
tiếng không nghi ngờ lời Vương Hân Vũ
Thả nào mấy hôm trước mục công an về
thăm tôi nói với tôi muốn về làm việc gì
đó đó cho làng thì ra là đã nghỉ việc
tôi có số điện thoại của cậu ấy để tôi
gọi hỏi thử cụ ra gọi điện nhưng chỉ
nhận được thông báo điện thoại đã tắt số
điện thoại lưu trong điện thoại cũ của
cụ vẫn là số cũ của Mục công an chiếc
điện thoại đó giờ đang ở trong xe vương
Hân Vũ Nhưng vì quá nhiều người gọi cho
mục công an vương Hân Vũ đành phải tắt
máy xem trí nhớ của tôi kìa các cô vừa
nói mục công an mất điện thoại mà tôi
lại gọi cho cậu ấy Bây giờ gọi không
được không sao chắc đợi mục công an làm
lại số mới thì gọi được thôi Vương Hân
Vũ và mọi người trong lòng rất rõ mục
công an sẽ không làm lại sim điện thoại
đó nữa ông Ông có biết mục Công an đi
đâu không ạ cụ gia lắc đầu mục công an
không nói Tôi thực sự không biết Vương
Hân Vũ cố gắng nặn ra một nụ cười Cảm ơn
ông Nếu khi nào mục công an quay lại ông
nhất định phải báo cho tôi biết đây là
thông tin liên lạc của tôi Vương Hân Vũ
đưa cho cụ già một tấm danh thiếp cụ già
lau tay vào người hai tay đón nhận tấm
danh thiếp tinh tế Cô ấy thấy đôi bàn
tay thô giáp của cụ già đây những vết
nứt do làm việc bỗng nhiên có cảm xúc
khó tả dâng lên thương cảm xót xa nói
không nên lời cô ấy nghĩ phải làm gì đó
cho làng của Mục công an cũng coi như bù
đắp phần nào lỗi lầm với mục công an Vì
vậy Cô ấy tìm trưởng thôn và quyên góp
100.000 tệ cho làng còn để lại danh
thiếp nói rằng nếu người trong làng
không có tiền khám bệnh có thể gọi cho
cô những người khác cũng để lại danh
thiếp trưởng thôn nghê có thể gọi cho họ
sau khi dặn dò xong Vương Hân Vũ và mọi
người rời đi trong Tiễn Đưa của dân làng
Nhưng sau khi rời làng trên mặt họ vẫn
không có nụ cười vẫn còn đầy tâm sự Lúc
này Trương Tĩnh chợt nhớ ra một người
các cậu còn nhớ không Khi mộtc công an
học đại học có một người bạn cùng phòng
dứ thân anh ấy làm việc ở Long đồ có khi
hôm đó mục công an rời đi đã tìm đến anh
ấy nghe vậy Vương Hân Vũ gật đầu hình
như có người này thật tĩnh tĩnh cậu có
thông tin liên lạc của anh ấy không
Không nhưng chúng ta có thể tìm quy quy
của anh ấy trong nhóm lớp nhắn tin hỏi
thử nói rồi Cô ấy mở quy quy Tìm nhóm
lớp tìm trong nhóm một lúc cuối cùng tìm
thấy bạn cùng phòng của Mục công an tên
tả hữu họ tả tên Hữu tà Hữu Anh có đó
không có chuyện muốn hỏi anh một chút
trong một văn phòng ở Long đù Wechat
đang thành thơi uống trà thấy biểu tượng
chim cánh cụt nhấp nháy ban đầu không để
ý nên tiện tay nhấp vào khi thấy là
Trương Tĩnh anh ta lập tức ngồi thẳng
người Trương Tĩnh Cô ấy tìm mình có việc
gì trước đây mục công an tìmm mình mượn
tiền giờ đến tiểu thư Trương tìm mình
chắc có liên quan đến mục công an thế là
anh ta gõ bàn phím trả lời tiểu thư
Trương Có gì cần dặn dò không ạ Anh có
số liên lạc của Mục công an không Wechat
nhẹ Bé nhận ra chắc chắn mục công an và
Trương tĩnh đã xảy ra chuyện Nếu không
sao họ lại không có số liên lạc của Mục
công an sau khi mượn tiền mục Công an đã
nói riêng với WeChat là số điện thoại cũ
không dùng nữa đổi xong sẽ gọi cho anh
ta giờ Wechat Đúng là có số mới của Mục
công an tiểu thư Trương Cô không có số
liên lạc của Mục công an sao cậu ấy
không phải vẫn ở chỗ các cô sao Trương
tĩnh nhìn tin nhắn Wechat gửi đến không
biết trả lời thế nào lúc này Tuyết Uyển
đình giật lấy điện thoại Gõ trước đây
một công an tỏ tình với em Nhưng em đã
từ chối Mấy ngày nay em suy nghĩ rất
nhiều Em thấy mình không thể thiếu anh
ấy nhưng anh ấy đã rời khỏi Long Đu rồi
em không liên lạc được anh có số mới của
anh ấy không có thể cho em xin được
không Trương Tĩnh trợn mắt khó tin Nhìn
Tuyết Uyển đình Uyển đình cậu nói bậy
Cái gì vậy Tuyết Uyển đình chu môi không
nói vậy thì cậu định nói sự thật à bên
này Wechat đọc tin nhắn của Trương Tĩnh
mắt mở càng lúc càng to Trời ơi Trời ơi
Trời ơi Thả nào lúc trước mục công an
mượn tiền tâm trạng rất tệ thì ra là tỏ
tình bị từ chối Trời ơi mục công an
thằng này lại chiếm được trái tim của
tiểu thư Trương mày đáng chết thật
Wechat miệng thì ghen tị nguyền rủa
nhưng tay vẫn gõ bàn phím gửi thông tin
liên lạc mới của Mục công an cho Trương
Tĩnh dù có ghen tỵ anh ấy vẫn muốn thấy
người anh em tốt của mình có được tình
yêu Trương tĩnh nhìn số điện thoại mới
mà tả hữu gửi đến không dám gọi đi cô
không biết sau khi gọi sẽ nói gì với mục
công an cô nhớ lại hôm đó ở bãi đỗ xe
ngầm cô đã tự tay ném điện thoại của Mục
công an còn nói điện thoại anh dùng quá
bẩn cô TH thực sự không biết mở lời thế
nào Uyển đình hay là chị gọi đi Tuyết
Uyển đình không nói gì mà trực tiếp cầm
điện thoại gọi đi bên kia tôi đang xem
hiệu ứng chụp điện thoại trong túi bỗng
rung lên lấy ra thấy là một số lạ gọi từ
long đồ ngươi biết số mới của tôi chỉ có
tả hữu không biết anh ấy cũng đổi số à
lưỡng lự một lúc tôi nhức máy ai vậy là
tả hữu phải không Tuyết Uyển đình nghe
thấy giọng nói quen thuộc cô nhớ về từng
khoảnh khắc sống cùng mục công an mũi
chợt cay xẻ môi mấp máy nhưng không thốt
nên lời gọi nhầm số à bên kia lại vọng
đến giọng của Mục công an rồi cúp máy
luôn Uyển đình Sao chị không nói gì vậy
chỉ thấy tuyết Uyển đình hai tay cầm
điện thoại nước mắt đang đong đầy trong
khóe mắt chị chị cũng không biết nói gì
để em gọi vậy Vương Hân Vũ cầm điện
thoại hít một hơi sâu rồi lại gọi cho
mục công an Tôi vừa định làm việc tiếp
thì điện thoại lại Dung thấy vẫn là số
lạ đó tôi trực tiếp cúp máy không ngờ
cúp mấy lần đối phương vẫn gọi tôi hơi
bất lực đành phải nhấc máy lần nữa Bạn
là ai Bạn gọi nhầm số phải không Vương
Hân Vũ nghe thấy giọng quen thuộc của
Mục công an cũng không kìm được đỏ hoe
mắt mục công an là tôi Hân Vũ Tôi nghe
thấy giọng nói quen thuộc nhíu mày sâu
hơn sao cô ta biết số điện thoại mới của
tôi chẳng lẽ là tả hữu nói cho cô ta lúc
đầu tôi không nói với tả hữu chuyện mình
bị đuổi đi Tôi nghĩ khi rời đi không lâu
sau họ sẽ quên tôi hoàn toàn không nghĩ
họ sẽ tìm tôi nên không nói gì với tà
Hữu đừng nói số điện thoại mới của tôi
cho người khác cũng không thể trách tả
hữu Vương tiểu thư cô tìm tôi có việc gì
Chẳng lẽ Triệu Phát hiện tôi bị Vương
Hân Vũ đuổi đi nên Hủy hợp tác cô ta
buộc phải tìm tôi ha ha nghĩ tôi sẽ quay
lại sao Vương Hân Vũ Có rất nhiều điều
muốn nói nhưng đến miệng chỉ còn ba chữ
xin lỗi tôi cầ cầm điện thoại lên nhìn
có chút nghi hoặc Vương tiểu thư cô
không cần nói xin lỗi với tôi Tôi đã rời
đi theo ý các cô Từ nay về sau chúng ta
không liên quan mỗi người cứ cố gắng vì
mục tiêu của mình là được Lúc này ở đầu
dây bên kia Vương Hân Vũ bắt đầu nấc
nghẹn mục công an Xin lỗi thật sự xin
lỗi chúng tôi đã hiểu lầm cậu cậu ở đâu
Chúng tôi đến tìm cậu để xin lỗi trực
tiếp kiếp trước sau sự việc Thạch Dũng ở
bãi đỗ xe ngầm để báo ân Tôi chỉ có thể
Nhẫn nhục ở lại tiếp tục giúp họ hoàn
thành tâm nguyện họ không hề đột nhiên
tốt lên mà càng ngày càng xa lạ thậm chí
càng ngày càng quá đáng Tôi không nghĩ
Kiếp này tôi rời đi họ sẽ đột nhiên tốt
lên biết đâu đây lại là họ đánh cược gì
đó với bạn bè trong giới muốn lừa tôi
quay lại để tiếp tục chế giễu Vương Tiểu
Thư tôi rất bận không có thời gian chơi
với cô cũng không chơi với cô nữa tạm
biệt vĩnh biệt nói xong tôi cút điện
thoại luôn mục Vương Hân Vũ nhìn cuộc
gọi bị cúp lòng vô cùng cay đắng cậu ấy
cúp máy rồi Lúc này Vương Hân Vũ bỗng
thấy tim đau nhói như thể Cô ấy đã hoàn
toàn mất đi một người vô cùng vô cùng
quan trọng chị Hân Vũ Vậy cậu ấy có nói
đang ở đâu không Vương Hân Vũ lắc đầu
nước mắt đang đong đầy trong khóe mắt
Cậu ấy nói không muốn gặp chúng ta nữa
nghe vậy Tuyết Uyển đình liền lo lắng
làm sao tôi xin lỗi cậu ấy được tôi đã
hiểu lầm cậu ấy sâu sắc như vậy đã nói
với cậu ấy nhiều lời tà nhẫn như thế Tôi
phải xin lỗi và được cậu ấy tha thứ Nếu
không cả đời này Tôi không thể yên lòng
vương Hân Vũ lắc đầu giờ cô ấy cũng
không biết phải làm sao lúc này điện
thoại reo lên cô tưởng là mục công an
gọi lại vội vàng cầm điện thoại lên kết
quả là thư ký gọi đến cô Vương Khi nào
cô về công ty có nhiều việc cần cô xử lý
nếu cô không về sợ sẽ xảy ra chuyện lớn
Vương Hân Vũ cút điện thoại rồi hít một
hơi sâu đi thôi Về Long đô trước đã mộtc
Công an đã vất vả giúp chúng ta phát
triển công ty chúng ta không thể để công
sức của cậu ấy ủng phí đợi về đến long
đồ vừa ổn định công ty vừa tìm hiểu mục
công an ở đâu Dù cậu ấy có muốn gặp
chúng ta hay không Chúng ta phải tự mình
xin lỗi cậu ấy để được cậu ấy tha thứ
mặt khác sau khi cút điện thoại tôi đã
toàn tâm toàn ý đầu tư vào công việc ban
đầu còn định khi có tiền sẽ tìm vài diễn
viên chuyên nghiệp không ngờ diễn suất
của các sinh viên này ngày càng tiến bộ
giờ có vẻ không cần thiết nữa khi tôi
đang hết lòng đầu tư vào sự nghiệp Bảy
Tiểu Thư đã về đến l đồ vẫn đang tìm
hiểu mục công an ở đâu mỗi ngày họ đều
cố gắng bận rộn để không nghĩ về anh ấy
nhưng mỗi khi công việc không suô sẻ họ
lại vô thức nghĩ đến mục công an Sau đó
họ không bao giờ tham dự tiệc tùng của
giới thượng lưu nữa thậm chí những người
bạn quen biết trong giới thượng lưu họ
cũng chặn hết tất cả không ai nói ra
nhưng dường như tất cả bọn họ đều muốn
mục công an quay trở lại bên cạnh họ
cũng đều chuyển về nơi từng sống cùng
anh ấy như thể sống ở đây có thể khiến
họ có ảo giác rằng mục công an vẫn còn
các cậu nói xem tà Hữu có biết chuyện
giữa chúng ta và mục công an không Hay
là thử dò hỏi xem biết đâu bạn tà Hữu
biết mục công an đang ở đâu Tuyết Uyển
đình là người dám hỏi tà Hữu tĩnh tĩnh
Đưa điện thoại đây tôi hỏi tà Hữu đang
load web xem phim trong văn phòng thấy
tin nhắn quy quy sáng lên vội vàng mở ra
có đó không Bạn tả bạn có biết mục công
an hiện đang ở đâu không tả hữu nhìn tin
nhắn Trương Tĩnh gửi đến rồi trầm ngâm
số điện thoại mới của Mục công an mình
đã đưa cho cô ấy rồi sao còn hỏi mình
nữa chết tiệt không phải chứ không lẽ
tiểu thư Trương gọi điện xin lỗi mục
công an nhưng anh ấy không chấp nhận
nhưng nói về chỗ ở hiện tại của Mục công
an tà hữu thực sự không biết lúc trước
khi mục công an mượn tiền chỉ nói là là
về quê không nói gì thêm tôi không biết
đâu tiểu thư Trương hay để tôi giúp cô
hỏi thử nhé đôi mắt lanh lợi của Tuyết
Uyển đình đảo quanh rồi trả lời vậy Cảm
ơn bạn tả nhé nhưng mục công an vẫn còn
giận tôi tôi sợ nếu anh ấy biết là tôi
hỏi sẽ không nói cho bạn biết tốt nhất
bạn nên tìm Lý do khác để hỏi anh ấy
chết tiệt đúng như mình đoán mục công an
cậu định làm gì đây đến nước này chỉ có
thể để tôi làm mai mối cho các cậu Thôi
được rồi tiểu thư Trương Tôi hiểu rồi
sau khi tả hữu trả lời tin nhắn của
Trương Tĩnh anh ấy gọi điện video cho
một công an cùng lúc đó ở một thủ Phủ
tỉnh nọ Tôi đang bận viết kịch bản cảm
thấy điện thoại dung Tôi lấy ra xem thấy
cuộc gọi video từ tả hữu mục công an bận
không có chuyện gì thế tả hữu Có gì cứ
nói thẳng mấy ngày này tôi phải đi công
tác cậu đang ở đâu Nếu gần thì mình đi
uống với nhau nghe vậy Tôi im lặng số
điện thoại mới của tôi chắc chắn là tà
Hữu đã nói cho Vương Hân Vũ bọn họ giờ
anh ta đột nhiên gọi hỏi tôi ở đâu Tôi
cảm thấy có thể sẽ cho họ biết hiện tại
tôi không muốn gặp lại họ tả hữu trước
đây có ai hỏi số điện thoại mới của tôi
Không cái này cái này ha ha cậu đoán
được rồi là tiể thư Trương hỏi tôi Cô ấy
cũng kể cho tôi nghe chuyện của cậu và
cô ấy Tôi hiểu cảm giác của cậu khi tỏ
tình với Tiểu Thư Trương bị từ chối chắc
là rất đau lòng đúng không Nhưng sau khi
cậu rời đi tiểu thư trương phát hiện
không thể thiếu cậu giờ cô ấy tìm cách
liên lạc với cậu lại còn hỏi cậu đang ở
đâu cậu cứ bỏ qua cái sĩ diện đó đi cho
tiểu thư trương một cơ hội xin lỗi đi
bên này tôi đầy vẻ khó hiểu tả hữu Cậu
đang nói gì vậy thôi nào mục công an Tôi
biết bị từ chối hơi mất mặt nhưng giờ
tiểu thư trương đã kể hết cho tôi rồi
Cậu đừng giấu tôi nữa nhanh lên nói cho
tôi biết cậu đang ở đâu tả hữu chuyện
của tôi với Trương Tĩnh bọn họ không
phải như cậu nghĩ đâu nếu cậu còn coi
tôi là anh em khi họ liên lạc thì cậu cứ
làm như không thấy đừng để ý đến họ tà
Hữu cảm nhận được giọng điệu của tôi
không giống đùa giỡn thái độ cũng trở
nên nghiêm túc mục công an rốt cuộc có
chuyện gì vậy Tôi im lặng một lúc vẫn
không muốn kể ra những gì đã trải qua dù
sao thì cũng đáng xấu hổ mà phải không
dù sao họ nói gì với cậu cũng đừng để ý
đừng tin là được Nếu cậu thật sự đi công
tác muốn tìm tôi uống rượu cậu nói cho
tôi biết cậu đi đâu Lúc đó tôi sẽ đến
tìm cậu Ừm được rồi tôi tin cậu sau khi
Cúc máy tà Hữu Nhìn trang trò chuyện với
Trương Tĩnh Một lúc lâu cuối cùng vẫn
chọn tin mục công an rồi đóng trang trò
chuyện lại bạn tả đã hỏi được mục công
an đang ở đâu chưa Bạn tả Trương Tĩnh
vẫn hỏi nhưng tả hữu không trả lời nữa
sao anh ấy không trả lời tin nhắn nữa Có
khi nào mục Công an đã nói sự thật cho
anh ấy không một tin nhắn Tuyết vận đình
vừa soạn xong định gửi đi lập tức dừng
lại nếu tà Hữu biết sự thật là bạn thân
của Mục công an mà không mắng họ đã là
tốt rồi không để ý đến họ cũng là đúng
thôi căn phòng lại chìm trong sự im lặng
thất vọng mất đi manh mối từ tà Hữu họ
lại không biết phải tìm mục công an thế
nào chỉ có thể vừa đi làm duy trì hoạt
động bình thường của công ty vừa nghĩ
cách khác để dò hỏi mục công an ở đâu
hôm đó bố của Giang Thu Nguyệt Tìm cô
nói chuyện muốn cô kế thừa các cơ sở
kinh doanh của gia tộc như khách sạn
Quán B kỹ thuật viên và những thứ tương
tự bảo cô đi các thành phố khác gặp gặp
người phụ trách tập đoàn ở địa phương
khác chuẩn bị cho việc tiếp quản trong
tương lai Giang Thu Nguyệt vốn định cãi
lại bố rằng không đi nhưng gần đây cô
toàn nghĩ về mục công an những kỷ niệm
đẹp cứ liên tục Ủa về cô cảm thấy gần
như chịu không nổi nhưng cơ hội này đi
giải tỏa tâm trạng cũng tốt ở một tỉnh
khác trải qua một tháng phim ngắn đầu
tiên của tôi cuối cùng cũng quay xong
các công đoạn hậu kỳ chỉnh sửa các ghép
đều đã hoàn thành với tâm trạng phấn
khởi tôi đã phát hành phim ngắn đầu tiên
phim ngắn có tổng cộng 50 tập tôi chọn
phương thức là 15 tập đầu xe miễn phí 35
tập sau bắt đầu tính phí mỗi tập 1.5 tệ
tiêu đề phim ngắn rất quan trọng Tôi đặt
luôn là thiếu gia tát mặt gái đào mỏ ảnh
bìn là nữ sinh viên có nhan sắc và thân
hình đẹp nhất tỉ lệ thu hút click khá
cao sau khi phát hành tôi bắt đầu chuẩn
bị quay phim ngắn thứ hai thời gian sau
đó trôi qua rất nhanh trong bốn ngày
phim ngắn đầu tiên đã kiếm được hơn 500
Tôi rất vui mừng để thưởng cho nhân viên
tôi tăng lương cho mọi người 1000 thưởng
10.000 nữ sinh viên đóng ảnh bìa còn
được thêm phong bao 10.000 mọi người đều
rất vui nhìn họ vui Tôi cũng vui lại
tuyên bố tan làm tôi sẽ mời mọi người
chúng ta ăn mừng nhỏ trước đến khi phát
lương tháng sau sẽ ăn mừng lớn vì doanh
thu từ hậu đài phải đến tháng sau mới
rút được nhanh chóng đến giờ tan làm cả
nhóm tìm một nhà hàng nhỏ ngồi xuống lúc
này Ly Ly nữ sinh viên đóng ảnh bìa hỏi
sếp ơi công ty mình còn tuyển người
không Em có bạn học rất xinh đẹp Ước mơ
của bạn ấy là làm diễn viên rất có đang
khiếu diễn xuất bạn ấy muốn thử được để
bạn ấy đến thử nhé vừa hai phim sau Cần
ít nhất bốn diễn viên nữ Nhưng Chỉ lần
này thôi công ty tạm thời không tuyển
thêm Cảm ơn sếp em sẽ nói với bạn ấy
ngay bảo bạn ấy ngày mai đến công ty
phỏng vấn sau khi đồ ăn được dọn lên đầy
đủ mọi người bắt đầu vừa ăn vừa nói
chuyện gần xong bữa Lily lại tươi cười
hỏi sếp ơi sếp nói tháng sau lãnh lương
sẽ mời chúng em bữa lớn có thể tiết lộ
trước không để chúng em mong chờ ạ Tôi
thích gì cũng được tuy các cậu muốn ăn
gì có thể nghe ý kiến mọi người sếp ơi
anh để chúng em em tự chọn không sợ
chúng em chặt chém anh một bữa à Tôi chỉ
cười miễn là các cậu không gọi rượu
lafit năm 82 ăn bình thường thôi thì
không vấn đề gì vậy nếu chúng em muốn
đến khách sạn Thu Hương thì sao nghe vậy
sắc mặt tôi hơi thay đổi một chút không
phải là không mời nổi chủ yếu vì đó là
khách sạn của Giang Thu Nguyệt dù chỉ
đến ăn cơm cũng không muốn đến trong
thành phố ngoài khách sạn Thu Hương còn
có khách sạn năm sao nào khác không còn
có khách sạn Thanh Viễn vậy Tháng sau
tôi sẽ dẫn các cậu đến khách sạn Thanh
Viễn Sáng hôm sau khi đi làm lê lê dẫn
đến một cô gái Quả thật rất xinh đẹp vóc
dáng cũng rất tốt Nếu cô gái này có thể
ở lại có thể làm nữ chính luôn em làm
quen với kịch bản trước đi phần hai Lùi
Lại một ngày vâng sếp khi phim ngắn đầu
tiên của tôi tiếp tục lan truyền trên
mạng và phim ngắn thứ hai đang được lên
kế hoạch Giang Thu Nguyệt ngồi xe sang
để khách sạn Thu Hương vừa xuống xe quản
lý khách sạn đã đón tiếp tôi đã chuẩn bị
tiệc đón hay là thưởng thức món ngon của
thành phố này trước Giang Thu Nguyệt
không quay đầu lại đáp không cần phiền
phức lúc này trợ lý tiến lên giải thích
nhỏ với Vương Quảng Tùng Vương Tổng cô
chủ dạo này tâm trạng không tốt lần này
đến đây chủ yếu là để giải khuay Vương
Quảng Tùng ng ngùng nói hôm qua tôi vừa
mua lại khách sạn Thanh Viễn cho tập
đoàn ban đầu định trong tiệc đón báo tin
vui này cho cô chủ Vương Tổng đừng vội
cô chủ sẽ không đi sớm đâu đợi tâm trạng
cô ấy tốt hơn rồi nói Vương Quảng Tùng
trong lòng rất khó chịu nhưng đối phương
là tiểu thư của tập đoàn anh ấy cũng
không dám nói lời bất mãn nào Giang Thu
Nguyệt ở trong phòng sang trọng nhất của
khách sạn Thu Nguyệt đứng bên cửa sổ
nhìn thành phố nhộn nhịp trong đôi mắt
đẹp như có hồi ức lấp lánh lần ra ngoài
này vốn là để giải khuay nhưng dọc đường
Giang Thu Nguyệt vẫn không kìm được nghĩ
về mục công an sau bữa trưa Cô cũng
chẳng có tâm trạng đi dọ dạo phố liền
ngồi trên ghế sofa ở ban công khách sạn
chắn nản mở điện thoại cô lướt điện
thoại một cách tâm không Tại lướt đến
một cô gái khá xinh đẹp dừng lại ở tiêu
đề thiếu gia tát mặt gái vật chất đây là
phim truyền hình ngứa ngẩn gì vậy được
sự thúc đẩy của tò mò cô Click vào càng
Xem càng muốn xem khi xem đến tập 16 cần
phải trả phí Cô chẳng quan tâm mấy đồng
đó nên trả phí luôn một hơi xem hết 50
tập phim ngắn Khi xem đến cảnh cuối cùng
gái vật chất bị tát thật sảng khoái vô
cùng không ngờ cốt chuyện cũ rích này
làm thành video ngắn lại Khá thú vị
không biết ai là người tài nghĩ ra đồng
thậ Ời tại một tòa nhà văn phòng trong
cùng thành phố hát gì Tôi hát Hơi một
cái thật to Mọi người đang tập trung xem
kịch bản đều giật mình quay phim Lưu
cười nói Sếp à Dạ này nhiều người bị cảm
lắm Anh nên chú ý sức khỏe mọi người
cũng phải chú ý sức khỏe Bây giờ trên
mạng đã có người bắt đầu bắt trước chúng
ta Mọi người khỏe mạnh mới đảm bảo phần
hai quay đúng lịch sớm lên sóng mọi
người cố lên lúc sắp tan làm Chiều tôi
gọi cô gái mới đến bên cạnh cô gái này
tên là Lưu Thanh Thanh Cao 1,72 đôi chân
dài thẳng tắp mặt trái xan chuẩn mặt mục
có thể cho 90 điểm phần hai tôi định để
lưu Thanh Thanh làm nữ chính Ngày Mai
phần hai sẽ bắt đầu quay họ đã xem kịch
bản mấy ngày rồi Em chỉ xem một ngày
liệu có được không lưu Thanh Thanh tự
tin gật đầu em đã thuộc lời thoại của
mình rồi cũng đã xem kịch bản hai ba lần
em làm được cô gái này cho tôi cảm giác
rất khác biệt sự tự tin của cô ấy là
điều mà ba cô gái kia không có vậy ngày
mai xem em thể hiện thế nào ngày hôm sau
đi làm phim ngắn thứ hai Chính thức bắt
đầu quay điều khiến tôi bất ngờ là diễn
suất của Lưu Thanh Thanh thực sự rất tốt
đặc biệt là biểu cảm rất đúng chỗ tôi
cảm thấy cô gái này quay phim ngắn hơi
phí hoàn toàn có có thể đi học thêm để
làm diễn viên khi tôi đang bận rộn quay
phim ngắn thứ hai Giang Thu Nguyệt đã
đến quê nhà của Mục công an ban đầu cô
ấy chọn đến tỉnh này là vì gần quê của
Mục công an càng gần quê mục công an
lòng cô ấy càng xúc động cô ấy lo mục
công an không về nhà thì đi uổng công
nhưng cô ấy cũng lo mục công an có ở nhà
không biết gặp xong nói gì tâm trạng rất
phức tạp chỉ xin lỗi vì hiểu lầm lâu nay
hay xin lỗi vì những lời đã làm tổn
thương mộtc công an không phải tuyệt đối
không phải Giang Thu Nguyệt còn muốn mục
công an quay về bên cô ấy như trước kia
luôn xuất hiện khi cô ấy tâm trạng không
tốt xuất hiện Khi cô ấy cần chơi cùng cô
ấy Khi cô ấy muốn chơi đến nơi thấy sân
nhà mục Công an đã mọc đầy cỏ rõ ràng là
không về Vì vậy Cô ấy rời khỏi quê mục
công an đến thị trấn gần đó mang tâm lý
may mắn có thể gặp mục công an đi dạo
khắp nơi ở lại đến bảy ngày cũng không
gặp được anh ấy Giang thu nguyệt thất
vọng trở về tỉnh để tránh khi về cha cô
ấy hỏi về tình hình phát triển tập đoàn
ở đây mà không có gì để nói Giang Thu
Nguyệt quyết định trước khi về nghe
Vương Quảng Tùng báo cáo công việc ngày
thứ hai sau khi về tỉnh Giang Thu Nguyệt
Bảo Trợ Lý Thông báo Vương Quảng Tùng
đến báo cáo Vương Quảng Tùng dẫn theo ba
bốn quản lý báo cáo công việc với Giang
Thu Nguyệt trong phòng họp rất nhiều
Thưa cô giờ khách sạn Thanh Viễn cũng là
một phần của tập đoàn rồi người phụ
trách khách sạn Thanh Viễn biết cô đến
rất muốn mời cô đến khách sạn Thanh Viễn
để thị sát công việc thể hiện chút lòng
hiếu khách không biết lịch trình của cô
Giang Thu Nguyệt vốn định từ chối lúc
này trợ lý khẽ nói Thưa cô khách sạn
Thanh Viễn là khách sạn năm sao ngang
hàng với khách sạn Thu Hương của chúng
ta nếu cô về mà chưa đến xem chủ tịch mà
hỏi E là khó giải thích Giang Thu Nguyệt
nhíu mày khó chịu Hôm nay mệt rồi ngày
mai đến xem vậy Mặt khác trong một tòa
nhà văn phòng sau khi phát lương mọi
người nhìn lương của mình đều reo hò
hoan hô hoan hô ngày mai phim ngắn phần
hai của chúng ta lên sóng ngày mai không
đi làm mọi người 10 giờ tập trung tại
công ty chưa Tôi dẫn các bạn Đế Khách
sạn Thanh Viễn ăn sáng hôm sau 10:00 tôi
dẫn toàn bộ nhân viên công ty Đế Khách
sạn Thanh Viễn cùng lúc đó bên khách sạn
Thu Hương Giang Thu Nguyệt lên xe riêng
của cô ấy cũng hướng đến khách sạn Thanh
Viễn Chúng tôi đến khách sạn Thanh Viễn
trước sau khi vào khách sạn tôi chọn một
phòng riêng tên Trường Tương ức sau khi
gọi vài món tôi bắt đầu quan sát khách
sạn năm sao này lúc này Giang Thu Nguyệt
đến khách sạn Thanh Viễn chủ khách sạn
Thanh Viễn dẫn các trưởng bộ phận ra cửa
đón chào mừng cô đến thị sát công việc
Giang Thu Nguyệt rất không thích kiểu
này còn thị sát công việc tôi đâu phải
lãnh đạo gì Tôi chỉ đến xem thôi Dẫn
đường đi thế là cả đoàn lên phòng họp
tầng thượng khách sạn Thanh Viễn lúc này
bên ngoài khách sạn có một chiếc xe thể
thao dừng lại một thanh niên đeo khuyên
tai xuống xe Sau đó đi sang bên kia xe
mở cửa phương phương chính là ở đây để
tôi nói với cô khách sạn này rất khác
với những khách sạn khác Lát nữa vào cô
sẽ biết Nhìn có vẻ hơi đặc biệt có thật
sự tốt như anh nói không người l xe trẻ
tuổi tên là nghiêm Tuấn nhà làm bất động
sản được gọi là nghiêm thiếu phương
phương em không phải nói thích tranh cổ
và chữ cổ Sao anh nghĩ nơi này chắc chắn
hợp với em Lát vào em sẽ biết Nghiêm
Tuấn dẫn Âu Phương Phương vào khách sạn
Nghiêm thiếu đã đến hoan nghênh quý
khách quản lý lễ tân nhìn thấy khách
quen Nghiêm Tuấn lập tức tươi cười đón
tiếp quản lý lý chỗ cũ phòng Trường
Tương ức các món đặc sản cứ lên như cũ
quản lý lễ tân lộ vẻ ngượng ngùng xin
lỗi Nghiêm thiếu phòng Trường Tương ức
đã có người âu Phương Phương là con gái
ông chủ tập đoàn thép đông bắc Thân Thế
còn cao hơn Nghiêm Tuấn Anh ta rất rất
muốn trở thành Rể Quý của ông chủ tập
đoàn thép đông bắc nên đã dò hỏi khắp
nơi biết được âu Phương Phương thích vẽ
tranh thích sư tầm tranh cổ và chữ cổ
anh ta nghĩ Âu Phương Phương chắc chắn
sẽ thích phong cách của khách sạn Thanh
Viễn để thể hiện mình có văn hóa có học
tức trước mặt Âu Phương Phương Anh ta đã
tra cứu kỹ những bài thơ cổ trên từng
phòng Trường Tương ức xuất xứ của từng
câu thơ tác giả Ý cảnh ý nghĩa anh ta
đều dành thời gian học thuộc Nếu không
vào được phòng Trường Tương ức đổi sang
phòng khác những bài thơ cổ trên tường
tách riêng từng chữ thì anh ta nhận ra
nhưng ghép lại thì không biết là cái gì
nữa Trường Tương ức đã có người rồi
quản lý lý ông không biết tôi thích nhất
phòng Trường Tương ức Sao xin lỗi Nghiêm
thiếu tôi đương nhiên biết Nghiêm thiếu
thích nhất phòng Trường Tương ức nhưng
lần này nghiêm Thiếu Không đặt trước có
khách đến rồi muốn phòng Trường Tương ức
chúng tôi không thể từ chối Nghiêm Tuấn
quay đầu nhìn cười với Âu Phương Phương
đang xem thơ và tranh cổ trong đại sảnh
Phương Phương đợi một chút nhé Sắp xong
rồi nói xong anh ta quay sang lý quản lý
hỏi một cách thiếu kiên nhẫn ai đang ở
phòng Trường Tương ức Vậy là người thế
nào lý quản lý nhớ lại rồi nói hình như
là nhân viên công ty nhỏ đến ăn mừng lúc
này nghiêm Tuấn lấy ví ra rút ra một sấp
tiền khoảng hơn một vạn lý quản lý cầm
tiền này bảo bọn họ cút đi phòng Trường
Tương ức hôm nay là của tôi lý quản lý
cầm tiền Có vẻ khó xử Nghiêm thiếu điều
này không phù hợp với quy định khách sạn
trước đây được sao bây giờ đột nhiên lại
không được Có phải chê tiền ít không nói
rồi anh ta lại ném ra một sấp tiền nữa
đủ chưa Đủ chưa lý quản lý thu tiền lại
đẩy về phía Nghiêm Tuấn xin lỗi Nghiêm
thiếu bây giờ khác rồi thực sự không
được hay xem xét phòng khác nhé lý quản
lý có vài lời không nói được trước đây
có thể là vì Thanh Viễn Khách sạn chỉ là
Thanh Viễn Khách sạn giờ Thanh Viễn
Khách sạn đã là tài sản của tập đoàn
Trương Thị quan trọng nhất là hôm nay
tiểu thư của tập đoàn đang ở trên lầu
anh ta không dám phá vỡ quy định của tập
đoàn Nghiêm Tuấn nghĩ lý quản lý cố tình
làm khó mình lý quản lý các người không
thể đuổi người trong phòng Trường Tương
Ức phải không nghiêm thiếu điều đó thực
sự không đúng quy định vậy tôi sẽ dùng
cách của tôi tự mình đi mời họ rời đi
điều này không liên quan đến khách sạn
các người nữa nhỉ nói xong Nghiêm Tuấn
cầm số tiền vừa ném xuống bản lễ tân đi
về phía phòng Trường Tương ức quản lý lý
lo lắng Nghiêm Tuấn sẽ gây sự vội vàng
đuổi theo Thiếu Gia Nghiêm Hôm nay thật
sự không được xin anh nể mặt tôi nghiêm
Tuấn quay đầu lại trừng mắt nhìn quản lý
lý tôi nể mặt anh anh có nể mặt tôi
không yên tâm Tôi là người có học thức
và văn hóa tôi sẽ không cãi nhau với ai
tôi sẽ trao đổi với họ một cách thân
thiện Nghiêm Tuấn bất chấp sự ngăn cản
của quản lý lý đẩy cửa phòng Trường
Tương ức ra anh ta liếc qua một lượt
ngoại trừ ánh mắt sáng lên khi nhìn thấy
Lưu Thanh Thanh còn nhìn những người
khác với ánh mắt khinh thường toàn là
đám mặc đồ không quá bốn số không mà dám
cướp chừng tương ức của tôi ai là người
chủ trì ở đây Nghiêm Tuấn cầm một sấp
tiền vỗ vỗ lên khung cửa khinh miệt nhìn
tất cả mọi người trong phòng mấy sinh
viên trong phòng nhìn thấy Nghiêm Tuấn
Mặc toàn hàng hiệu tay cầm sấp tiền có
phần ngớ ngẩn lúc này tôi đứng dậy nhíu
mày nhìn Nghiêm Tuấn Tuy không biết
người này đến làm gì nhưng cũng lười nói
chuyện với loại công tử nhà giàu này chỉ
cần gọi người của khách sạn đến xử lý là
được nhưng ngay khi tôi định lên tiếng
quản lý lý đuổi theo và chặn giữa mọi
người trước tiên chắp tay xin lỗi chúng
tôi rất chân thành xin lỗi mọi người có
chút hiểu lầm sau đó nghiêm túc nói với
Nghiêm Tuấn Thiếu Gia Nghiêm Xin Đừng
Làm Phiền khách của chúng tôi nếu anh
còn thế này tôi buộc phải gọi bảo vệ
nghiêm Tuấn nghe quản lý lý nói thì hoàn
toàn nổi giận quản lý lý anh chắc chắn
muốn vì một phòng toàn người không biết
thế nào là đời mà đối đầu với tôi anh
gọi bảo vệ đi cứ gọi hôm nay anh mà gọi
bảo vệ sau này những người tôi quen biết
tuyệt đối sẽ không Dẫn ai đến ăn ở đây
nữa ông có biết nặng nhẹ không quản lý
lý tất nhiên biết thế lực nhà nghiêm
Tuấn Anh ta cũng lo hôm nay đắc tội với
Nghiêm Tuấn sẽ ảnh hưởng đến thành tích
sau này nghiêm thiếu xin hãy tin tôi trừ
hôm nay ra bất cứ lúc nào cũng được Còn
về lý do tôi thực sự không tiện nói với
cậu xin cậu thông cảm cho quản lý lý anh
tuân thủ quy định của khách sạn tôi tôn
trọng anh giờ tôi muốn nói chuyện thân
thiện với họ làm ơn tránh ra được không
Tôi không muốn bị làm phiền nên nói trực
tiếp quản lý lý chúng tôi không muốn bị
làm phiền Cảm ơn nghe vậy quản lý lý lấy
máy nhắn tin gọi bảo vệ thấy cảnh này
nghiêm Tuấn đỏ mắt để mời Âu Phương
Phương đến đây ăn Hôm nay anh ta đã tốn
không ít tâm sức mới thuộc được hết
những bài thơ trong phòng Trường Tương
ức bây giờ bảo anh ta làm sao ra nói với
Âu Phương Phương không ăn nữa đổi chỗ
khác ăn hay là đổi phòng khác và bị Âu
Phương Phương hỏi một câu lại không biết
trả lời quản lý lý anh dám gọi bảo vệ
tôi nghiêm Tuấn thề với trời sẽ khiến
anh không còn đường sống ở thành phố này
khi quản lý lý vừa xin lỗi mục công an
và mọi người vừa gọi bảo vệ đến ngă
Nghiêm Tuấn thì bên kia Giang Thu Nguyệt
nghe xong lời giới thiệu của tiền Đài
quyết định tham quan thêm vài phòng nữa
để chụp ảnh rồi chuẩn bị về Long Đô báo
cáo với cha cô tiền Đài dẫn Giang Thu
Nguyệt đến khu ăn uống vừa định giới
thiệu các phòng đặc biệt Nhưng Vừa ra
khỏi thang máy đã thấy Nghiêm Tuấn đang
to tiếng với quản lý lý quản lý Lý cũng
nhìn thấy Giang Thu Nguyệt lập tức cảm
thấy lạnh sống lưng hỏng rồi thế này thì
hỏng mất xử lý không tốt sẽ bị tiền Đài
phạt tiền đúng lúc lý kinh lý định dùng
giọng cầu xin xin anh ta đi trước Nghiêm
Tuấn nhìn thấy Giang Thu Nguyệt mắt sáng
lên không Chỉ vì cô ấy rất xinh đẹp mà
còn vì vài tháng trước anh ta theo cha
đến Long đô tham dự một bữa tiệc và đã
gặp Giang Thu Nguyệt tại đó anh ta nhớ
rõ lúc đó anh ta cùng mấy công tử tiểu
thư khác trong giới thượng lưu đều gọi
chị Thu Nguyệt và còn chế giễu một người
trước mặt Giang Thu Nguyệt Mặc dù anh ta
chẳng biết đang nói về ai nhưng thấy mọi
người nói vui vẻ nên cũng thêm mắm thêm
muối không ít chị Thu Nguyệt chị đến
tỉnh từ khi nào vậy Lý Kinh Lý bên cạnh
thấy Nghiêm Tuấn quen biết tiểu thư của
tập đoàn thầm thở phào nhẹ nhõm cả
Nghiêm Tuấn và lý kinh lý đều không để ý
trong phòng trườngng tương ức Nhã Tôi
nghe thấy ba chữ chị Thu Nguyệt liền
nhíu mày Giang Thu Nguyệt Vừa ra khỏi
thang máy thoạt nhì không nhận ra Nghiêm
Tuấn nhưng khi anh ta gọi chị Thu Nguyệt
Giang Thu Nguyệt hồi tưởng lại dường như
đã gặp ở một bữa tiệc nào đó Nhưng lúc
đó Nghiêm Tuấn này cùng đám người kia
nói xấu mục công an và người này nói độc
địa nhất công kích xuất thân nông thôn
của Mục công an nói anh ấy chẳng khác gì
Ếch Muốn ăn thịt thiên nga Giang Thu
Nguyệt nghĩ lại thấy Nghiêm Tuấn thật
đáng ghét ai là chị Thu Nguyệt của anh
chứ Tôi quen anh sao tiền hợp sao người
này lại ở đây la hét khách bạn Thanh
Viễn này không quan tâm đến trải nghiệm
của khách hàng khác sao tiền hợp toát mồ
hôi trán vị tiểu thư này đi một vòng
chẳng có lấy một nụ cười giờ còn tức
giận nữa tuyệt đối không thể để Tiểu Thư
mang theo cơn giận về long đồ Lý Kinh Lý
Chuyện gì vậy Lý Kinh Lý nhỏ giọng giải
thích với tiền hợp nghiêm Tuấn thì ngơ
ngác chị Thu Nguyệt là em đây chúng ta
đã gặp nhau ở bữa tiệc mà lúc đó chị Thu
Nguyệt còn nói khi nào đến tỉ em sẽ đãi
chị Thu Nguyệt Giang Thu Nguyệt lạnh
lùng liếc nhìn Nghiêm Tuấn Anh đang nói
nhảm gì vậy Tiền hợp Rốt cuộc chuyện gì
vậy người này làm gì ở đây sau khi biết
được Thân Phận của Nghiêm Tuấn từ lý
quản lý vì nể mặt gia đình anh ta cũng
không thể không cho anh ta chút mặt mũi
Thưa cô thiếu gia nghiêm thường xuyên
đến khách sạn chúng tôi là khách quen
của phòng Trường Tương ức hôm nay Thiếu
Gia Nghiêm quên đặt trước có khách đã
chọn phòng Trường Tương ức Thiếu Gia
Nghiêm muốn mời mấy vị khách đó đổi
phòng khác nhưng mấy vị khách đó có vẻ
không vui Lát nữa tôi sẽ xin lỗi Thiếu
Gia Nghiêm sắp xếp cho thiếu gia một
phòng chắc chắn sẽ hài lòng tiền hợp nói
năng đều thiên về phía Nghiêm Tuấn hoàn
toàn không để ý ánh mắt ghét bỏ của
Giang Thu Nguyệt dành cho Nghiêm Tuấn
chỉ xin lỗi anh ta thôi sao Còn khách
trong phòng Trường Tương ức thì sao
khách sạn Thanh Viễn các anh có được đào
tạo chuyên nghiệp không không biết là
muốn làm gương cho khách sạn Thanh Viễn
hay vì cái tên Trường Tương ức này khiến
Giang Thu Nguyệt nhớ đến mục công an cô
quyết định tự mình xin lỗi khách trong
phòng Xin lỗi mọi người để Quý khách có
trải nghiệm không tốt là trách nhiệm của
khách sạn lần này chữ cuối cùng chưa kịp
nói ra Giang Thu Nguyệt đã sững người cô
ngâ người nhìn mục công an ngồi trong
phòng Trường Tương ức khóe mắt dần đỏ
lên hơn một tháng qua Giang Thu Nguyệt
đã thử nhiều cách để tìm mục công an cô
đã tưởng tượng vô số lần cảnh gặp lại đã
diễn tập trong lòng nhiều lần những lời
muốn nói với mục công an nhưng giờ gặp
được anh những lời muốn nói lại nghẹn
nơi cổ học như thể mất giọng vậy không
thể nói được một lời Giang Thu Nguyệt
cũng không biết tại sao nước mắt không
kìm được trào ra từ khóe mắt chỉ có lúc
này cô mới thực sự cảm nhận được nhìn
nhau không lời chỉ có nước mắt tuôn rơi
Câu nói này mạnh mẽ biết bao mọi người
trong phòng vip trừng tương ức nhìn tôi
rồi lại nhìn giang Thu Nguyệt đang ướt
đẫm nước mắt với vẻ mặt ngơ ngác người
đẹp đến không thể tả như một mỹ nhân
băng giá Sao lại khóc khi nhìn thấy ông
chủ chúng ta Chuyện gì đang xảy ra vậy
theo Giang Thu Nguyệt đến những người
đứng ở cửa phòng vip Trường Tương ức
thậm chí cả Nghiêm Tuấn cũng đều ngương
ngác họ đều theo ánh mắt của Giang Thu
Nguyệt nhìn về phía tôi nhưng nhìn tôi
bộ quần áo không quá bốn con số Tuy ngồi
ở vị trí chính nhưng ngoài việc hơi đẹp
trai cũng chẳng có gì đặc biệt tiểu thư
Nhìn anh ta làm gì khoa trương đến mức
còn rơi lệ chưa nghe nói tiểu thư có
người yêu gì đâu chỉ có nữ trợ lý bên
cạnh Giang Thu Nguyệt nhìn thấy tôi thì
giật mình sao giám đốc mục biến mất gần
hai thắng lại ở đây nhưng cô ấy không
hiểu tại sao Giang Thu Nguyệt lại phản
ứng như vậy Thậm chí còn khóc nghe nói
tiểu thư Tuyết Đã x thải giám đốc mục
Tuy tiểu thư nhà chúng ta không nói công
khai Nhưng có tin đồn giám đốc mục bị họ
đuổi đi tình cơ gặp Sao lại khóc bỗng
nhiên nữ trợ lý nghĩ đến một khả năng cô
ấy khó tin Nhìn trộm Giang Thu Nguyệt
rồi lại nhìn mục Công An Giang Thu
Nguyệt không biết tại sao khi thấy vẻ
mặt bình thản của tôi trong lòng có chút
sợ hãi Anh ấy bị tổn thương sâu sắc nên
mới nhìn tôi bằng ánh mắt bình thản xa
lạ như vậy tôi xin lỗi anh ấy liệu anh
ấy có chấp nhận không Giang Thu Nguyệt
là tiểu thư nhà họ Giang trước đây bất
kể chuyện gì cũng chưa từng lo lắng
nhưng bây giờ cô ấy lo lắng Cô ấy có
chút bối rối không biết nên mở lời thế
nào cô ấy cảm thấy cần phải làm gì đó để
cho tôi thấy cô ấy đứng về phía tôi vì
vậy Giang Thu Nguyệt quay người lạnh
lùng nhìn Nghiêm Tuấn Anh muốn anh ấy
nhường cho anh anh có tư cách sao tiền
hợp từ hôm nay phòng Trường Tương ức sẽ
là phòng riêng của Mục công an không
tiếp khách bên ngoài nữa Tiền hợp có vẻ
bối rối anh ta thấy mặt nghiêm Tuấn đỏ
bừng nghĩ rằng Giang Thu Nguyệt chưa
biết thân phận của Nghiêm Tuấn định nói
nhỏ với cô ấy nhưng chưa kịp mở miệng
Giang Thu Nguyệt đã nói tiếp còn nữa
người này tôi không quan tâm nhà anh ta
làm gì có thế lực gì tất cả cơ sở kinh
doanh của tập đoàn Giang thị Từ nay về
sau cấm anh ta bước vào Giang Thu Nguyệt
biết không cho Nghiêm Tuấn mặt mũi như
vậy có thể sẽ gây phiền phức cho khách
sạn ở tỉnh nhưng cô không nhịn được phải
bênh vực mục công an hoặc có lẽ trong đó
có cả yếu tố muốn lấy lòng mục Công An
tất cả mọi người có mặt kể cả trợ lý đều
sửng sốt sao tiểu thư đột nhiên nổi giận
lớn như vậy Chỉ Vì giám đốc mục sao tôi
nhớ trước đây khi giám đốc mục còn ở
công ty Tiểu Thư không biết vì sao lại
rất ghét anh ấy thường xuyên nói năng
cay độc bây giờ là sao thế này sao sao
lại giống như đang bảo vệ người đàn ông
của mình vậy tiểu thư Thiếu Gia Nghiêm
Giang Thu Nguyệt giơ tay cắt ngang lời
tiền hợp lời tôi nói không có tác dụng
sao được tôi về sẽ bảo ba tôi gửi một
thông báo cho anh không không không tiểu
thư Tôi không có ý đó mặc Nghiêm Tuấn đỏ
bừng Nếu người đứng trước mặt anh ta
không phải Giang Thu Nguyệt Anh ta sẽ
không do dự tát đối phương một cái Mắng
một câu Mày là cái thá gì nhưng người
đứng trước mặt anh ta là tiểu thư nhà họ
Giang nhà họ Nghiêm của họ nhiều nhất
cũng chỉ là một thế lực địa phương ở
tỉnh còn nhà họ Giang là một trong bảy
gia tộc lớn của Long đồ có cơ sở kinh
doanh khắp cả nước hơn nữa Giang Thu
Nguyệt còn là tiểu thư của chủ tịch tập
đoàn Giang thị tương lai không thể đo
lường được Nghiêm Tuấn đừng nói chi một
hai câu cứng rắn ngay cả rắm cũng không
dám thả Thậm chí còn phải cười làm lành
Thu cô Giang là lỗi của tôi Tôi không
biết trong phòng có bạn của cô số tiền
này Xem như lời xin lỗi của tôi với bạn
cô nói xong còn cúi người rất nghiêm túc
với mục công an và những người trong
phòng vừa rồi tôi nói hơi to làm phiền
mọi người dùng bữa rất xin lỗi trong
phòng ngoại trừ mục Công An tất cả đều
trợn mắt vẻ mặt không thể tin được Sau
đó họ lại nhìn về phía tôi thấy tôi
không còn bình tĩnh như lúc nãy nữa lông
mày cũng nhíu sâu vẻ mặt không vui mọi
người trong phòng đều nhìn tôi bằng ánh
mắt kỳ lạ hoàn toàn không hiểu tại sao
Giang Thu Nguyệt giúp tôi mà tôi lại
không vui ngược lại Lưu Thanh Thanh từ
đầu đến cuối vẫn khá bình tĩnh nhưng giờ
cô ấy cũng tò mò về mối quan hệ của tôi
với Giang Thu Nguyệt bên ngoài phòng vip
sau khi Nghiêm Tuấn xin lỗi và rời đi
Giang Thu Nguyệt quay sang nhìn tôi
trong phòng nước mắt đọng trong khóe mắt
thấy vậy tôi thở dài tôi không biết
Giang Thu Nguyệt tìm được đến đây thế
nào cũng không hề cảm động trước hành
động của cô ta theo kinh nghiệm kiếp
trước sau khi tôi chết lặng vì sự việc
Thạch Dũng Vì báo ơn ông nội nên đành
Nhẫn nhục tiếp tục làm việc cho họ tôi
không còn can thiệp vào chuyện riêng của
họ nữa Nhưng có vẻ họ thực sự xem tôi
như đồ chơi họ lợi dụng lòng tốt của tôi
lừa tôi can thiệp vào chuyện riêng của
họ cuối cùng còn cầm những video đã quay
cùng những người bạn quyền quý của họ
cười nhạo tôi giờ toàn bộ sự việc ở
phòng vip này tôi có lý do để nghi ngờ
là kịch bản họ đã sắp đặt Nếu tôi mắc
bẫy thật sự theo Giang Thu Nguyệt về
long đồ thì tôi sẽ phải đối mặt với sự
chế giễu không thương tiếc của họ và bạn
bè quyền quý tôi sẽ không chơi với họ
nữa cũng không muốn dính líu gì đến họ
các bạn cứ ăn trước đi Tôi đi xử lý chút
việc nói xong tôi đứng dậy khỏi chỗ ngồi
và vào phòng đối diện không người cùng
Giang Thu Nguyệt lúc này tôi nhíu mày
nhìn cô ta các người Rốt cuộc muốn làm
gì trong ánh mắt của tôi Giang Thu
Nguyệt không còn cảm nhận được sự biết
ơn và quan tâm như trước kia nữa chỉ còn
sự bình lặng như mặt nước chết cô ấy cảm
thấy rất khó chịu trong lòng mục công an
em đã biết tất cả rồi Em đã hiểu lầm anh
Anh hãy quay lại đi hừ hừ đúng như dự
đoán là kịch bản để tôi quay lại sao tôi
giơ tay ngắt lời nếu tôi nhớ không nhầm
hôm đó ở bãi đỗ xe ngầm chính cô nói khi
tôi ở bên cạnh các cô khiến các cô cảm
giác như bị biến thái Rình mò đúng không
Các cô nói nhìn thấy tôi là thấy ghê tởm
giờ tôi đã biến mất khỏi cuộc sống của
các cô như các cô muốn các cô còn Tìm
Tôi làm gì Tiểu Thư Giang không bao giờ
có thể nữa Giang Thu Nguyệt lắc đầu nước
mắt long lanh không ngừng rơi xuống Cô
ấy cảm thấy có lỗi nghẹ ngào không nói
nên lời không biết bắt đầu từ đâu cô ấy
đột nhiên tiến lên nắm lấy tay tôi lắc
đầu với vẻ đáng thương mục công an Xin
anh cho em một cơ hội thấy vậy tôi cười
thẳng cho cô một cơ hội hừ hừ e rằng cơ
hội này cuối cùng chỉ khiến tôi trở
thành trò cười thôi Giang Thu Nguyệt các
cô muốn chơi thì tìm người khác mà chơi
đi tôi không Phụng bồi nữa Nói xong tôi
hất tay Giang Thu Nguyệt ra và rời khỏi
phòng một bữa tiệc thịnh soạn vì chuyện
nhỏ này cũng mất đi không khí náo nhiệt
khi Vội Vàng Rời khách sạn Giang Thu
Nguyệt vẫn đi theo đến tận cửa nhìn tôi
với đôi mắt đẫm lệ tôi không ngoảnh đầu
lại mà lên xe không khí trong xe rất
ngượng ngùng và nặng nề mọi người đều
không dám nói gì sư phụ lưu cảm thấy có
thể tôi đã cãi nhau với giang Thu Nguyệt
từ góc độ người từng trải anh ấy tốt
bụng muốn khuyên tôi vài câu ông ông chủ
vợ chồng cãi nhau từ đầu giường đến cuối
giường đều hòa miễn là miễn không phải
chuyện ngoài tình hiểu nhau một chút là
sẽ qua nghe vậy Tôi nhìn Sư Phụ Lưu cười
nói ai bảo các người tôi với cô ấy là vợ
chồng tôi với cô ấy không có quan hệ gì
cả thấy vậy mọi người trong xe đều
ngương ác nhìn nhau bên long đồ tình
hình công ty của Tuyết Uyển Đình ngày
càng tệ trước đây là quản lý nghỉ việc
hết giờ Đến nhân viên bình thường cũng
bắt đầu nghỉ dù cô ấy đã biết mình oan
cho mộtc công an cũng biết mình oan cho
mấy nhân viên kỳ cựu nhưng không hạ mình
xuống xin lỗi Họ được sau giờ tan làm
việc đầu tiên Tuyết Uyển đình về nhà là
hỏi các chị em có tin gì của Mục công an
không biết vẫn không có tin của anh cô
ngồi trên ghế sofa lấy mấy gói mì tôm ra
bắt đầu bóp nát mì để xả Giận đến khoảng
7:00 tối Vương Hân Vũ mệt mỏi trở về về
nhà tuyết Uyển đình thấy Vương Hân Vũ
liền bám theo tuổi thân nói chị Hân Vũ
vẫn không có tin gì của Mục công an mà
hôm nay công ty em lại có nhiều người
nghỉ việc em cảm thấy không chịu nổi nữa
rồi nhân viên cũ trong công ty em cũng
bắt đầu nghỉ à Em có điều tra nguyên
nhân không em Làm sao biết được họ không
muốn làm nữa thôi nghe vậy Vương Hân Vũ
lắc đầu nhân viên đột nhiên nghỉ việc
hàng loạt chắc chắn không phải vô cớ gần
đây Công ty chị cũng có nhiều người nghỉ
chị điều tra riêng phát hiện quản lý mới
có vấn đề hắn để lấy lòng cố tình Bắt
nhân viên Tăng ca giả vờ rất bận rộn Còn
bát nhân viên nói họ tự nguyện tăng ca
vì chưa làm xong việc những quy định
trước đây mục mục công an đặt ra đều bị
hắn đảo lộn hết Nhân viên so sánh trước
sau trênh lệch quá lớn mới bắt đầu xin
nghỉ việc tôi đã xử lý xong tên quản lý
có vấn đề đó rồi Uyển Đình ngày mai cô
đến công ty điều tra một chút biết đâu
công ty cô cũng có tình trạng tương tự
nói xong Cô ấy gọi bốn tiểu thư khác đến
dù công ty các cô có xảy ra chuyện tương
tự hay không ngày mai tốt nhất nên kiểm
tra Thu Nguyệt không nói trong nhóm là
chiều nay sẽ về sao sao vẫn chưa về
vương Hân Vũ hơi lo lắng nên cô ấy lấy
điện thoại gọi cho Giang Thu Nguyệt
trong phòng tổ thống khách sạn Thu Hương
Giang Thu Nguyệt ôm đầu gối ngồi bên cửa
sổ tim đau từng cơn mục công an không
tin lời cô ấy nói không cho cô ấy cơ hội
xin lỗi cô ấy phải làm sao đây Trợ lý
gọi điện đến tiểu thư cô ăn chút gì đi ạ
Giang Thu Nguyệt không nói gì trực tiếp
cốc máy cô ấy thấy khó chịu trong lòng
hoàn toàn không có Khẩu Vị ăn uống vừa
ném điện thoại sang một bên đột nhiên
lại đổ chuông bây giờ cô ấy rất dối trí
không muốn nói chuyện với bất cứ ai cô
ấy cầm điện thoại định tắt nguồn nhưng
thấy là Vương Hân Vũ gọi đến cô ấy mới
chợt nhớ ra đã hứa hôm nay về Long đô
nhưng không về hơn nữa cô ấy cũng chưa
nói với Vương Hân Vũ về việc gặp mục
công an Chị Hân Vũ đầu dây bên kia Vương
Hân Vũ nghe ra giọng Giang Thu Nguyệt có
điều không ổn Thu Nguyệt Em nói hôm nay
về sao không thấy về có chuyện gì xảy ra
Giang Thu Nguyệt im lặng một lúc chị Hân
Vũ em gặp một công an rồi Vương Hân Vũ
đang ở Long Đồ bất thình lình đứng bật
dậy những người khác đều bị giật mình
chị Hân Vũ sao vậy Thu Nguyệt không sao
chứ Vương Hân Vũ gật đầu thu nguyệt
không sao cô ấy đã gặp mục công an lúc
này tất cả bọn họ đều vây quanh lại mục
công an đâu chỉ h Vũ chị mau hỏi Thu
Nguyệt đi Vương Hân Vũ trực tiếp bật loa
ngoài Thu Nguyệt mụ công an có ở bên em
không Em đã xin lỗi cậu ấy chưa đã nói
rõ chưa Khi nào các em về Trương Thu
Nguyệt đỏ hoe mắt cô nhớ lại ánh mắt ban
ngày của Mục công an ánh mắt bình thản
như nước chết trong lòng vô cùng khó
chịu không mục công an không tin em cậu
ấy không để em nói hết lúc này Tuyết
Uyển đình chen đến trước điện thoại nói
với Trương Thu Nguyệt Thu Nguyệt Vậy mục
công an đang ở đâu Chị muốn trực tiếp
Xin lỗi cậu ấy dù có phải quỳ xuống chị
cũng phải làm cậu ấy tha thứ em Em không
biết cậu ấy ở đâu Em không phải đã gặp
mục công an sao sao lại không biết cậu
ấy ở đâu em lại để mất cậu ấy rồi à Thu
Nguyệt em không cho người theo dõi cậu
ấy sao Trương Thu Nguyệt làm sao không
nghĩ đến việc cho người theo dõi mục
công an nhưng cô lo trong lòng việc đó
sẽ khiến mục công an tức giận sẽ khiến
mục công an càng ghét cô hơn Trương Thu
Nguyệt lắc đầu trước điện thoại cũng
không quan tâm đối phương có thấy được
không Tuyết Uyển đình rất tức giận Thu
Nguyệt sao em có thể để mất một công an
nữa chứ em nên cho người theo dõi cậu ấy
chứ Vương Hân Vũ nghe nói mục công an
lại mất tích trong lòng cũng hơi tức
giận nhưng cô là chị cả trong nhóm nhỏ
cô không như tuyết Uyển đình không kiểm
soát được cảm xúc Thôi được đừng nói nữa
đã thu nguyệt gặp một công an ở tỉnh lị
thì chứng tỏ cậu ấy đang ở tỉnh lị ngày
mai chúng ta sắp xếp công việc cùng đi
tỉnh thành Lần này nhất định phải gặp
mục công an Xin lỗi mục công an lúc này
Trương tĩnh Nói nhỏ không biết mục công
an có còn muốn về với chúng ta không
nghe vậy mọi người đều im lặng những
ngày qua sau khi họ hiểu ra đã hiểu lầm
mục Công An tất cả đều không kìm được
nhớ lại những khoảng thời gian vui vẻ
bên mục công an có mục công an ở bên họ
rất an tâm có thể nói với mục công an
bất cứ điều gì điều họ muốn chỉ đơn giản
là xin lỗi mục công an và được cậu ấy
tha thứ sao tự hỏi lòng mình chắc chắn
không phải họ còn muốn mục công an quay
về bên cạnh họ là tiểu thư của gia đình
Quyền Quý xung quanh họ chẳng thiếu
người theo đuổi nhưng người có tâm hồn
thuần khiết mục đích Đơn giản chỉ có một
mình mục công an gió đêm thổi vào phòng
phất qua Gò má tôi Tôi nằm trên giường
không kìm được nhớ về chuyện xảy ra ở
khách sạn Thanh Viễn hôm nay nhớ kiếp
trước trong kịch bản họ chơi chọc tôi
Giang Thu Nguyệt luôn chỉ đóng vai phụ
chưa bao giờ làm vai chính sao lần này
lại là Giang Thu Nguyệt Thôi không nghĩ
nữa mấy cô tiểu thư đó đã Lạc Lối trong
saa Hoa Phủ phiếm họ không còn là những
cô gái tốt bụng đã cứu ông nội nữa Chỉ
mong những lời nói với Giang Thu Nguyệt
Hôm nay có thể làm họ hiểu rằng tôi sẽ
không chơi với họ nữa đừng đến quấy giày
tôi nữa là được Sáng hôm sau khoảng hơn
8 gi lên xe buýt Tôi mới nhận ra đã đến
lúc nên mua xe cho mình rồi Nhìn các cụ
già trên xe buýt tôi chợt nhớ đến các
bác trong làng đợi Sắp xếp xong công
việc ở công ty phải về làng một chuyến
có vài việc cần chuẩn bị trước khi những
chính sách đó được ban hành Đây là cơ
hội duy nhất của quê nhà đến công ty sau
khi phân công công việc cho mọi người
tôi bắt đầu đăng thông tin tuyển dụng
lên mạng hiện giờ trên mạng đã có rất
nhiều người bắt đầu bắt trước quay phim
ngắn Tôi phải tranh thủ lúc còn nổi mở
rộng công ty và quay thêm vài bộ nữa khi
tôi mua trả hết một chiếc xe hơn trăm
nghìn lái xe về quê bên kia Vương Hân Vũ
và những người khác đều đã tới khách sạn
Thu Hương Thu Nguyệt cô gặp một công an
ở đâu vậy cô hãy kể chi tiết đi biết đâu
Chúng tôi có thể tìm ra nơi mộtc công an
đang ở Giang Thu Nguyệt kể lại những gì
đã xảy ra ở khách sạn Thanh Viễn các
người nói không cần tôi Báo Ân nữa nói
thấy tôi là thấy ghê tởm giờ tôi đã biến
mất khỏi cuộc sống các người như các
người muốn các người còn tìm tôi làm gì
khi họ nghe mục công an nhắc lại những
lời Họ nói trong bãi đỗ xe ngầm hôm đó
tất cả đều lặng lẽ cúi đầu Tuyết Uyển
đình là người hiểu lầm mục Công An nhiều
nhất lúc trước có bao nhiêu ghét bây giờ
có bấy nhiêu hối hận đôi mắt to đẹp của
cô Ngấn Lệ mục Công An bây giờ chắc rất
ghét tôi tôi nhất định phải nói với anh
ấy tôi đã hiểu lầm anh ấy tôi phải xin
lỗi anh ấy để anh ấy quay lại bên tôi
Tuyết Uyển đình không quan tâm lời cô
nói có khiến người khác hiểu lầm không
Cô chỉ muốn nói ra suy nghĩ trong lòng
mình Mặt khác tôi lái xe về tới làng vừa
hay gặp ông già đang định ra đồng bón
phân Tam Đại Bá mục công an mục công an
về rồi Tam Đại Bá trực tiếp đặt thùng
phân Đang gánh xuống một bên đến bên cửa
sổ xe mấy ngày nay cháu đi đâu vậy chúng
ta gọi điện cho cháu cũng không được mấy
cô gái đó cũng đến lng tìm cháu Cháu
không sao chứ mấy cô gái đó họ còn đến
lng nữa à Tôi đỗ xe sang một bên rồi
xuống xe Tam Đại Bá Cháu đổi số điện
thoại rồi Chưa kịp nói với mọi người
cháu vẫn khỏe vừa rồi cậu nói có người
tìm tôi Tam đại gia gật đầu chỉ về phía
bắc hướng long đồ nói chính là mấy cô
gái đã cứu ông của cậu mới đến đây không
lâu họ nói cậu đã nghỉ việc hay sao ấy
Tôi không nhớ rõ nữa Dù sao họ đến tìm
cậu à Phải rồi họ còn quyên tiền cho
làng những nhà có người già trong làng
đều được chia gạo với mì mấy cô gái đó
không chỉ xinh đẹp mà còn rất tốt bụng
tôi không biểu hiện gì bất thường trước
mặt tam đại gia Nhưng trong lòng đã nhíu
chặt mày Họ đang làm gì vậy tôi tuyệt
đối không tin mấy tiểu thư ấy đột nhiên
tỉnh ngộ thật sự đến xin lỗi muốn tôi
quay lại Tôi đã rời đi rồi còn không tha
cho tôi sao nhất định muốn tôi mắc lừa
một lần nữa để quay lại với các cô lại
đùa dỡn tôi thêm lần nữa Phải chăng
trong cuộc sống xa hoa tâm lý họ đã biến
thái đến mức như vậy sao mục công an cậu
Gọi điện cho họ đi Tôi thấy họ tìm cậu
gấp lắm Tôi không muốn nói với người
trong làng về chuyện của tôi và họ Tam
đại gia cháu sẽ xử lý ổn thỏa vậy được
rồi được rồi tôi đi phân phối phân bón
đây Tam Đại gia đi cẩn thận Tam Đại gia
đi được hai bước bỗng quay đầu lại gọi
mục Công An khi nào cậu đi chưa đến nhà
Tam đại gia ăn cơm nhé Để Tam Đại nương
làm mì kéo cho cậu ăn tôi thật sự có
chút nhớ mì kéo Của Tam Đại nương đôi
khi từ chối khách sáo chi bằng vui vẻ
nhận lòng tốt của người khác Tam đại gia
cháu về nhà thu xếp đồ đạc sẽ đến đúng
giờ ăn trưa trên đường về nhà lại gặp
mấy vị đại gia nữa chỉ có chưa đến 500 m
mà phải đi mất hơn nửa tiếng khoảnh khắc
đẩy cổng vào khóe mắt tôi lập tức đỏ lên
ông già với nụ cười hiền hậu trên gương
mặt và điếu thuốc trên tay giờ đã không
còn nữa ông ơi cháu đã về cháu đặt chìa
khóa xe lên bàn đá rồi bắt đầu nhổ cỏ
trong sân sau khi nhổ cỏ xong cháu múc
chút nước từ giếng Rửa Tay và mặt khi
đẩy cửa nhà chính ảnh của ông được đặt
trên bàn trong thoáng chốc vô số ký ức
ùa về ông ơi cháu đã về cháu nhớ ông hay
nói với mọi người lang tốt thế này sao
người ta ngày càng ít đi cháu nhớ ông
thường lo lắng ngôi làng có từ thời
hoàng đế Hồng Vũ này liệu có biến mất
không ông ơi ông yên tâm Cháu nhất định
sẽ giúp Ông giữ gìn ngôi làng này cháu
sẽ giúp các bác đã từng giúp đỡ chúng ta
cùng các chú các cô có cuộc sống tốt hơn
bỗng một con chim sẻ bay vào nhà đậu
xuống bàn không hề sợ người nhìn tôi gật
đầu thấy cảnh này nước mắt tôi không thể
kìm nén được nữa lăn dài trên má cháu
nhớ khi ông còn sống thường hay cho chim
sẻ ăn có phải ông đã về không con chim
sẻ dường như nghe thấy lời tôi nói kêu
lên hai tiếng rồi vỗ cánh bay đi lúc này
có Tiếng Gọi T từ sân mục công an mục
công an à Tam đại gia bảo cháu đến nhà
ăn cơm sắp 11 gi rồi Sao cháu vẫn chưa
đến bác đã làm mì cho cháu rồi đừng đi
ăn nhà người khác nhé tôi cười vui vẻ đỡ
Tam Đại nương chân không được khỏe đi về
phía nhà bác mục công an cháu ngồi xuống
uống nước đã Bác đi làm mì đây tôi nhìn
sân nhà Tam Đại nương quen thuộc cũng
nhớ lại cảnh chơi đùa ở đây hồi nhỏ Tam
Đại nương anh Cương giờ đang ở đâu ạ Anh
Cương là con trai của Tam Đại nương hơn
tôi bả Tuổi hồi nhỏ khi chơi cùng nhau
có vài đứa trẻ trong làng chửi tôi là đồ
con hoang anh Cương luôn bảo vệ tôi và
đánh nhau với bọn chúng anh Cương của
cháu à nó xuống mỏ than rồi xuống mỏ
than sao anh Cương lại xuống mỏ than ạ
Có thể có người nghĩ xuống mỏ than kiếm
được nhiều tiền nhưng trong thế giới của
người nông thôn chỉ khi không còn đường
nào mới xuống mỏ than xuống mỏ than
nghĩa là bán mạng nghe vậy Tam Đại nương
đỏ hoe mắt giận dữ mắng thằng vô tích sự
đó đi làm ở ngoài theo người ta cờ bạc
trên mạng nợ hơn 60 Vạn Tam Đại Gia
Không xuống mỏ được nữa Chỉ có nó phải
đi thôi nghe xong tôi rất khó chịu trong
lòng một là giận anh Cương vô tích dự
hai là giận cờ bạc Online hại người tội
nghiệp Tam Đại Gia g Tam Đại nương tuổi
giả như vậy vẫn phải lo lắng cho anh
Cương cho tiền trực tiếp chắc chắn Tam
Đại nương sẽ không nhận vẫn phải nghĩ
cách khác để giúp anh Cương Sau khi ăn
xong tôi đến nhà trưởng thôn vì mục đích
chính của tôi lần này về là chuẩn bị cho
sự phát triển của làng sau này tôi nói
sơ với trưởng thôn về yêu cầu muốn xê
một đập nước lớn cho làng trưởng thôn
kẹp điếu thuốc dựa lưng vào cửa sổ suy
nghĩ một lúc mục công an cháu học đại
học có tầm nhìn xa cháu xê Đập nước chắc
chắn tốt cho Làng Ta chỉ không biết cấp
trên có phê duyệt không chú sẽ đệ đơn
lên xem tình hình vậy phiền trưởng thôn
rồi trưởng thôn chú có số điện thoại của
anh Cương không ạ Sao thế cháu có chút
việc cần tìm anh ấy trưởng thôn biết
chuyện của Tần kiến Cương nhưng ông ấy
không biết tôi có biết không mục công an
Nếu cương tìm cậu để mượn tiền gì đó cậu
đừng cho nó mượn nhé thôn trưởng Tôi
biết rồi sau khi lấy được số điện thoại
của Tần kiến cương tôi rời đi chiều hôm
đó tôi lái xe về tỉnh sếp anh đã về
chiều nay có hai người đến phỏng vấn có
một người khá ổn em đã giữ lại thông tin
liên lạc Anh phỏng vấn lại một lần nữa
nhé Nếu ưng ý thì có thể cho họ vào làm
Lưu Thanh Thanh người tạm thời được điều
động làm trợ lý báo cáo với tôi nghe
xong tôi gật đầu vậy gọi điện bảo họ
ngày mai đến tôi sẽ phỏng vấn mà bên kia
Vương Hân Vũ và mấy người họ muốn tìm
mục công an ở tình cảm giác như Mò kim
đáy bể lúc này cũng không biết bắt đầu
tìm từ đâu các cậu nói xem một công an
gặp Thu Nguyệt rồi Liệu có không muốn
gặp chúng ta mà trốn về quê không nghe
xong Tuyết Uyển Đình Lập tức ngồi dậy có
khả năng chúng ta đến quê mộtc công an
thôi thế là bảy tiểu thư lên đường đến
huyện s trong đêm Nếu không phải vì họ
không dám đi đường núi ban đêm thì tối
đó đã lái xe thẳng đến nhà mộc công an
rồi sáng hôm sau trời vừa sáng Bảy Tiểu
Thư đã đã lái xe đến nhà mục công an tam
đại gia Đang gánh phân bón ruộng thấy
Vương Hân Vũ và mọi người có chút ngờ
vực hôm qua tiểu mục mới về hôm nay sao
họ đã đến rồi Vương Hân Vũ thấy Tam đại
gia liền dừng xe Bác ơi cháu hỏi bác một
chút mục công an về rồi ạ Tam đại gia
gật đầu về rồi nhưng lại đi mất rồi tôi
nói với tiểu mục là các cô tìm cậu ấy
cậu ấy bảo sẽ xử lý ổn thỏa không gọi
điện cho các cô à mọi người nhìn nhau
đều thất vọng lắc đầu làm sao mục công
an lại gọi điện cho họ chứ Cậu ấy nói sẽ
xử lý ổn thỏa có lẽ sẽ không liên lạc
với họ nữa Tam đại gia thấy Vương Hân Vũ
và những người khác không vui liền Nghi
hoặc hỏi các cháu vẫn chưa liên lạc được
với mục công an à ta có số điện thoại
mới của nó ta cho các cháu nhé Vương Hân
Vũ gượng cười đại gia chúng cháu có rồi
ạ nhưng ông có biết mục Công An bây giờ
đi đâu không ạ Hôm qua mục Công an ăn
cơm ở nhà ta nghe nó nói đang làm việc ở
tỉnh thành chắc là về tỉnh thành rồi đại
gia Cảm ơn ông ạ sau khi họ nhận được
tin chắc chắn về mục công an tâm trạng
đã tốt hơn nhiều mặc dù tỉnh thành rất
lớn nhưng chỉ cần một công an ở tỉnh
thành họ nhất định sẽ tìm được cậu ấy
Mặt khác tôi gọi điện cho anh Cương tử
điện thoại Goo hơn 30 giây mới kết nối
ai vậy qua điện thoại truyền đến giọng
nói mệt mỏi và đầy cảnh giác Tần kiến
cương có lẽ tưởng là người đòi nợ anh
Cương là em đây mục công an mục công an
giọng Tần kiến Cương qua điện thoại trở
nên phấn khích hơn mục công an em ở Long
đô vẫn ổn chứ trước đây em nói em làm ở
công ty của mấy cô gái cứu ông nội chúng
ta anh anh vẫn bận không gọi điện cho em
được mọi thứ vẫn ổn chứ trước đây ừm cái
trước đây của anh phải là bốn đến năm
năm trước rồi vẫn ổn cả nhưng em không
còn làm ở công ty họ nữa Em đã về rồi
rồi định làm gì đó cho làng Anh Cương về
giúp em nhé đầu dây bên kia im lặng rất
lâu anh anh mục công an anh không về
được lần này anh không giúp em được Rồi
Tần kiến cương hối hận vì bị lừa đảo cờ
bạc Online có lúc mỏ cho nghỉ có thể về
nhà nhưng anh ấy không còn mặt mũi nào
về anh Cương em về quê đã đến nhà anh ăn
cơm Tam Đại nương đã kể cho em chuyện
của anh ngày xưa anh Cương bảo vệ em giờ
em có thể giúp anh Cương rồi Lúc này từ
đầu dây bên kia truyền đến tiếng nấc
nghẹn ngào mục công an Em đừng lo cho
anh em sống tốt là được tội nghiệt Anh
gây gia anh tự gánh mục công an em không
chỉ muốn giúp anh em cũng cần anh giúp
anh vì trả nợ mà xuống mỏ than Tam đại
gia Tam Đại nương ở nhà làm sao không lo
cho anh được Anh Cương về đi giúp em
cũng để em giúp anh tôi và tần kiến
cương nói chuyện điện thoại rất lâu cuối
cùng mới thuyết phục được anh ấy nhưng
anh ấy muốn đợi lấy tiền lương mới về
thêm thời gian đi xe khoảng 3 đến 5 ngày
sáng sớm hôm sau tôi vừa đến công ty đột
nhiên điện thoại rung lên cảm giác là
tin tốt thôn trường mục công an tin tốt
tin rất tốt trấn đã phê duyệt rồi chúng
ta có thể bắt đầu làm chưa bao giờ thấy
trấn nhanh như vậy trấn chắc chắn nhớ
đến thôn chúng ta tôi cũng không ngờ lại
nhanh như vậy phải biết rằng những thủ
tục đó làm rất chậm tôi cũng lời nghĩ
nhiều được phê duyệt là được xê Đập nước
làm hồ chứa Tuy không phải đập nước quá
lớn nhưng cũng cần người chuyên môn khi
tôi đăng thông tin tuyển dụng tuyển
người có kinh nghiệm thiết kế xây dựng
đập vào hồ chứa nước bên kia Vương Hân
Vũ và những người khác họ đang xem
camera giám sát xung quanh khách sạn
Thanh Viễn Tuyết Uyển đình để tìm một
công an đã dùng tiền để lấy camera giám
sát của các cửa hàng bên đường chỉ để
xem anh ấy đến từ đâu theo dõi liên tục
qua camera giám sát cuối cuối cùng vẫn
bị mất dấu ở ngã tư Giang Thu Nguyệt
cũng hơi hối hận vì không cử người theo
dõi anh ấy giờ đã mất dấu mục công an Cô
ấy cảm thấy hơi tự trách tôi đã thông
báo cho tất cả các cơ sở của tập đoàn
chúng ta kiểm tra tất cả camera giám sát
theo dõi camera 24/24 những người khác
cũng gửi thông báo đến các cơ sở của Gia
Tộc Họ liên tục kiểm tra camera khi phát
hiện mục công an phải báo cáo ngay lập
tức khiến các cơ sở của bảy gia tộc cứ
ngỡ mục công an phạm tội gì ghê gớm Chị
Hân Vũ em chợt nhớ ra em có một người
chú họ có cơ sở ở huyện s Hay là em cũng
nhắn cho chú ấy bảo chú ấy thử người
theo dõi camera để ý xem có mục công an
không Vương Hân Vũ gật đầu mấy ngày nay
tìm khắp tình mục công an như biến mất
vậy cô ấy giờ cũng không còn cách nào
khác thêm người theo dõi thêm một phần
cơ hội bỗng nhiên vương Hân Vũ đang xem
camera như phát hiện ra điều gì Tìm thấy
rồi tìm thấy rồi sau 24 giờ tìm kiếm
không ngừng nghỉ Giang Thu Nguyệt như
phát hiện ra điều gì đó là mấy người bên
cạnh mục công an cô ấy càng Xem càng
thấy quen mắt vì vậy cô ấy cố gắng nhớ
lại cho đến khi Tiểu Huệ lộ ra nụ cười
méo mó đặc trưng cô ấy chợt nhớ ra là
phim ngắn thú vị đó chính là phim ngắn
Đó dứt lời Giang Thu Nguyệt nhanh chóng
mở điện thoại tìm trong lịch sử xem
chính là họ nghe vậy Vương Hân Vũ và
những người khác đều vây quanh những
diễn viên trong video ngắn mới mẻ này
chính là mấy người bên cạnh mục công an
Chẳng lẽ phim ngắn này do mục công an
quay Vậy chúng ta tìm ra công ty phát
hành phim ngắn này và địa chỉ chẳng phải
sẽ tìm được mục công an sao tuyết Uyển
Đình Lập tức có thêm động lực em sẽ nhờ
người điều tra ngay chưa đầy một tiếng
họ đã có được thông tin công ty của Mục
công an người đăng ký địa chỉ số lượng
nhân viên thông tin trên mặt rất rõ ràng
thật sự là mục công an phim ngắn nó thật
sự là do mục công an quay bộ phim ngắn
này tôi đã xem từ lâu không ngờ là do
mục công an quay hóa ra trong vô hình số
phận của tôi và anh ấy vẫn còn gắn kết
với nhau Tuyết Uyển đình luôn nóng muốn
đi gặp mục công an Chị Hân Vũ chúng ta
đi tìm mục công an đi Vương Hân Vũ gật
đầu bề ngoài rất bình tĩnh nhưng thực ra
trong lòng rất lo lắng càng sắp gặp một
công an cô ấy càng bất an vương Hân Vũ
cũng không nói được cô ấy đang bất an về
điều gì thực ra nói ra thì cô ấy có lý
do gì để bất an chứ Cô ấy đã hiểu lầm
mục Công an đã nói rất nhiều lời làm tổn
thương mục công an phụ Long sự vứt và
quan tâm của Mục công an nhưng cô ấy
cũng đã cứu ông của Mục công an chính
mục Công an muốn thay ông báo ơn bằng
cách làm việc cho cô ấy dù cô ấy thực sự
có lỗi xin lỗi chân thành như vậy Thực
sự không được thì đền bù tiền một chút
Chẳng phải là được rồi sao Vì vậy Thất
Tiểu Thư không mang theo trợ lý mà tự
mình lái xe theo chỉ dẫn đến tòa nhà nơi
công ty mục công an chính là đây tầng 12
phòng 502 Tuyết Uyển đình không đợi
những người khác xuống xe cũng không
đóng cửa xe đã chạy vào tòa nhà Hân Vũ
nhanh lên thă máy xuống rồi Tuyết Uyển
đình đã vào tòa nhà giữ thă máy vẫy tay
với Vương Hân Vũ và mọi người thấy vậy
Vương Hân Vũ và những người khác cũng
nhanh chóng vào thang máy sau khi đóng
thang máy Tuyết Uyển đình có vẻ nôn nóng
sắp được gặp mục công an rồi anh ấy Gặp
tôi chắc chắn sẽ nghe tôi nói hết chấp
nhận lời xin lỗi của tôi nói không chừng
anh ấy còn về với tôi nữa đột nhiên cô
ấy quay người nhìn Vương Hân Vũ và những
người khác chu môi kiêu ngạo nói nếu mục
công an nể mặt tôi chấp nhận lời xin lỗi
của chúng tôi và quay về với chúng tôi
thì các cô đừng tranh mục Công an với
tôi nhé anh ấy ít nhất phải ở lại làm
việc ở công ty tôi một năm rồi mới được
đến chỗ các cô nghe vậy Lý Tư điểm là
người đầu tiên phản đối không được Nếu
mục công an quay về thì đó là vì nể mặt
Tất cả chúng ta đã thành tâm đến xin lỗi
anh ấy phải giống như trước đây mỗi
người một ngày chỉ có Giang Thu Nguyệt
tâm trạng nặng nề nhớ lại ánh mắt lạnh
lùng như nước chết của Mục Công an hôm
đó cô biết Tuyết Uyển đình và những
người khác hơi lạc quan nhưng cô cũng
không muốn phá vỡ sự lạc quan này thậm
chí Giang Thu Nguyệt cũng ngấm ngầm hy
vọng Nếu mục công an thấy bảy người họ
thành tâm đến xin lỗi thật sự mềm lòng
thì sao lúc này thang máy dừng lại Bảy
Tiểu Thư cùng bước ra khỏi thang máy
Tuyết Uyển Đình chạy đầu tiên càng lúc
càng gần phòng 502 chính là đây cô đứng
trước cửa hít một hơi thật sâu lúc này
cô tràn đầy tự tin cô nghĩ có nhiều
người đến như vậy Mục công an nhất định
sẽ nghe họ nói hết tin tưởng họ rồi chấp
nhận lời xin lỗi của họ trợ lý của Mục
công an thấy tuyết Uyển đình xuất hiện ở
cửa Không đi cũng không vào có chút ngạc
nhiên Nghe nói sếp lại đăng tuyển Chẳng
lẽ cô này cũng đến phỏng vấn Tiểu Huy
đang nghỉ giải lao và những người khác
cũng để ý thấy tuyết Uyển đình ối lại
một mỹ nữa nữa công ty chúng ta càng
ngày càng nhiều mỹ nữ lúc này lê lê dẫm
lên chân Tiểu Huy một cái nhìn các cậu
kìa chưa từng thấy người đẹp à Đừng dọa
người ta bỏ chạ Tiểu Huy ôm chân kêu đau
nhưng vừa kêu được hai tiếng thì dừng
lại bà chủ lúc này Giang Thu Nguyệt xuất
hiện mấy người ăn cơm trong phòng riêng
ở khách sạn lần trước đều đứng dậy trải
nghiệm hôm đó ở khách sạn Thanh viễn làm
sao họ có thể quên được trên đường về
sau khi mục công an giải thích Tuy Họ
không phải không tin mục công an nhưng
vẫn lén gọi Trương Thu Nguyệt là bà chủ
sao bà chủ cũng đến vậy Chuyện gì thế
này sếp còn bảo không sao giờ họ đã tìm
đến tận cửa rồi mà người đẹp kia là ai
vậy có lẽ là bạn thân của bà chủ Chắc là
đến giúp Chưa Nói Hết câu thì năm cô
nương khác cũng xuất hiện trời đất ơi
chuyện gì đây đều là bạn thân của bà chủ
hết sao đây đây là thất tiên nữ giáng
trần à mau gọi sếp đi có chuyện lớn rồi
lúc này tôi đang gọi điện trong văn
phòng anh Cang tối gặp nhé Tôi vừa cúp
máy thì có tiếng gõ cửa thấy trợ lý chỉ
chỉ qua cửa kính Thấy vậy tôi quay người
nhìn mắt không khỏi trợn tròn chuyện gì
đây tất cả đều đến bảy vị tiểu thư này
Rốt cuộc muốn làm gì không làm một
chuyện lớn thì không chịu thôi sao tôi
cất điện thoại nhíu mày bước ra khỏi văn
phòng Tuyết Uyển đình ở cửa vừa thấy tôi
liền lao thẳng vào mục công an cô ấy
chẳng quan tâm có bao nhiêu người trực
tiếp nhảy vào người Tôi thấy cảnh này
mọi người trong phòng đều trợn tròn mắt
kinh ngạc chuyện quái gì đây sao không
phải bà chủ trương thu nguyệt chạy vào
ôm sếp mà lại là một người phụ nữ khác
xuống đi Tôi theo phản xạ Đón lấy Tuyết
Uyển đình nhưng rất nhanh đã phản ứng
lại em không xuống đâu mục công an Trước
đây anh còn biết đỏ mặt sao bây giờ
không đỏ mặt nữa sao anh lại nhìn em
bằng ánh mắt đó chứ vẫn còn giận em à em
đã hiểu lầm anh em xin lỗi anh Nếu anh
vẫn còn giận thì em em giặt tất cho anh
được không Tiểu Huệ và mọi người Há hốc
mồm rốt cuộc là chuyện gì vậy Sao nghe
có vẻ cô gái xinh đẹp Nhào vào lòng sếp
mới là bà chủ Thật vậy bà chủ kia là ai
mục công an anh đỡ em một chút đi Em sắp
không chịu nổi nữa rồi Tuyết Uyển đình
vẫn đang ôm lấy người tôi làm nũng nhưng
tôi vẫn không có biểu cảm gì lạnh lùng
nói xuống tất cả mọi người trong công ty
đều Há hốc mồm Nhìn cảnh này tôi rất bất
lực với Tuyết Uyển đình cứng đầu này
nhưng không thể để cô ấy tiếp tục làm
ảnh hưởng công việc của nhân viên các
cậu tiếp tục làm việc đi Tôi đi xử lý
một chút Vâng vâng sếp sư phụ lưu và mọi
người vội vàng quay lại làm việc nhưng
vẫn không nhịn được liếc mắt nhìn về
phía này lúc này tôi cưỡng ép kéo Tuyết
Uyển đình ra khỏi người trực tiếp bước
về phía thang máy bảy tiểu thư đều đuổi
theo mọi người trong văn phòng đều chạy
ra cửa nhìn trời ơi Rốt cuộc là chuyện
gì vậy Đừng nói với tôi cả bảy cô gái
xinh đẹp đó đều theo đuổi sếp nhé ng với
người làm nhau chết mất Tôi cảm thấy sếp
chắc chắn có chuyện có khi đủ để quay
một bộ phim hơn 100 tập một bên khác sau
khi tôi vào thang máy Bảy Tiểu Thư cũng
đều vào theo Tuyết Uyển đình muốn ôm tay
tôi làm nũng nhưng lần nào cũng bị tôi
hất ra đột nhiên đôi mắt to đẹp của cô
ấy Ngân ngần nước mục công an Em thực sự
biết em đã hiểu lầm Anh em xin lỗi vì đã
hiểu lầm anh chửi anh em xin lỗi hãy tha
thứ cho tôi được không những người khác
cũng lần lượt lên tiếng mục công an
chúng tôi biết mình đã hiểu lầm cậu
Chúng tôi xin lỗi cậu hãy quay về với
chúng tôi đi chúng tôi đều đã chuyển về
sống rồi chúng tôi sẽ không tham dự
những bữa tiệc giả tạo đó nữa mục công
an chúng ta sẽ giống như trước đây cùng
nhau cố gắng cùng nhau phấn đấu về với
chúng tôi nhé Tôi nhìn Vương Hân Vũ và
những người khác Tuy nhìn ai cũng rất
chân thành nhưng tôi không tin một chữ
nào dù sao kiếp trước họ cũng đã chơi
trò này nhiều lần rồi Tôi đã nói với
Giang Thu Nguyệt rồi các cô có nhiều
tiền nếu muốn chơi chỉ cần bỏ chút tiền
sẽ có rất nhiều người chơi với các cô
tôi không tham gia nữa nếu các cô còn
làm phiền tôi nữa Tôi đành phải gọi cảnh
sát thôi trên gương mặt xinh đẹp của
Tuyết Uyển đình nước mắt lập tức rơi như
Chuỗi ngọc đứt đoạn mục công an Tôi biết
cậu rất giận tôi biết trước đây Chúng
tôi đã trêu chọc cậu nhiều lần cậu không
tin chúng tôi nhưng lần này tôi xin cậu
cậu nhất định phải tin chúng tôi chúng
tôi thực sự đến để xin lỗi cậu Nếu cậu
không tin Cậu hãy về với chúng tôi dần
dần sẽ thấy được lòng chân thành của
chúng tôi Tôi lạnh lùng nhìn Tuyết Uyển
đình cô gái này quả thật thật đẹp đến
không thể tả đặc biệt là khi khóc yếu
đuối Đáng Thương khiến người ta xót ra
nếu không có kinh nghiệm kiếp trước có
lẽ tôi đã mềm lòng bị thuyết phục nhưng
kiếp này thì không nếu các cô muốn tôi
quay lại xin lỗi tuyệt đối không thể nếu
các cô đến để xin lỗi Thực ra các cô
không có gì phải xin lỗi cả tôi vốn là
người đến để báo ơn ông Nếu tôi không
chấp nhận thì các cô không đi vậy tôi
chấp nhận giờ chúng ta không còn liên
quan gì đến nhau nữa sau khi thăng máy
dừng lại Tôi đi thẳng về bãi đỗ xe không
ngoái đầu lại sự bình thản và lạnh nhạt
của tôi khiến họ rất khó chịu trong lòng
không được Tuyết Uyển đình là người đầu
tiên đuổi theo trống lạnh tức giận nói
mục công an cậu chấp nhận lời xin lỗi
của chúng tôi chưa đủ Cậu còn phải báo
ơn ông cậu nữa nên cậu nhất định phải về
với chúng tôi cô tiểu thư nhà họ Tuyết
này vẫn không thay đổi tính ngang ngược
nhưng bây giờ đã khác xưa rồi Tôi nhìn
Tuyết Uyển đình bình thản nói chính các
cô nói không cần nữa mà nói xong tôi lên
xe lái xe đi mất Tuyết Uyển đình thấy
tôi lái xe đi cô ấy định lái xe đuổi
theo lúc này Vương Hân Vũ vội vàng ngăn
cô ấy lại cô ấy lo lắng Tuyết Uyển đình
không biết nặng nhẹ Sẽ vượt đèn đỏ để
đuổi theo một công an gây tai nạn giao
thông Uyển đình Đừng đuổi nữa Chị Hân Vũ
mục công an lại đi mất rồi chúng ta
không thể để mất cậu ấy nữa công ty cậu
ấy vẫn ở đây không mất được đâu vậy giờ
chúng ta làm gì mấy người còn lại cũng
nhìn về phía Vương Hân Vũ Mấy chị em họ
một khi không biết phải làm gì đều vô
thức nhìn về phía Vương Hân Vũ Điều
chúng ta cần làm Bây giờ là chuộc lỗi vì
đã trêu chọp mục công an chả đạp nhân
phẩm của Mục công an mà Chuộc Lỗi chỉ
nói miệng thôi thì không được phải có
hành động thực tế trên đường lái xe về
nhà tôi cũng nhớ lại cảnh bảy người Họ
xuất hiện trước cửa công ty có một
khoảnh khắc Vương Hân Vũ và những người
xuất hiện trước cửa công ty hôm nay
Khiến tôi nhớ về thời đại học và thời
gian sống chung một mái nhà với họ nếu
sau này họ không thay đổi Có lẽ tôi đã
trở thành bạn tốt với họ chời dần tối
đen khi tôi lái xe gần tới cổng làng vừa
hay nhìn thấy một người đàn ông đang đi
lại ở cổng làng bóng dáng đó vừa lạ vừa
quen ngoài anh Cương còn ai vào đây nữa
mục Công An đúng là cậu thật đây là xe
Cậu mua à Khá lắm nhỉ cổng Lang cách
làng Còn vài trăm mét tôi xuống xe Mở
cửa anh Cương lên xe đi Tần kiến cương
vỗ vỗ quần rồi lên xe tôi thấy anh ấy
mới hơn 30 tuổi nhưng đã già như người
ngoài 40 trong lòng không khỏi xót xa
cũng có chút giận anh cũng là người lớn
rồi Sao lại đi cờ bạc Online chứ sao lại
tin mấy thứ đó mục công an những năm qua
cậu sống có tốt không nghe vậy tôi gật
đầu đều tốt cả về đến nhà Tam Đại nương
bắt đầu xào nấu Tam đại gia thì lấy rượu
tự ngâm ra mở nắp khi đồ ăn và rượu đều
đã lên bàn Mọi người bắt đầu động đũa
Tam đại gia Và Tam Đại nương kể chuyện
hồi nhỏ trên mặt đều tràn đầy nụ cười
hiền tử hồi nhỏ anh Cương luôn bảo vệ
tôi nếu không có anh Cương không biết
tôi bị bắt nạt bao nhiêu lần anh Cương
Em kính anh một ly gì ma kính với không
kính anh em mình uống một ly Tam Đại
nương nhìn tôi có lẽ nhớ đến thân thế
của tôi mắt đỏ hoe vừa sinh ra đã bị bỏ
bên đường được một ông lão hơn 60 tuổi
nhặt về nhà chưa từng cảm nhận được tình
yêu của cha mẹ nhưng rồi cũng vượt qua
mục công an cũng đã trưởng thành rồi ông
nội thấy cháu bây giờ như vậy chắc chắn
sẽ rất vui nếu cháu nhanh chóng cưới vợ
xin một đứa con trai Kháo khỉnh ông nội
chắc chắn sẽ càng vui hơn nói đến chuyện
lập gia đình thì cũng phải kiếp trước ở
bên Vương Hân Vũ và những người khác một
lòng một dạ muốn giúp họ hoàn thành tâm
nguyện để báo ân chưa từng nghĩ đến
chuyện lập gia đình kiếp này phải nghĩ
đến chuyện lập gia đình rồi Lúc này Tôi
cười nói tôi vẫn chưa vội ít nhất cũng
phải đợi anh Cương kết hôn xong tôi mới
cưới nghe vậy Tam Đại nương cúi đầu thở
dài nói nghiệp chứng của nó vẫn chưa trả
xong làm sao cưới được vợ tôi nhìn về
phía Tần kiến cương Anh Cương anh vẫn
chưa nói với Tam Đại nương sao Tần kiến
cương lắc đầu thấy vậy Tôi nhìn về phía
Tam Đại nương Tam Đại nương lần này tôi
gọi Anh Cương về không phải để uống rượu
Tôi muốn làm việc gì đó cho làng Báo Đáp
ơn nghĩa anh Cương đã bảo vệ tôi lúc nhỏ
tôi sẽ giúp anh Cương Tam Đại nương xúc
động đứng dậy mục công an con có cách
giúp Cương à Bây giờ tôi có thể trực
tiếp đưa 60 vạn để trả nợ cho Tần kiến
cương Nhưng làm vậy đối với Tam Đại
nương Và Tam Đại gia có thể sẽ có ý xúc
phạm cũng sẽ khiến họ mang nặng áp lực
muốn báo đáp tôi đó không phải điều tôi
muốn mọi người ngồi xuống đã nghe tôi
nói từ từ trước đây tôi đã bàn với
trưởng thôn Tôi định xây một con đập
nước ở ngoài làng mình biến làng mình
thành một nơi Sơn thủy hữu tình hiện giờ
nhiều nơi bên ngoài đang phát triển du
lịch không biết khi nào sẽ phát triển
đến chỗ chúng ta nhưng tôi còn công ty ở
tỉnh không thể lo cả hai bên tôi quyết
định nhờ anh Cương giúp giúp tôi trông
coi công việc ở làng dù là sửa đập hay
xây cầu có anh Cương giúp tôi trông coi
nên tôi yên tâm Tôi sẽ trả lương cho anh
Cương sau này khi du lịch Làng phát
triển tôi sẽ giao cho anh Cương không
đến 3 năm sẽ trả hết 600.000 đó mục công
an ý cháu muốn báo đáp làng là tốt nhưng
những điều cháu vừa nói không phải
chuyện nhỏ đâu cháu cháu phải suy nghĩ
kỹ đấy Dì Ba cứ yên tâm em và anh Cương
nhất định sẽ làm được việc cho làng sáng
sớm hôm sau chim sẻ đậu trên cây táo
trong sân đánh thức tôi sau khi tôi dậy
và thu xếp xong gọi Tần kiến Cương đến
nhà trưởng thôn khi trưởng thôn biết tôi
gọi Tần kiến cương về giúp còn trả lương
Quan trọng là lương còn cao ông ấy lập
tức nghĩ đến con trai mình mục công an
cháu còn cần người không Nếu còn cần chú
gọi thằng bao về giúp cháu bao mà trưởng
thôn nói là con trai ông ấy Tần Quế Ngọc
Tần Quế Ngọc bằng tuổi tôi học cùng
trường tiểu học và trung học trưởng thôn
là người tốt trước đây thường quan tâm
tôi và ông nhưng Tần Quế Ngọc này hồi
nhỏ luôn gọi tôi là đồ con hoang tôi Tuy
không thích hắn nhưng giờ trưởng thôn đã
mở lời tôi cũng không tiện từ chối có lẽ
Tần Quế Ngọc đã trưởng thành không còn
hư như hồi nhỏ nữa Nếu Quế Ngọc rảnh về
giúp cũng được tốt chú gọi điện cho nó
ngay trưởng thôn quay lưng lại gọi điện
cho Tần Quế Ngọc một lúc sau trưởng thôn
cười vui vẻ quay lại nói mục công an chú
đã nói với bao về kế hoạch của cháu nó
rất vui lòng giúp cháu nó đang ở tỉnh
thành đấy bảo khi nào cháu về tỉnh thì
gọi cho nó Anh ấy vừa hay quen vài người
biết xây cầu sửa Đập nước khi nào sẽ
giới thiệu cho anh vậy thì tốt quá
trưởng thôn tôi cũng có việc ở tỉ tôi đi
trước đây Đợi lần sau về tôi sẽ về cùng
Quế Ngọc lúc đó cùng mời chuyên gia xem
nên xây đập ở đoạn nào Nói xong tôi đưa
Tần kiến cương về tỉ khi đến tỉnh tôi
định đưa Tần kiến cương đi tham quan
công ty nhưng điều khiến tôi ngạc nhiên
là công ty outsource Đối diện đột nhiên
dọn đi hết Dọn đi Không phải vấn đề vấn
đề là Tuyết Uyển đình chu môi đứng đối
diện nhìn tôi oán trách Lúc này nhìn
Tuyết Uyển đình tôi không khỏi trầm ngâm
Phải chăng tiểu thư này thật sự không
đạt mục đích không thôi nghĩ lại Tuyết
Uyển đình đúng là người như vậy Tuy lần
này cô ấy không nhảy vào người tôi nhưng
trong lòng tôi đã sinh ra linh cảm chẳng
lành khi rời long đồ Tôi tưởng có thể
cất đứt với họ Nhưng giờ xem ra có vẻ đã
đánh giá thấp tính biến thái của Bảy
Tiểu Thư trợ lý thấy tôi về vội vàng
tiến lên Chào sếp anh về rồi tôi gật đầu
mọi người làm việc không có vấn đề gì
chứ đều rất tốt phòng biên tập nộp lên
bảy đề cương kịch bản chỉ chờ anh Duyệt
em đã Để lên bàn làm việc của anh rồi
tôi xem sau nói xong tôi dẫn Tần kiến
cương vào văn phòng trong khoảnh khắc
đóng cửa tôi liếc nhìn đối diện Tuyết
Uyển đình vẫn đứng ở cửa đối diện chu
môi nhìn tôi đáng thương có một khoảnh
khắc trong đầu tôi chợt nảy ra một ý
nghĩ diễn sức của Tuyết Uyển đình họ có
vẻ rất tốt nhan sắc đó vốc dáng đó nếu
cho tôi làm diễn viên phim ngắn này chắc
chắn sẽ nổi đình nổi đám sau khi vào văn
phòng và ngồi xuống tôi xem qua đề cương
kịch bản mà phòng biên tập đưa lên thực
ra không cần quá để ý chi tiết Chủ yếu
xem có sáng tạo không có đủ hấp dẫn
không có đủ thu hút không xem qua bảy
kịch bản so sánh và chọn ra một bản tôi
cầm kịch bản đã chọn đến phòng biên tập
bạn học kể cho tôi bí mật về vợ tôi kịch
bản này là ý tưởng của ai một chàng trai
đeo kính trông rất Văn Nhã Giơ tay lên
cái này không tệ hãy viết thành kịch bản
hoàn chỉnh xem sao Nói xong tôi lại hỏi
trợ lý về tiến độ quay phim ngắn phần ba
cũng như tình hình tuyển dụng trên mạng
công ty tạm thời không cần tuyển thêm
người bây giờ tôi đang chuyển những
người có kinh nghiệm về đập nước xây cầu
và các công trình xây dựng khác có hơn
20 người nộp hồ sơ tôi đã sàng lọc và
chọn ra năm người xếp Khi nào có thời
gian phỏng vấn ạ Tôi sẽ gọi điện cho họ
khi ở quê tôi đã hứa với trưởng thôn sẽ
gặp Tần Quế Ngọc nói chuyện về việc
trong thôn ngày mai chưa chắc phải đi ăn
cơm chiều không biết khi nào về vậy Sáng
mai nhé Vâng thưa sếp sau khi xử lý xong
việc công ty tôi định về văn phòng gọi
điện báo trước cho Tần Quế Ngọc liếc mắt
nhìn phòng đối diện Thấy Giang Thu
Nguyệt và Lý Tư điểm không biết từ khi
nào đã đến nhưng họ không đến bên này mà
đều đứng ở phòng đối diện nhìn tôi nhìn
bộ dạng đó có vẻ hối lỗi có vẻ ủy khuất
nhưng với tôi mà nói diễn sức của họ
thật tuyệt mục công an sao tôi thấy bên
kia cứ nhìn cậu thế mà trông họ có vẻ
quen quen họ chính là mấy cô tiểu thư đã
cứu ông tôi nghe vậy Tần kiến cương chợt
hiểu ra tôi nói Sao trông quen quen thế
họ còn xinh đẹp hơn trước kia không đúng
mục công an Sao họ cứ nhìn cậu từ bên
kia thế sao không quan nói chuyện với
cậu sao cậu cũng không nói chuyện với họ
chẳng phải họ là ân nhân cứu mạng của
chúng ta sao tôi không muốn kể với người
khác về chuyện ở Long đồ nên tìm một cái
cớ qua loa tôi đã giúp họ rất nhiều Ân
cứu mạng cũng đã báo đáp gần đủ rồi họ
đều là tiểu thư danh môn Anh Cương Đọc
tiểu thuyết cũng phải biết tiểu thư danh
môn không phải người chúng ta có thể
giao dù đừng để ý đến họ chúng ta cứ lo
việc của mình là được Tần kiến cương lại
nhìn sang bên kia vài lần nửa tin nửa
ngờ lời tôi nói tuy anh ấy chưa yêu
đương nhưng không phải người ngốc anh ấy
có thể nhận ra ánh mắt của Tuyết Uyển
đình và những người khác nhìn tôi rất
đặc biệt giống như ánh mắt của người phụ
nữ bị bỏ rơi nhìn người đàn ông mà họ
vẫn còn yêu sâu đậm Quế Ngọc à tôi quay
người gọi điện cho Tần Quế Ngọc mục công
an cậu về tỉnh rồi à Ừ về rồi mai có
thời gian không ăn cơm nói chuyện về
việc làm được Tôi đang nói chuyện với
mấy chuyên gia về đập nước và xây cầu mà
tôi quen hôm qua bố tôi nói với tôi Tôi
lập tức Liên hệ với họ Ngày mai tôi dẫn
họ đi gặp cậu nhé Tôi vừa định cúp máy
tần Quế Ngọc đột nhiên lại lên tiếng
Khoan đã mục công an mấy chuyên gia tôi
tìm đều là tinh hoa trong ngành thân
phận không tầm thường chuyện nhỏ ở làng
ta tôi sợ họ không thèm để ý không muốn
đi nếu có thể đãi họ ở khách sạn cao cấp
một chút mấy vị đó nể mặt tôi mới có thể
đồng ý tôi nghe nói khách sạn Thanh Viễn
rất đặc biệt mấy vị chuyên gia cũng muốn
trải nghiệm Cậu thấy khách sạn Thanh
Viễn thế nào nghe vậy tôi nhíu mày Tuy
tôi không biết lần đó Giang Thu Nguyệt
Tại sao lại xuất hiện ở khách sạn Thanh
Viễn Nhưng lần đó cô ta trực tiếp ra
lệnh cho chủ khách sạn Thanh Viễn Điều
đó chứng tỏ khách sạn đã bị tập đoàn
giang thâu tóm đầu dây bên kia Tần Quế
Ngọc thấy tôi im lặng Trương tôi tiếc
tiền liền cười ha hả khuyên giải mục
công an số tiền nhỏ này cậu phải chi
chuyện xã hội tôi từng trải nhiều hơn
cậu nghe tôi sẽ không sai đâu Không phải
vấn đề tiền bạc ngoại trừ khách sạn
Thanh Viễn và Thu Hương chọn đâu cũng
được mục công an từ nhỏ cậu đã hơi cứng
đầu sao giờ vẫn thế hai Thôi được rồi
Vậy chọn nhà hàng khác đi nhưng tôi quen
thuộc tình thành hơn cậu để tôi chọn nhà
hàng nhé Tôi phải chọn một nơi đẳng cấp
mới được cậu chọn xong thì báo tôi một
tiếng nếu tần Quế Ngọc thực sự có thể
giới thiệu được người tài đáng tin cậy
thì tốt nếu chỉ là đùa giỡn dù có mặt
mũi trưởng thôn tôi cũng không dùng muốn
đi đâu thì đi sáng hôm sau có vài người
có kinh nghiệm xây dựng đến công ty
phỏng vấn tôi giữ lại ba người chờ về
lng sẽ đưa họ về xem tay nghề thế nào
đến khoảng 10:00 sáng Tần Quế Ngọc gọi
điện đến mục công an Tôi đã chọn được
nhà hàng rồi khách sạn Vạn hào đến đi
mấy vị đại gia cũng đến rồi Cậu nhanh
lên nhé Tôi đang giữ họ tôi cũng không
chắc ba người vừa tuyển có đủ chuyên môn
không bên Tần Quế Ngọc vẫn phải đi xem
thử anh Cang chúng ta đi gặp Quế Ngọc
sau đó tôi dặn dò công việc cho trợ lý
rồi dẫn Tần kiến cương đi Tuyết Uyển
đình ở cửa đối diện thấy tôi rời đi đứng
ở cửa chu môi nhìn tôi với vẻ ủy khuất
nhưng tôi hoàn toàn Phớt lờ cô ta mục
công an Tuyết Uyển đình dậm chân gọi
nước mắt đã rơm rớm trong mắt Tần kiến
cương quay đầu nhìn Tuyết Uyển đình rồi
lại nhìn tôi mục công an người ta gọi
cậu kìa không cần quan tâm cô ta đi Thôi
lúc này Tần kiến cương không nhịn được
nữa mục công an cậu làm sao vậy cô ấy là
ân nhân cứu mạng của ông nội chúng ta
Sao cậu lại không để ý đến cô ấy rốt
cuộc đã xảy ra chuyện gì bị coi như đồ
chơi nhân phẩm bị trà đạp bị sỉ nhục
không thương tiếc tôi không biết nếu tần
kiến cương biết những điều này liệu có
đi tìm Tuyết Uyển đình bọn họ tính sổ
không Anh Cương Đừng hỏi nữa Dù sao từ
nay tôi với họ cũng hai không nợ nần gì
nhau gặp mặt cũng coi như không thấy mục
công an cậu có bị bắt nạt không tôi lắc
đầu anh Cương cứ lái xe đi em xử lý chút
việc tầ kiến cương thấy tôi không muốn
nói nên không hỏi nữa phim ngắn phần ba
đã quay được bảy tập mấy ngày nay tôi
không ở công ty nên không xem được giờ
Sư Phụ Lưu gửi bản hoàn chỉnh Tôi định
xem thử hiệu quả xem đi xem lại vài lần
sau khi chắc chắn không có vấn đề gì tôi
nhắn tin trả lời Sư Phụ Lưu khi ngẩng
đầu lên đã Đế Khách sạn Vạn hào không
biết đang gọi điện cho ai Tần Quế Ngọc
vừa cút điện thoại thì nhìn thấy tôi mục
công an Ôi chao Lâu không gặp không ngờ
cậu vẫn không thay đổi gì mấy chiếc xe
này là cậu mua à sống tốt đấy mục công
an Tôi mỉm cười Quế Ngọc Lâu rồi không
gặp cao tử sau khi Tần Quế Ngọc nhận ra
tần kiến cương bên cạnh tôi nắm lấy tay
Tần kiến cương Anh Cương Đúng là anh
thật chúng ta đã không gặp nhau nhiều
năm rồi hôm nay ba chúng ta phải uống
đến xe mới thôi nghe vậy Tần kiến cương
Đẩy tay hắn ra là anh lớn hơn b tuổi anh
mang giọng trách móc thằng nhóc này Hôm
nay còn có việc chính uống một chút là
được còn đòi uống say Nếu làm trễ việc
chính thì cậu chịu trách nhiệm đấy Tần
Quế Ngọc vỗ ngực nói em chịu trách nhiệm
hề hề anh Cương Anh có biết hôm nay em
mời những ai không Anh có nghe qua tập
đoàn bất động sản Nghiêm Thị chưa tập
đoàn bất động sản lớn nhất tỉnh em tình
cờ quên biết công tử nhà họ Nghiêm sau
khi bố em kể về kế hoạch của Mục công an
Em lập tức nghĩ đến tập đoàn Nghiêm Thị
lúc này Tần Quế Ngọc nghiêng người về
phía tôi mục công an Nếu có thể nhờ
chuyên gia của tập đoàn Nghiêm Thị giúp
đỡ chúng ta thì dù cậu muốn xây đập Ở
làng mình hay xây cầu đều Dễ như trở bàn
tay nghe vậy Tần kiến cương hít sâu một
hơi có vẻ ngạc nhiên quến Ngọc em còn
quen cả công tử nhà Nghiêm Thị sao Đương
nhiên rồi hơn nữa anh Cương nghĩ xem chỉ
là quen biết công tử Nghiêm Thị thôi đã
được gì nếu chỉ quen biết thôi làm sao
mượn được chuyên gia của tập đoàn Nghiêm
Thị Tần kiến cương có vẻ bị lừa em với
công tử Nghiêm Thị quan hệ tốt à Tần Quế
Ngọc không thừa nhận cũng không phủ nhận
cười hì hì nói không nói là anh em sinh
tử Nhưng nếu em có gì cần giúp đỡ Thiếu
Gia Nghiêm chắc chắn sẽ giúp nói xong
Tần Quế Ngọc quay sang tôi nói mục công
an Lát nữa vào trong Hãy nhìn sắc mặt
tôi rồi nói chuyện nhé Mấy người Bên
trong đều là chuyên gia của tập đoàn
Nghiêm Thị chuyện làng mình chỉ là việc
nhỏ thôi họ không muốn quản cái gì nên
chi thì chúng ta phải chi đừng keo kiệt
quá tôi không gật cũng không lắc đầu vào
xem rồi tính sau vào rồi nói chuyện
không thể để các chuyên gia đợi ba người
chúng ta khi vào nhà hàng đi về phía
phòng riêng Tần Quế Ngọc đột nhiên ôm
vai tôi nói mục công an cha tôi nói cậu
muốn làm việc gì đó cho làng Thực ra tôi
cũng luôn có ý nghĩ này Hôm nay tôi còn
chuẩn bị cho cậu một bất ngờ nếu cậu có
thể nắm bắt được cơ hội bất ngờ này cùng
tôi chúng ta hợp tác xong Kiếm Hợp Bích
chắc chắn sẽ làm cho làng ta phát đạt
bất ngờ Tần Quế Ngọc này khiến tôi cảm
thấy rất không đáng tin bất ngờ gì lát
nữa cậu sẽ biết tôi dám cá cậu sẽ giật
mình đấy theo tần Quế Ngọc vào phòng
riêng trong phòng có bốn người đang nói
cười vui vẻ thấy có người đến thì đều
dừng lại sau khi mấy người nhìn nhau một
người trong số họ đứng dậy chào Quế Ngọc
đây là ông chủ mục mà cô nhắc đến à
Không ngờ trẻ thế trẻ mà tài cao trẻ mà
tài cao thật Tần Quế Ngọc cười với vẻ xu
nịnh anh lưu đừng đùa có tài hay không
còn phải xem các anh có giúp không đã
anh lưu cười không nói gì ba người kia
cũng cười như không nói Tần Quế Ngọc Hơi
ngượng quay sang nói với tôi mục công an
Tôi giới thiệu với cậu bốn vị này là
chuyên gia về cầu và nhiều lĩnh vực khác
rất giàu kinh nghiệm anh lưu anh Triệu
anh Trương Anh Phan tôi lần lượt gật đầu
Xin chào Chào các anh Sau khi ngồi xuống
Tần Quế Ngọc gọi phục vụ phục vụ các anh
gọi món trước đi Bữa này xếp mục mời Cứ
thoải mái gọi Tần Quế Ngọc vừa nói vừa
vỗ vai tôi Còn nháy mắt với tôi ngũ ý
bảo tôi nên chi tiền khi cần đừng keo
kiệt quá tôi vẫn giữ vẻ bình thản người
được gọi là anh lưu liếc nhìn tôi trong
lòng hơi tò mò Tần Quế Ngọc trông có vẻ
lông bông cùng lng với hắn theo lời hắn
là người ngốc không biết cư xử Sao lại
cho cảm giác như đang đối mặt với lãnh
đạo cấp cao là ảo giác sao sau khi anh
lưu gọi vài món lại gọi thêm bốn chai
Mao đà Phi Thiên khi gọi Mao Đà Thiên cả
bốn người đều liếc nhìn tôi thấy tôi vẫn
rất bình tĩnh không có phản ứng gì thằng
nhóc này Rốt cuộc là có tiền hay là bị
khí thế của bọn ta dọa không dám nói gì
Nếu là trường hợp sau hừm hừm Hôm nay
phải chặt đẹp nó một trận Tần Quế Ngọc
bên cạnh lo tôi tiếc tiền ghé tai tôi
nói nhỏ mục công an Tiền cần chi thì
không thể tiết kiệm cậu hiểu ý tôi chứ
lấy lòng bốn vị chuyên gia này là bước
đầu tiên Niềm vui bất ngờ tôi chuẩn bị
cho cậu mới là quan trọng nhất tôi nghi
hoặc nhìn hắn không biết gã Tần Quế Ngọc
không đáng tin này đã chuẩn bị Niềm vui
bất ngờ gì sau khi phục vụ mang lên hơn
nửa số món tôi lên tiếng trước mọi người
ăn đi vừa ăn vừa nói chuyện Tần Quế Ngọc
thấy tôi định gắp món ăn đầu tiên vội
vàng ngăn lại ghé tai tôi nói nhỏ mục
công an sao cậu dám động đũa trước thế
phải động đũa trước chứ phải để anh lưu
và họ động đũa trước chứ họ là khách quý
của chúng ta chúng ta cần người giúp thì
phải khiêm tốn chứ mấy năm nay những quy
tắc trên bàn rượu Cậu chẳng học được gì
cả Thôi cậu đừng nói nữa để tôi nói cho
Tần Quế Ngọc một tay kéo tôi lại quay
sang cười với bốn người anh lưu các anh
đừng giận nhé em trai tôi tuy bây giờ
kiếm được chút tiền nhưng nhiều việc nó
không hiểu đâu các anh mời các anh trước
lúc này tôi nhíu mày nhìn Tần Quế Ngọc
bữa này tôi bỏ tiền mời mục đích của Bữa
này là xem Tần Quế Ngọc giới thiệu được
nhân tài nào nói cho cùng tôi mới là chủ
việc gì phải nhiều chuyện thế Nói xong
tôi giằng tay Khỏi Tần Quế Ngọc gắp một
miếng đồ ăn nhét vào miệng Tần Quế Ngọc
kinh ngạc nhìn tôi ánh mắt ấy như đang
chất vấn còn muốn nhờ bốn vị đại ca này
giúp nữa Không mục công an cậu không có
chút kinh nghiệm xã hội nào sao lúc này
người được gọi là anh lưu cười ha hả Quế
Ngọc hôm nay là mục Lão Bản mời khách
đương nhiên phải để mục Lão Bản động đũa
trước Tần kiến Cương đã sớm bất mãn với
tần Quế Ngọc Quế Ngọc cậu nhiều chuyện
quá Nói xong anh ta cũng bắt đầu ăn anh
lưu và những người khác thấy tần kiến
Cương ăn từng miếng lớn rồi cố gắng nhớ
lại trong một buổi họp Giới Thượng Lưu
may mắn được tham dự dáng vẻ Ăn uống to
nhã của những người giàu có họ nhìn nhau
trong mắt có chút khinh thường tôi ăn
vài miếng rồi bắt đầu nói chuyện chính
anh lưu phải không Tôi không biết Quế
Ngọc đã nói với các anh bao nhiêu để tôi
nói lại với các anh nhé kế hoạch tổng
thể của tôi là cải tạo lớn cho làng
chúng ta bước đầu tiên là xây đập nước ở
đầu làng rồi xây một cây cầu vừa vừa nói
tôi vừa lấy điện thoại ra Mở ảnh đây là
tình hình bên ngoài làng chúng ta các
anh có thể xem trước nói cho tôi biết ý
kiến của các anh anh lưu và những người
khác nhìn nhau mỉm cười đẩy chiếc điện
thoại tôi đưa ra ông chủ mục chưa ký hợp
đồng chúng tôi sẽ không nói bừa đâu hôm
nay chúng tôi đến cũng là vì nể mặt Quế
Ngọc hay là ông chủ mục nói trước xem có
thể đãi ngộ chúng tôi thế nào Nếu chúng
tôi thấy có thể chấp nhận được thì hãy
nói tiếp bốn người ngồi đó ngẩng cao đầu
với vẻ ta đây là chuyên gia là người có
thẩm quyền dáng vẻ như anh đang cầu xin
chúng tôi vậy thấy bộ dạng đối phương
như vậy trong lòng tôi đã rất khó chịu
nói về đãi ngộ trước được Do nơi làm
việc ở làng chúng tôi cách huyện khá xa
chắc chắn sẽ có ăn ở đầy đủ bảo hiểm và
phụ cấp làm thêm lương trên mức lương ở
tập đoàn Nghiêm Thị của các vị tôi thêm
2000 nghe Vậy anh lưu cười h hả Nói chỉ
thêm 2000 thôi sao đến cái núi rừng hẻo
Lnh đó buồn tẻ vô vị quế Ngọc không nói
với chúng tôi như vậy này Các anh đừng
vội tôi chưa nói với mục công an để tôi
nói với cậu ấy đã nói xong Tần Quế Ngọc
lại ghé tai tôi nói nhỏ mục công an Cậu
có biết anh lưu Họ là ai không Trước đây
tôi đã nói qua điện thoại rồi Cậu biết
tập Nghiêm Thị không nhiều cao ốc của
tập đoàn Nghiêm Thị đều do họ thiết kế
tôi mời họ thực ra chỉ là bước đầu tiên
bước thứ hai mới là quan trọng nhất
trước đây tôi nói với họ là sẽ tăng thêm
20.000 trên mức lương hiện tại của họ họ
mới chịu gặp Cậu đấy cậu chỉ tăng thêm
2000 họ không bỏ đi ngay đã là tốt lắm
rồi vẫn câu đó mục công an nên tiêu tiền
thì phải tiêu Chờ chút nữa bất ngờ tôi
chuẩn bị sẽ đến tôi đảm bảo kế hoạch của
tôi sẽ khiến cậu kinh ngạc anh có bất
ngờ gì thế Tôi đã hết kiên nhẫn rồi cảm
thấy lần này đến đây Chắc chắn là lãng
phí thời gian mục công an cậu đừng vội
Dục Tốc Bất bất đạt Cậu cứ đưa đãi ngộ
như tôi nói cho anh lưu họ làm họ vui vẻ
trước đã việc sau sẽ dễ dàng thôi xin
lỗi Không phải tôi không thuê nổi họ mà
người khác có giá trị hơn tăng thêm 2000
trên mức lương ban đầu đã là giới hạn
của tôi rồi không chấp nhận thì thôi vậy
Bữa này tôi mời trừ bốn trai Phi Thiên
Mao Đài anh lưu gì đó Gọi bốn trai Phi
Thiên Mao Đài mà không nói gì chắc tính
mang về nhà tôi sao để họ được như ý mục
công an cậu không phải ở Long đồ từng
làm việc với mấy người cứu ông nội cậu
sao sao cậu hẹp hò thế không biết cách
làm việc gì cả Tần Quế Ngọc vẫn giữ
giọng nhỏ nhưng tôi thì không anh lưu và
những người ngồi đối diện nghe tôi nói
đã xa sầm mặt xuống xem ra Ông chủ không
coi trọng Chúng ta thôi vậy vốn định nể
mặt Quế Ngọc mà giúp một tay đi Thôi đi
Thôi thấy vậy Tần Quế Ngọc vội đứng dậy
ngăn cản anh lưu các anh đừng giận ngồi
xuống nói chuyện đã Em trai tôi không
hiểu biết các anh đợi tôi nói chuyện với
nó anh lưu họ không đi cũng không ngồi
xuống Thực ra gần đây kinh tế không tốt
họ đều đã nghỉ làm rồi Lúc này Tần Quế
Ngọc lại ghé sát tai tôi nói nhỏ mục
công an đến nước này tôi sẽ nói cho cậu
nghe Kế hoạch của tôi lưa và họ đ là
người của tập đoàn Nghiêm Thị chúng ta
trả lương cao để thuê họ là bước đầu
tiên cái đập nước gì cây cầu gì thực ra
không quan trọng bước thứ hai mới là
quan trọng nhất tôi quen thiếu gia họ
Nghiêm Cậu biết không bước thứ hai của
tôi là để Nghiêm thiếu biết kế hoạch của
chúng ta quan tâm đến kế hoạch của chúng
ta đầu tư xây biệt thự Nông Thôn ở làng
mình bây giờ trong thành phố có nhiều
ông chủ lớn tuổi đều thích về nơi có núi
có nước để dưỡng lão chỉ cần chúng ta
trả đủ lương cho Lư Ca Và họ để họ nói
giúp chúng ta nghiêm thiếu đầu tư rồi
chúng ta có thể từ đó cậu hiểu chứ Nói
đến đây tần Quế Ngọc xoa xoa tay mặt đầy
vẻ phấn khích và hào hứng tôi cuối cùng
cũng hiểu ra tần Quế Ngọc này miệng nói
là làm việc cho làng nhưng thực ra mục
đích thực sự của hắn là muốn thông qua
việc lấy lòng lưu Ca và những người khác
Lừng Nghiêm thiếu đầu tư xây khu biệt
thự trong làng để kiếm lợi hồi nhỏ Tần
Quế Ngọc này đã không Đảng Hoàng giờ Sắp
30 rồi vẫn còn thế tôi rất thất vọng về
hắn dù có mặt cha hắn tôi cũng không để
Tần Quế Ngọc can thiệp vào việc của tôi
nữa Đây là điều bất ngờ mà anh vẫn luôn
nói với tôi sao Tần Quế Ngọc vẫn còn vẻ
phấn khích trên mặt Đúng vậy tôi vừa gọi
điện cho Nghiêm thiếu ở ngoài nhà hàng
Nghiêm thiếu nói Lát nữa sẽ ghé qua đều
là nhơ mặt mũi của tôi cả Đây là cơ hội
tốt của chúng ta mục công an chúng ta
phải nắm bắt cậu có chút tiền tôi có mối
quan hệ Lang Minh trông cậy vào hai ta
lúc này điện thoại tần Quế Ngọc reo hắn
lấy điện thoại ra nhìn mắt lập tức sáng
lên càng thêm phần khích mục công an
thiếu gia Nghiêm đã đến tôi đi đón Thiếu
Gia Nghiêm cô hãy suy nghĩ kỹ những gì
tôi nói đây là cơ hội duy nhất của chúng
ta tần Quế Ngọc vừa đi ra ngoài vừa nghe
điện thoại thiếu gia ngài đã đến chưa ạ
vâng vâng vâng tôi xuống đón ngài ngay
bên ngoài khách sạn Vạn hào Tần Quế Ngọc
cúi gập người thiếu gia ai bận rộn mà
vẫn đến được Tôi thật sự rất vinh hạnh
Nghiêm Tuấn lạnh lùng nhìn Tần Quế Ngọc
Anh nói có việc rất có triển vọng khi
Tần Quế Ngọc còn làm chân sai vặt cho
Nghiêm Tuấn vô tình nghe được chuyện
riêng của Nghiêm Tuấn Nghiêm Tuấn vì
không lo chính sự nên bố anh ta rất
không hài lòng anh ta cũng muốn làm việc
gì đó để bố nhìn khác đi nhưng anh ta
không có cách nào hay Tần Quế Ngọc nghe
bố kể về kế hoạch của Mục công an anh ta
chợt nghĩ có thể đề xuất Nghiêm Tuấn đến
làng đầu tư xây dựng khu biệt thự Ngoại
Ô Nếu dự án này thành công có thể khiến
bố Nghiêm Tuấn Nhìn anh ta khác đi đồng
thời giúp Tần Quế Ngọc trở thành quân sư
của Nghiêm Tuấn trực tiếp bước vào giới
thượng lưu thiếu gia chuyện này phải nói
từ từ ngài còn nhớ làng của tôi mà tôi
từng kể không làng Chúng tôi có biaa đá
truyền từ thời hoàng đế Hồng Vũ còn có
tấm biển tạ ơn của Trạng Nguyên từ 300
năm trước trên núi còn có di tích của
thổ phỉ từ không biết bao nhiêu năm giờ
có bạn học Tôi muốn tu sửa làng họ định
xây đập nước xây cầu biến làng thành nơi
Sơn thủy hữu tình cộng thêm những di
tích cổ Tôi cảm thấy làng Chúng tôi có
thể trở thành nơi độc đáo như trốn bồng
lai tiên cảnh trong mắt các đại gia Nếu
Thiếu gia có thể đầu tư xây dựng khu
biệt thự ở làng chúng tôi sớm những
người có tuổi muốn về quê an dưỡng tuổi
già chắc chắn sẽ tranh nhau mua lúc đó
mọi người sẽ phải kh phục tầm nhìn xa
Của Thiếu Gia Nghiêm Tuấn Tuy không học
hành đàng hoàng nhưng cũng không phải là
kẻ ngốc anh ta tự nhiên cũng cảm thấy
tần Quế Ngọc là người không đáng tin
lạnh lùng nói đề sất của anh không tệ
Nhưng tại sao tôi phải đầu tư xây biệt
thự ở làng các anh có nhiều nơi di tích
cổ hơn làng các anh phong cảnh đẹp hơn
cũng không phải ít nghe vậy Tần Quế Ngọc
không hề hoảng Anh ta đã nghĩ sẵn Nghiêm
thiếu g nói đúng nhưng tôi là vì nghĩ
cho thiếu gia nên mới đề xuất thiếu gia
xây biệt thự ở làng chúng tôi nếu đầu tư
xây biệt thự ở làng khác Chẳng phải vì
biệt thự còn phải bỏ tiền cải thiện hình
ảnh làng đó sao Hiện giờ bạn học của tôi
đang chuẩn bị chỉnh Trang làng Chúng tôi
có thể nói bạn học của tôi đã âm thầm
giúp thiếu gia tiết kiệm tiền Nghiêm
Tuấn nghe mà khóe miệng hơi nhếch lên có
vẻ thú vị đấy bạn học của anh đang ở
trong đó à Tần Quế Ngọc vội vàng gật đầu
đang ở trong chờ thiếu gia đấy Hạ vậy đi
thôi Vào xem nào nghiêm Tuấn đi theo tần
Quế Ngọc vào phòng riêng Quế Ngọc Bạn
học ở làng Anh đâu rồi trong mắt Nghiêm
Tuấn Tần Quế Ngọc chỉ là kẻ không từng
trải luôn luồn cúi nịnh bợ người giàu
người cùng lng với hắn lại còn là bạn
bạn học có thể là nhân vật gì gặp anh ta
chẳng phải cũng phải cúi đầu nịnh bợ sao
Tần Quế Ngọc nhón chân nhìn vào phòng
nhìn thế này thì thật sự tức giận mục
công an vẫn ngồi đó khoe khoang bạn thân
h cậu tưởng hôm nay thật sự đến để ăn à
cậu chưa từng ăn món ngon như thế này
nhất định phải ăn no mới được sao Tần
Quế Ngọc tức đến bốc khói tai thiếu gia
Đợi một chút họ đều là người từ lng lên
không biết phép tắc gì cả để tôi gọi họ
nói xong Tần Quế Ngọc tức giận Bước vào
phòng cô ấy đi đến bên cạnh tôi và giật
lấy đũa mục công an Tôi đã nói với cậu
là nghiêm thiếu đến rồi mà bây giờ người
ta đã đến cửa rồi cậu vẫn còn ăn cậu làm
vậy làm sao thực hiện được kế hoạch phát
triển làng cậu đứng dậy đi đi với tôi ra
cửa đón Nghiêm thiếu Lát nữa cậu đừng
nói gì cả nghe tôi nói là được Tôi rất
ghét kiểu người như Tần Quế Ngọc thấy
người giàu là làm ra vẻ nô tài Quế Ngọc
hôm nay tôi đến đây là vì bố cô muốn cô
làm việc với tôi tôi nể mặt bố cô thứ
hai là vì cô nói có thể giới thiệu vài
người tài nhưng bây giờ xem ra chúng ta
vẫn không hợp nhau như hồi nhỏ mấy người
tài cô giới thiệu tôi cũng không thuê
nổi còn về nghiêm thiếu Cô muốn nịnh bợ
thì cứ nịnh không liên quan đến tôi
nghiêm Tuấn ở ở ngoài phòng nghe giọng
hơi quen nghiêng đầu nhìn vào trong
phòng nhìn mà giật mình là anh ta sau
khi Nghiêm Tuấn rời khỏi khách sạn Thanh
Viễn trong nhục nhã đã thắc mắc mấy ngày
anh ta không hiểu sao mục công an trông
bình thường Vậy mà tiểu thư nhà họ Giang
lại che chở như thế Thậm chí còn nhìn
anh ta bằng ánh mắt đám đuối Giang Thu
Nguyệt là người nhà họ Giang gia đình
như vậy nếu nói đến chuyện hôn nhân môn
đăng hộ đối là yêu cầu đầu tiên Nghiêm
Tuấn vắt óc cũng không hiểu mối quan hệ
của họ Nhưng anh ta rất rõ một điều nếu
gặp lại mục công an tuyệt đối không thể
đắc tội với anh ấy lúc này nghiêm Tuấn
nhìn tôi lòng đầy Sóng Gió anh lưu thấy
Nghiêm Tuấn nửa ngày không nói chưng
Nghiêm Tuấn đang giận Nghiêm Thiếu cái
thằng còn ngồi ăn kia tên là mộc công an
là người nhà quê ngài Không cần giận với
người nhà quê thằng Quế Ngọc này cũng
không đáng tin để chúng ta cùng ăn với
loại người này thật phí thời anh lưu
đứng gần Nghiêm Tuấn bị tắt một cái anh
lưu choáng váng Thiếu Gia Nghiêm anh ta
ôm mặt ngạc nhiên nhìn Nghiêm Tuấn không
biết tại sao lại bị tát Tần Quế Ngọc
đang thuyết giáo trong phòng nghe thấy
tiếng tát này lửa liền quay đầu lại anh
ta nhìn anh lưu đang ôm mặt và nghiêm
Tuấn có vẻ không hiểu chuyện gì Mục công
an thiếu gia Nghiêm Nổi Giận rồi cậu Mau
theoo tôi đi Nói xong Tần Quế Ngọc Định
nắm tay tôi định kéo tôi dậy thấy vậy
tôi đẩy Tần Quế Ngọc ra tần Quế Ngọc
trực tiếp Nổi Giận mục công an Mày đang
làm cái quái gì vậy Thiếu Gia Nghiêm
ngay trước mặt mà mày còn làm phách mày
thật sự nghĩ kiếm được mấy đồng là thành
ông chủ rồi à Tao nói cho mày biết trước
mặt Thiếu Gia Nghiêm mày còn không bằng
một con trạch Tần Quế Ngọc ôm mặt không
tin nổi Nhìn Thiếu Gia Nghiêm anh ta
cũng bị tát một cái Thiếu Gia Nghiêm anh
ta không hiểu tại sao Nghiêm Tuấn đột
nhiên đánh mình phải chăng vì mục Công
ăn là do anh ta giới thiệu mà cậu ta
không coi Thiếu Gia Nghiêm gia gì Thiếu
Gia Nghiêm mới tức giận Thiếu Gia Nghiêm
Xin lỗi Tôi không ngờ bạn học của tôi
lại ngu ngốc thế tôi sẽ bảo cậu ta Cút
ngay Thiếu Gia Nghiêm xin bớt giận tôi
sẽ bảo cậu ta Cút ngay Nghiêm Tuấn lại
tắt Tần Quế Ngọc một cái ta bảo ngươi
cút Tần Quế Ngọc hoàn toàn mờ mịt nhưng
giây sau một cảnh còn khiến anh ta bối
rối hơn xuất hiện nghiêm Tuấn cười tươi
đi đến trước mặt tôi và đưa tay ra ngài
mục Xin chào không ngờ lại gặp ngài ở
đây lần trước ở khách sạn Thanh Viễn là
lỗi của tôi Tôi xin lỗi ngày một lần nữa
mặc dù Nghiêm Tuấn không lo chính sự
nhưng không phải là kẻ ngốc ngày đó ở
khách sạn Thanh Viễn Giang Thu Nguyệt đã
bảo vệ mục công an như vậy Tuy anh ta
không biết mối quan hệ giữa hai người
thế nào nhưng anh ta rất rõ Nếu anh ta
có thể được mục công an tha thứ thậm chí
trở thành bạn của Mục công an thì anh ta
vẫn còn hy vọng được Giang Thu Nguyệt
tha thứ thậm chí trở thành người bạn mà
Giang Thu Nguyệt ghi nhớ một khi trở
thành bạn của Giang Thu Nguyệt không chỉ
có thể kết giao với nhà họ Giang lần
trước Nghiêm Tuấn đến Long đô dự tiệc
Thượng Lưu Anh ta đã nghe nói Giang Thu
Nguyệt và các tiểu thư trong bảy gia tộc
lớn là bạn thân kết giao với nhà họ
Giang tức là kết giao với cả bảy gia tộc
lớn thì ra Quế Ngọc nói nghiêm thiếu
thật sự là ngài đây Vừ nói tôi vừa rút
khăn dế lau miệng Ăn cũng gần xong rồi
có thể đi được rồi mục Tiên Sinh nói đùa
rồi Nghiêm thiếu là người khác gọi bừa
ngài cứ gọi tôi là tiểu tắc là được Lúc
này Tần Quế Ngọc hoàn toàn ngây người
quên biết thì thôi sao Còn khúm nún thế
tần Quế Ngọc cảm thấy vô hình chung anh
ta lại bị tắt một cái đau điếng mặt cứ
rát rát Tôi nhìn Nghiêm Tuấn một cái đầy
ẩn ý năm đó khi tôi ở Long đồ rất nhiều
người muốn kết giao với Vương Hân Vũ bọn
họ đều có thần thái không khác gì nghiêm
Tuấn lúc này Bây giờ tôi không muốn có
bất cứ liên quan gì với Giang Thu Nguyệt
nữa tôi không quan tâm anh là nghiêm
thiếu hay là tiểu tác hôm đó ở khách sạn
Thanh Viễn là anh sai anh xin lỗi tôi
chấp nhận nếu anh muốn thông qua tôi để
kết giao với Giang Thu Nguyệt tôi có thể
nói trước với anh đừng uổng công nữa tôi
không có quan hệ gì với cô ấy nói dối
trong đầu Nghiêm Tuấn lập tức hiện lên
hai chữ này không có quan hệ sao Giang
Đại Tiểu Thư lại bảo vệ anh như vậy lại
khóc khi thấy anh nhưng bề ngoài Nghiêm
Tuấn không biểu lộ gì Mục tiên sinh đùa
rồi tôi không có mục đích gì khác tôi
chỉ không ngờ sẽ gặp anh ở đây ngoài ra
hôm đó quá vội vàng chưa kịp xin lỗi anh
cho đàng hoàng giờ tôi chính thức Xin
lỗi anh nói xong Nghiêm Tuấn cúi đầu cúi
người tôi nhìn Nghiêm Tuấn với vẻ thờ ơ
Tôi chấp nhận lời xin lỗi của cậu còn
việc gì nữa không Không có gì xin tránh
đường Nghiêm Tuấn Tránh đường nhưng gọi
tôi lại anh mục xin đợi một chút tôi
nghe Tần Quế Ngọc nói anh muốn xây dựng
quê hương Gần đây tôi có ý tưởng muốn
xây biệt thự ở nơi phong thủy tốt Tôi
nghĩ ngôi làng nuôi dưỡng nên người xuất
sắc như anh mục Chắc chắn là đất phong
thủy tốt không biết chúng ta có cơ hội
hợp tác không Nếu có thể hợp tác chúng
ta cũng coi như là kẻ thù hóa bạn kết
bạn với nhau Tôi suy nghĩ muốn khởi công
ở quê càng sớm càng tốt bây giờ tổ chức
đội xây dựng cần rất nhiều thời gian
nghiêm Tuấn là thiếu gia tập đoàn Nghiêm
Thị Tập đoàn Nghiêm Thị có đội ngũ
chuyên nghiệp riêng nếu có thể hợp tác
với Nghiêm Tuấn cũng là một lựa chọn
không tồi có lẽ Nghiêm Tuấn có toan tính
lợi dụng tôi để tiếp cận Giang Thu
Nguyệt nhưng tôi đã nói rõ tôi không còn
liên quan gì với Giang Thu Nguyệt nữa
sau này nghiêm Tuấn phát hiện ra sự thật
thì không liên quan đến tôi nếu cậu
Nghiêm thật sự có hứng thú chúng ta có
thể nói chuyện anh mục lúc này Tần Quế
Ngọc lại nic mặt dày xen vào mục công an
hóa ra cậu quen cậu Nghiêm sao không nói
sớm cậu Nghiêm mục công an là bạn thân
từ nhỏ của tôi chúng tôi như anh em ruột
vậy nghe vậy Nghiêm Tuấn nhìn về phía
tôi tôi chưa kịp nói gì Tần kiến Cương
đã hừ lạnh một tiếng Tần Quế Ngọc sao
mày vẫn đê tiện như hồi nhỏ vậy chính
mày chửi mục công an là đồ con hoang rồi
khi bị đánh lại gọi anh mục ngọt sớt
nhất cũng là mày nếu là thời chiến mày
chắc chắn là kẻ phản bội Nghiêm Tuấn Tuy
không biết thân thế của Mục công an
nhưng khi nghe Tần kiến cương nói Tần
Quế Ngọc Hồi nhỏ chửi mục công an là đồ
con hoang lập tức phân biệt được tốt xấu
Tần Quế Ngọc Đồ chó má hai mặt như mày
Tao ghét nhất cút đi để tao thấy mày lần
nữa gặp một lần đánh một lần Tần Quế
Ngọc nhìn tôi Tôi cầu cứu với vẻ mặt khổ
sở tôi vẫn Mặt lạnh như tiền lười nhìn
hắn một cái thấy vậy Nghiêm Tuấn càng
chắc chắn tôi không thích Tần Quế Ngọc
Tần Quế Ngọc mày còn không Cút muốn tao
gọi người tới đuổi mày à Tần Quế Ngọc
đành phải gượng cười Nghiêm thiếu bớt
giận tôi đi ngay đây một giờ sau Nghiêm
Tuấn cười hì hì rời khỏi khách sạn Vạn
hào cùng tôi cả đời này nghiêm Tuấn Tôi
phục nhất những người biết ơn và báo ơn
là người có chí hướng cao thượng anh mục
không nghi ngờ gì Anh chính là người như
vậy hợp tác của chúng ta cứ thế mà định
anh đừng nói tôi thiệt thỏi tôi là người
nghĩ Thiệt thỏi là phúc bốn người họ từ
hôm nay sẽ đi theo anh chờ làm xong bản
thiết kế chuẩn bị xong tôi sẽ đều đội
công trình đến làm ở làng anh tôi nghe
Mà Hơi ngượng Nói nghe hay một chút vừa
rồi trong phòng là đàm phán hợp tác nói
không hay là nghiêm Tuấn đơn phương điên
cuồng thể hiện Thiện Trí Nghiêm thiếu
tôi phải nói rõ với cậu Nếu cậu muốn
thông qua hợp tác với tôi để tiếp cận
Trương Thu Nguyệt thì không thể tôi
không có quan hệ gì với họ không có chút
quan hệ nào nói dối trong lòng Nghiêm
Tuấn vẫn chỉ xuất hiện hai từ đó anh mộc
anh đánh giá thấp em rồi Em thực sự
ngưỡng mộ người như anh mộc muốn kết bạn
với anh không liên quan gì đến cô Giang
cả hoàn toàn không liên quan vậy được
rồi Vậy lát nữa tôi sẽ dẫn họ bốn người
về làng khảo sát thực điện việc này đáng
lẽ tôi phải dẫn họ đi nhưng tôi thực sự
có việc gấp vậy làm phiền anh mục rồi
được hợp tác với anh em thực sự rất hạnh
phúc tôi nghe mà nổi cả da gà Sau khi
tiễn tôi đi Nghiêm Tuấn lập tức lên xe
đi đến khách sạn Thu Hương Anh ta có một
phỏng đoán táo bạo hôm đó Giang Thu
Nguyệt bảo vệ mục công an như vậy còn
rơi nước mắt đầy tình cảm rất có thể
Giang Thu Nguyệt đang yêu mục công an
Còn mục công an Vì lý do nào đó không
cho cô ấy cơ hội bây giờ anh ta muốn đi
Nói với Giang Thu Nguyệt việc m mình đã
làm anh ta muốn lập công nhưng khi
Nghiêm Tuấn Đế Khách sạn Thu Hương trực
tiếp bị chặn ở cửa Xin lỗi ngài Nghiêm
chúng tôi nhận được thông báo không được
Để ngài vào lúc này nghiêm Tuấn rất gấp
gáp các người báo giúp tôi một tiếng nói
rằng tôi có việc quan trọng cần thỉnh
Thị Tiểu Thư Giang đúng lúc nghiêm Tuấn
đang cãi nhau với quản lý tiền sảnh phía
sau vang lên một giọng nói lạnh lùng Anh
tìm tôi có việc gì nghiêm Tuấn quay
người thấy Giang Thu Nguyệt vội vàng
tiến lên báo cáo việc hợp tác đã đạt
được với mục Công an hôm nay mục Công an
muốn xây dựng quê hương Vâng Tiểu Thư
Lần trước tôi đã xúc phạm ngài mục để
xin lỗi tôi đã cố ý đ ĐT được hợp tác
với ngài mục trước đó Vương Hân Vũ đã
nói họ muốn tìm cách làm gì đó cho mộtc
công an để chuộc lỗi Giang Thu Nguyệt
đang lo lắng không biết có thể làm gì
cho mộc Công An bây giờ Đột nhiên có
manh mối rồi Không ngờ Nghiêm Tuấn cậu
công tử nhuộm tóc trắng này có vẻ cũng
có chút nhãn lực anh tên gì nghiêm Tuấn
tiểu thư cứ gọi tôi là tiểu tác tất cả
chi phí hợp tác với mục công an sẽ do
tôi chi trả nhưng xin đừng nói với anh
ấy nếu anh giúp tôi có lẽ trong tương
lai tập đoàn Nghiêm Thị và tập đoàn
Trương Thị của chúng tôi có thể trở
thành đối tác Nghiêm Tuấn nghe mà mắt
sáng rực trong lòng vô cùng phấn khích
Em biết anh mục nói rối mà em biết tiểu
thư trương đã yêu anh mục rồi sau khi
Nghiêm Tuấn phấn khích lên xe rời đi
Trương Thu Nguyệt lấy điện thoại ra do
dự Rất lâu có nên nói với Uyển đình và
mọi người không suy nghĩ rất lâu cuối
cùng cô ấy vẫn Cất điện thoại đi không
nói với Vương Hân Vũ và mọi người về
chuyện của Nghiêm Tuấn Dù sao chị Hân Vũ
cũng bảo chúng ta tự tìm cách đây cũng
là cách của mình hơn nữa chưa chắc đã
thành công chắc không cần nói với họ đâu
để phòng ngừa mọi chuyện Trương Thu
Nguyệt lại gửi cho Nghiêm Tuấn một tin
nhắn nhớ giữ kín chuyện này đừng nói với
bất kỳ ai nghiêm Tuấn lập tức trả lời
tiểu thư cứ yên tâm ngay cả ba em hỏi em
cũng không nói đâu chuyện này em nhất
định sẽ làm chu đáo anh mục vốn là người
em rất ngưỡng mộ em nhất định sẽ hết sức
giúp anh ấy cái tên Nghiêm Tuấn này vẫn
còn cái mùi nịnh bợ kỳ cục Trương Thu
Nguyệt không trả lời nữa bên kia Nghiêm
Tuấn rất phấn khích Anh ta cảm thấy cuối
cùng đã tìm được cơ hội làm một vụ lớn
anh ta tin chắc chỉ cần một lòng một dã
giúp mục công an tương lai nhất định sẽ
trở thành bạn của Trương Thu Nguyệt nhất
định có thể đưa tập đoàn Nghiêm Thị bắt
tay với tập đoàn Trương Thị bắt tay với
tập đoàn Trương Thị thế chẳng khác nào
bắt tay với cả bảy đại gia tộc nghĩ thôi
đã thấy phấn khích nhưng nghiêm Tuấn b
giờ Dù sao cũng chỉ là thiếu gia tập
đoàn Nghiêm Thị Anh ta vừa hứa sẽ cử đội
công trình cho mục công an Vì vậy bây
giờ anh ta phải báo cáo với bố Sau khi
về công ty Nghiêm Tuấn hớn hở chạy vào
văn phòng của bố Nghiêm thuyết Lâm con
chuẩn bị làm việc lớn Bố cho con mượn
vài người rồi cho con một ha triệu con
định làm một việc lớn nghiêm thuyết Lâm
đang cúi đầu xem tài liệu ngẩng đầu lên
nhìn Nghiêm Tuấn một cái rồi cáu kỉnh
nói hết tiền tiêu vặt thì cứ nói thẳng
đừng lấy cớ làm việc lớn để lừa bố hai
triệu có đủ không nghiêm Tuấn đầy hoài
bão không ngờ bị Phớt lờ luôn anh ta rất
tức giận xin bố đừng nhìn con bằng con
mắt cũ nữa ba ngày không gặp phải nhìn
nhận lại con đã thay đổi rất nhiều rồi
con đã tỉnh ngộ rồi Nghiêm thuyết Lâm hừ
lạnh một tiếng tỉnh ngộ Bố thấy mày thất
bại trong việc theo đuổi Âu viên viên
nên hồ đồ rồi muốn tiền tiêu vặt thì đi
xin mẹ mày bố đang bận lần này Con thật
sự không nói đùa con con có kế hoạch dài
hơi lắm Nghiêm thuyết Lâm thấy Nghiêm
Tuấn nói rất chắc chắn Nên định chơi với
thằng con ngốc một lúc vậy Nói bố nghe
xem Nghiêm Tuấn đã chuẩn bị sẵn một bài
nói trên đường đến hào hứng nói sau khi
điều tra kỹ lưỡng con có số liệu thống
kê nhiều người giàu có lớn tuổi đều rất
hướng tới Cuộc sống điền viên con dự
định tìm một nơi có núi có nước một ngôi
làng phong cảnh đẹp sửa sang xây dựng
lại cho tốt rồi xây một khu biệt thự
kiểu Đào Nguyên con tin chắc sẽ bán rất
chạy mối quan hệ với Trương Thu Nguyệt
Nghiêm Tuấn không nói với bố một là vì
Trương Thu Nguyệt đặc biệt nhắn anh ta
giữ bí mật hai là anh ta muốn tạo bất
ngờ cho bố sau khi thành công Nghiêm
Tuấn nghĩ những lời này của mình hoàn
toàn có thể thuyết phục được bố Dù sao
anh ta cũng đã bị Tần Quế Ngọc thuyết
phục như vậy nhưng ngoài dự đoán bố anh
ta không những không bị thuyết phục mà
còn rất thất vọng những điều cậu nói dù
chúng ta đầu tư người hay tiền 9 9 ph
đều uổng phí Tiểu Trạch Nếu con muốn làm
sự nghiệp Bố có thể cho con một chi
nhánh công ty con tích lũy kinh nghiệm
rồi hãy nghĩ đến chuyện khác làm việc
phải từng bước một bố tin con lần này đi
lần này con nhất định sẽ thành công đầu
tư vào nông thôn xây dựng khu biệt thự
ngoài Trần Thế thực ra chỉ là bàn đạp
của con mục tiêu của con rất lớn con
nhất định sẽ đưa tập đoàn Nghiêm Thị ra
khỏi tỉnh vươn gia toàn quốc nghe xong
Nghiêm thuyết Lâm lắc đầu biệt thự Ngoại
Ô tỉnh còn bỏ hoang con lên núi làm sao
thành công được số muối Bố ăn còn nhiều
hơn đường con đi Bố không cho con tiền
để phung phí đâu nghe vậy Nghiêm Tuấn
vội vàng bố không thể tin con lần này
sao đây thực sự là cơ hội ngàn năm có
một của tập đoàn Nghiêm Thị dù Nghiêm
Tuấn nói thế nào nghiêm thuyết Lâm vẫn
cứ Lắc đầu không đồng ý hết cách rồi
Nghiêm Tuấn đành phải nhờ mẹ ra tay một
lúc sau văn phòng chủ tịch tập đoàn
Nghiêm Thị vang lên tiếng cãi vã kèm
theo cả tiếng đồ vật vỡ một lát sau văn
phòng vang lên tiếng giận dữ của Nghiêm
thuyết Lâm Bà cứ chều nó đi đứa con trai
này bị bà chều hư rồi Nghiêm Tuấn nghe
bố gầm lên giận dữ trong lòng rất ấm ức
bố a Bố không biết hoài bão của con con
không trách bố nhưng sớm muộn con cũng
sẽ cho bố biết con trai bố đã chịu bao
nhiêu ấm ức vì nhà họ Nghiêm Bố đã hiểu
lầm ký lân của nhà họ Nghiêm nhiều thế
nào Tiểu Trạch Đừng Khóc Mẹ sẽ ủng hộ
con hết mình mẹ cho con thêm 5 triệu nữa
Con cần tiền để làm việc lớn nhiều chỗ
cần dùng tiền không đủ thì xin mẹ thêm
mặt khác Tôi dẫn anh lưu và bốn người về
công ty trợ lý sắp xếp cho họ chỗ ngồi
tạm thời anh lưu và mọi người ngồi như
ngồi trên đống lửa ban đầu họ nghe Tần
Quế Ngọc nói có thể kiếm được tiền nên
mới tham gia bữa ăn nhưng kết quả sự
việc đã vượt xa dự đoán của họ không
những lương không tăng một xu mà còn
phải về quê mục công an làm việc vừa
bước vào văn phòng Tần kiến Cương đã
nhìn tôi bằng ánh mắt tò mò anh Cương
Anh muốn hỏi về nghiêm thiếu gia phải
không em vừa tìm hiểu anh ta là thiếu
gia của tập đoàn Nghiêm ở tỉnh sao anh
ta lại đối xử với mục công an như thể em
có địa vị cao hơn anh ta cần phải nịnh
bợ em vậy Hay là em đã tìm được bố mẹ
ruột bố mẹ ruột em là tỷ phú nghe vậy
tôi bật cười anh Cương hay anh viết kịch
bản cho em đi Nghiêm Thiếu ra đó nhầm
tưởng em còn quan hệ với Giang Thu
Nguyệt Họ anh ta nghĩ nịnh em có thể kết
nối với họ Dù sao cũng không phải em ép
anh ta muốn hợp tác thì hợp tác tiết
kiệm tiền chúng ta có thể làm nhiều việc
hơn vừa nói tôi vừa mở phần mềm quản lý
giờ mỗi ngày có mấy trăm nghìn doanh thu
Có tiền là có thế nhân lúc phim ngắn còn
hot quay thêm vài phim sau khi trợ lý
soạn xong thông tin tuyển dụng tôi đăng
tất cả lên sau đó lại dặn dò trợ lý nội
dung công việc mấy ngày tới bận xong
cũng đến giờ tan làm tôi dẫn Tần kiến
cương đi ăn vừa ngồi xuống gọi món thì
thấy tuyết Uyển đình đi vào ngồi thẳng
xuống bàn tôi quá Hết chỗ rồi ngồi ghép
được không tôi nhíu mày nhìn Tuyết Uyển
đình cô ta ngồi đối diện tôi không những
không tránh ánh mắt tôi còn chống tay
lên bàn chớp chớp đôi mắt to đẹp nhìn
chằm chằm vào tôi Tôi không biết Tuyết
Uyển đình đang tính toán điều gì nhưng
tôi tuyệt đối không muốn dính líu gì với
cô ta không được Cô muốn ghép bàn à bên
kia chỉ có một người thôi mà cô đến ghép
bàn với anh ta đi anh chàng đối diện
nghe thấy lời tôi nói lập tức vẫy tay
với Tuyết Uyển đình cô gái xinh đẹp bàn
Tôi chỉ có một mình cô có thể ghép bàn
với tôi nghe vậy Tuyết Uyển đình liền
trợn mắt nhìn đối phương không nói thì
chẳng ai bảo anh câm nói xong cô ta lại
quay sang nhìn tôi nở nụ cười như nhìn
thấy như ý lang quân để em ngồi ăn ở đây
mà ngã mục công an anh cho em cơ hội xin
lỗi đi để em bù đắp cho anh được không
Tần kiến cương bên cạnh nghe mà nổi ra
gà bộ dạng làm nũng này giọng điệu nói
chuyện này hoàn toàn giống như cô gái
nhỏ đang làm nũng với bạn trai đang giận
mình mục công an hay là tôi đi Tuyết
Uyển đình cười vẫy tay với tần kiến
cương cảm ơn nhé Tần kiến cương vừa định
đứng dậy rời đi thì bị Tôi nắm lại cô ta
muốn ở thì cứ ở anh tử chúng ta cứ ăn
của mình tôi không thể cứ tránh họ Mãi
Cách tốt nhất là để họ biết dùng bất cứ
cách nào tôi cũng không dao động Khi đồ
ăn lên tôi và tần kiến cương bắt đầu ăn
nhưng Tuyết Uyển đình cứ ngồi đối diện
tôi chăm chú nhìn tôi mục công an Hóa ra
anh thích ăn cơm kiểu này à em sẽ về học
em nấu cho anh ăn nhé mục công an sao
anh lại gắp ớt ra vậy anh không thích ăn
cay h hồi đại học nói đến đây Tuyết Uyển
đình như bị ấn nút tạm dừng Nhớ lại hồi
học đại học cô ấy gắp ớt trong bát mình
cho mục công an lần đầu tiên mục công an
có vẻ Đã nói không ăn được cay nhưng
Tuyết Uyển đình cứ bắt ép mục công an
phải ăn khi mục Công an bị cay đỏ mặt
tía tai Tuyết Uyển đình cười ha hà thấy
rất vui sau đó lần nào Tuyết Uyển đình
cũng gắp ớt cho mục công an mục công an
cũng không còn nói không ăn được cay nữa
dần dần Tuyết Uyển đình quên mất mục
công an không ăn được cay cô ấy Thậm chí
còn tưởng mục công an Thích ăn cay cho
đến lúc này cô ấy thấy mục công an gắp
ớt ra vứt vào thùng rác mới nhớ ra ký ức
xa xưa mục công an Em có phải rất đáng
ghét không anh chắc thấy em rất ngang
ngược mục công an em sai rồi Tuyết Uyển
đình dưng dưng nước mắt xin lỗi còn tôi
vẫn cứ ăn cơm vẻ mặt rất bình tĩnh như
thể trước mặt không có tuyết Uyển đình
vậy Tần kiến cương lại cảm thấy không Tự
nhiên một mỹ nữ đang khóc lóc trước mặt
mà cậu vẫn ăn được cơm mục công an tôi
ăn rồi tôi ra ngoài đợi cậu nhé Nói xong
Tần kiến cương đứng dậy rời đi tôi còn
vài miếng nên tôi vội vàng ăn nhanh hoàn
toàn không để ý đến Tuyết Uyển đình có
vài gã đàn ông không biết nghĩ gì đi đến
quan tâm hỏi cô gái sao vậy Có phải anh
ta bắt nạt em không Tuyết Uyển đình quay
đầu lại sau khi mắng xong cô ấy lại khóc
nhìn tôi cảnh này khiến nhiều người
trong nhà hàng bực bội một mỹ nữ xinh
đẹp như vậy khóc lóc Xin lỗi tên nhóc
kia mà Tên Nhóc đó vẫn cứ mài ăn còn là
người không Tôi ăn xong rồi vẫn không để
ý đến Tuyết Uyển Đình trực tiếp đứng dậy
đi thấy vậy Tuyết Uyển đình vội vàng
đuổi theo mục công an nếu cậu không tha
thứ cho tôi Tôi sẽ theo cậu mãi một ngày
nào đó cậu sẽ bị Tôi làm cảm động và sẽ
tha thứ cho tôi Tuyết Uyển đình cứ theo
tôi rời khỏi nhà hàng cho đến khi tôi
lên xe chở Tần kiến cương đi sáng hôm
sau sau khi tôi rửa mặt xong định đưa
Tần kiến cương và bốn chuyên gia về quê
nhưng vừa ra cửa đã thấy tuyết Uyển đình
xe sang của cô ta đỗ ngay cạnh xe tôi
tôi lên xe Cô ta cũng lên xe tôi nổ máy
cô ta cũng nổ máy lên đường tôi nhìn qua
gương chiếu hậu tuyết Uyển đình vẫn đi
theo phía sau lúc này Tần kiến cương
không nhịn được nữa mục công an Rốt cuộc
là chuyện gì vậy Sao tôi cảm thấy cô ta
như đang theo đuổi cậu vậy nghe vậy tôi
cười một tiếng cô ta theo đuổi tôi anh
Cương họ Tuyết một trong bảy gia tộc ở
Long đồ Tuyết Uyển đình trưởng nữ chính
thống nhà họ Tuyết Sao lại theo đuổi tôi
được những gì anh thấy đều là giả rối
Tuyết đại tiểu thư chỉ muốn lừa tôi về
Long đô thôi Tần kiến cương nghe mà
ngưng hác lừa cậu về Long đô cô ta lừa
cậu về Long đô để làm gì tôi nhún vai Dù
sao cũng chẳng có chuyện tốt đâu anh
Cương chìa khóa nhà tôi để ở ngăn kéo
công ty Lát nữa tôi lên lấy anh kiếm xe
đón bốn chuyên gia nhé sau khi tôi lên
lầu Tuyết Uyển đình vẫn cứ theo sau vị
Tuyết đại tiểu thư này định theo tôi về
quê luôn Sao hỏi mọi người một chút cứ
theo người ta như vậy có phạm pháp không
Tôi có thể báo công an không tuy hơi
phiền nhưng cũng may mắn May là trong
Bảy Tiểu Thư Long Đô chỉ có tuyết Uyển
đình khó chịu thế này nếu Vương Hân Vũ
và những người khác cũng vậy chỉ nghĩ
đến thôi đã đau đầu đến công ty đã hơn
9:00 sáng khi tôi định vào văn phòng lấy
chìa khóa nhà chợt thấy trong phòng họp
có vài bóng dáng quen thuộc Trương Tĩnh
Chu lạc nhất Lý Tư điểm họ làm gì trong
phòng học công ty tôi thế này ai cho họ
vào vậy tiểu Uyn đình đi sau tôi nhìn
thấy Ba người bọn họ đôi mắt to đẹp lập
tức đầy thắc mắc chống lạnh xông vào
tĩnh tĩnh các cậu đang làm gì vậy không
đợi trợ lý nói Trương tĩnh đã lên tiếng
trước chào anh mục công an em đến phỏng
vấn biên tập phim ngắn tiếp theo lý tư
điểm cũng nói chào anh mục công an em
đến phỏng vấn thư ký cuối cùng là Chu
lạc nhất cô ấy kiêu ngạo bĩu môi nhìn
tôi với ánh mắt oán trách có người nói
sẽ giúp em thực hiện ước mơ làm diễn
viên nhưng anh ấy đã thất hứa Tuy là lỗi
tại em nhưng em vẫn muốn theo đuổi ước
mơ của mình nên em đến phỏng vấn diễn
viên tôi chưa kịp nói gì tiểu Uyển đình
đã không thể tin được các cậu sao không
nói với mình về kế hoạch này Uyển đình
cậu cứ đi theo mục công an cũng đâu có
nói với bọn mình đâu vô hình chung như
có luồng điện ghen tuông va chạm thấy
vậy tôi Lắc đầu không thể nào mấy cô
tiểu thư này chắc chắn đang diễn Chắc
chắn là muốn lừa tôi nhưng Diễn suất của
họ thật sự rất giỏi trợ lý thấy tôi
không vui liền hỏi nhỏ sếp còn cần tiếp
tục phỏng vấn không ạ Tôi rất muốn cho
họ biến khỏi công ty ngay lập tức Nhưng
nhìn tình hình hiện tại dù là tiểu Uyển
đình cứng đầu nhất hay ba người Trương
Tĩnh có vẻ như họ không đạt được mục
đích thì Không chịu từ bỏ Bây giờ tôi có
thể đuổi họ đi nhưng họ sẽ tìm cơ hội để
bám theo tôi chi bằng Cứ thuận theo ý họ
Tuyết Uyển đình muốn theo thì cứ để cô
ấy theo Trương tĩnh và hai người kia
muốn đến công ty làm việc thì cứ để họ
đến đến lúc đó tôi sẽ không quan tâm đến
ai cả để họ biết rằng bất kể họ làm gì
tôi tuyệt đối sẽ không mắc bẫy họ nữa
tin rằng không lâu sau họ sẽ dần dần mất
hứng thú tự họ sẽ rời đi sau khi nghĩ rõ
Tôi không nhìn Trương tĩnh và những
người khác chỉ nói với trợ lý một câu
tiếp tục phỏng vấn đi tôi lấy đồ rồi Về
quê công ty có việc gì thì gọi điện cho
tôi vâng xếp Trương tĩnh và những người
khác thấy tôi không đuổi họ đi trong
lòng không hiểu sao có chút vui mừng mục
công an chấp nhận chúng ta rồi anh ấy
cho chúng ta cơ hội rồi Lúc này Lý Tư
điềm chợt nghĩ ra một công an sắp về quê
cô ấy đến phỏng vấn vị trí thư ký thư ký
không phải nên luôn đi theo sếp sao em
đã qua phỏng vấn chưa ạ Lý Tư điểm Vội
Vàng Hỏi trợ lý trợ lý nhìn tôi rất bối
rối trước đó cô ấy đã thấy Bảy Tiểu thư
xuất hiện trước cửa công ty Cô ấy cũng
để ý thấy họ đứng đối diện nhìn tôi trợ
lý hoàn toàn không hiểu mối quan hệ giữa
tôi với họ Vì sếp không đuổi họ đi có lẽ
là muốn để họ họ ở lại trợ lý cũng không
dám chắc chắn vì vậy Vừa Quan sát biểu
hiện của tôi vừa nói đê đã qua rồi Lý Tư
điềm vui vẻ cười mục công an à không sếp
từ giờ em là thư ký của anh rồi anh đi
đâu Em đi đó em sẽ phục vụ anh thấy vậy
tôi lắc đầu có vẻ trong thời gian tới
tôi sẽ bị mấy tiểu thư này làm phiền
không ngừng nhưng chắc không lâu đâu Lý
Tư điềm nhanh chóng vào vai ngoan ngoãn
đi theo sau tôi lúc này trợ lý chợt nhớ
ra chưa thảo luận về lương với Lý Tư
điềm Khoan đã chúng ta chưa thảo luận về
hợp đồng lương bổng nghe vậy Lý Tư điềm
quay đầu lại cười tươi trên mặt hợp đồng
để khi tôi với mục công an về rồi bàn
nhé lương bổng thế nào cũng được Nói
xong cô ấy còn ném lỉnh Lè lưỡi với
Trương tĩnh và châu lạc các chị cứ phỏng
vấn tiếp đi Em đi công tác với anh mục
Công an đây lúc này Trương tĩnh và châu
lạc chợt thấy hơi hối hận sao họ không
phỏng vấn thư ký nhỉ tôi về văn phòng
lấy chìa khóa chuẩn bị rời đi Anh Mục
bình nước của anh đâu Em lấy bình nước
cho anh còn cả giấy vệ sinh cả áo khoác
nữa còn cả anh mục Đợi em một chút ái Lý
Tư điểm luống cuống đụng vào cửa vội
vàng đuổi theo tôi xuống lầu Tuyết Uyển
đình thấy cảnh này trợn tròn đôi mắt đẹp
Miệng Hà hốc trong lòng rất khó chịu Lý
Tư điểm cô không cần giữ thể diện gì nữa
sao các người đều chơi trò này với tôi
phải không được được được là các người
ép tôi đấy sau khi xuống lầu tôi nhận
được điện thoại của Tần kiến cương mục
công an Tôi đã đón được bốn người họ tôi
đi đón ba người phỏng vấn trước rồi gặp
cậu ở lối vào đường cao tốc sau khi cúp
điện thoại lúc cho điện thoại vào túi
khuỷu tay chạm phải một vật mềm mềm tôi
giật mình hoảng hốt quay đầu lại mới
phát hiện hóa ra là Lý Tư điểm đang theo
sáp phía sau xin xin lỗi chạm vào chỗ đó
của con gái mặt tôi cũng hơi đ nhỏ thấy
vậy Lý Tư điềm nghiêng đầu nhìn tôi chu
môi làm nũng Không sao đâu anh đâu cố ý
nhưng nếu là người đàn ông khác em tuyệt
đối không tha thứ đâu tôi chợt cảm thấy
không nên dịu dàng với Lý Tư điểm như
vậy phải để cô tiểu thư này cảm thấy
theo tôi giống như đi cùng một khối hàn
thiết vạn năm bất nhiễm nước lửa vậy sau
đó tôi lạnh lùng nói cô theo tôi làm gì
về công ty đi em là thư ký của anh Anh
đi công tác đương nhiên em phải đi theo
mục công an chúng ta đi Thôi đi công tác
cùng nhau nhé Tôi lạnh lùng nhìn lý tư
điềm một cái Mở cửa xe lên xe Lý Tư điềm
thấy vậy vội vàng chạy sang bên kia lên
xe kết quả Lúc lên xe lại đập đầu một
cái ái đau quá Nói xong cô ấy lấy gương
từ trong túi ra xem chán ủ rũ nhìn tôi
mục công an nhìn nhanh này bị đỏ hết rồi
Lúc này tôi đã nổ máy xe không nhìn lý
tư điểm gọi là mục công an đến quê đã là
chưa Tần kiến Cương đã báo với mẹ là hôm
nay về nên Tam Đại nương đã nhào bột sẵn
Tam đại gia thấy nhân viên đi theo tôi
về vội vàng cẩn thận tiếp đãi trong mắt
tam đại gia người mặc vest đeo kính Chắc
chắn là người có bản lĩnh ngồi Tôi rót
trà cho các cháu ba người tôi tuyển Tần
kiến cương thể hiện sự tôn trọng nhưng
tiểu lưu bốn người là ai Ông đã tận mắt
thấy chỉ là bọn theo gió bẻ măng mà thôi
Bọn họ bốn người kiếm cái ghế gỗ cho
chúng ngồi là được rồi Không cần khách
sáo với chúng Tam đại gia tiện tay cầm
gậy Định đánh Tần kiến cương thằng nhóc
này Đây là vị khách quý mà mục công an
mời đến chúng ta phải tiếp đãi cho tốt
Tần kiến cương biết bố mình cứng đầu bố
anh sẽ không nghe bất cứ điều gì anh nói
nên anh ta ra hiệu cho tiểu lưu và những
người khác Nghiêm Tuấn đã nói rồi Tần
kiến cương là giám sát cấp cao mà anh ta
thuê công việc của tiểu lưu và những
người khác thế nào lương bao nhiêu đều
do Tần kiến cương quyết định nên họ
không dám đắc tội với tần kiến cương
giám đốc Tần nói đúng Ông không cần quan
tâm tới chúng tôi nghe vậy Tam đại gia
sửng sốt giám đốc Tần Cương à Con đã trở
thành giám đốc rồi à Có phải do mục công
an cho con làm không chước giám đốc này
tuy có liên quan đến mục công an nhưng
thực sự không phải do mục công an cho
con làm tập đoàn Nghiêm Thị ở tỉnh muốn
đầu tư xây dựng ở làng mình công tử
nghiêm của tập đoàn Nghiêm Thị thuê con
làm Tổng giám sát cũng giống như giám
đốc công trường vậy công tử Nghiêm trả
con 100.000n tệ một thằng đấy Tam đại
gia nghe xong hít một hơi lạnh Suýt thì
không thở nổi khi còn trẻ ông đi làm ăn
xa về già về nhà làm rộng cả đời cũng
chỉ dành dụng được hơn 100.000 tệ Giờ
con trai ông một thắng đã được 100.000n
ông có phần không dám tin nên ông hỏi
lại tiểu lưu và những người khác rồi lại
hỏi tôi mãi sau Tam đại gia mới nửa tin
nửa ngờ chấp nhận sự thật này lúc này
ông mới để ý đến Lý Tư Điểm đứng sau
lưng tôi cô gái xinh đẹp quá mục Công an
đây là bạn gái cháu à Cháu xem Ta Già
rồi không để ý Sao cháu không biết mời
cô ấy ngồi Tuy trước đây Lý Tư điềm đã
từng đến nhưng hôm nay cô ấy mặc vest áo
sơ mi trắng trang điểm nhẹ nhàng hoàn
toàn khác với trước đây Tam đại gia hoàn
toàn không nhận ra Tam Đại nương nghe
tiếng cũng đi tới mục công an dẫn bạn
gái về à mục công an Sao anh không nói
trước chứ nhà không chuẩn bị gì cả ông
nội anh đã mất rồi chuyện này anh phải
nói trước với Tam Đại nương chứ cô gái
đâu để tôi xem nào Thấy vậy tôi vội giải
thích tam đại gia Tam Đại nương cô ấy
không tôi chưa nói hết thì lý tư điềm đã
tươi cười bước lên nắm tay Tam Đại nương
Tam Đại nương cháu ở đây hạ mục Công an
muốn cho gì một bất ngờ đấy Hạ Dì đừng
trách anh ấy Tam Đại nương hơi cận thị
phải Nhìn gần mới thấy rõ m Mặt Lý Tư
điểm Ôi trời xinh quá phượng hoàng đã
đậu vào nhà rồi mục công an thật có phúc
Tam Đại nương gì quá khen hạ cháu vẫn
thường nghe mục công an nhắc đến gì Cuối
cùng cũng được gặp gì rồi Lúc này Lý Tư
điềm cười rất vui vẻ hoàn toàn không để
ý ánh mắt trừng mắt của tôi em nói linhh
tinh gì vậy Tam Đại nương cô ấy không
phải bạn gái con cô ấy là thư ký công ty
con tuyển Tam Đại nương Nhìn vẻ mặt
nghiêm túc của tôi rồi nhìn lý tư điểm ủ
rũ trong lòng Hơi nghi hoặc lúc này Lý
Tư điềm chu môi nói nhỏ Tam Đại nương
cháu thích mục công an nhưng anh ấy lúc
này tôi nhíu mày nhìn lý tư điểm cô ấy
lè lưỡi không dám nói nữa Sau khi ăn
xong tôi và tần kiến cương dẫn ba người
mới tuyển cùng bốn chuyên gia ra cổng
làng khảo sát địa hình tôi bảo họ mỗi
người lập một phương án mục công an Anh
khát không em lấy nước cho anh mục công
an anh đổ mồ hôi rồi để tôi lau mồ hôi
cho anh Lý Tư điềm theo sát bên tôi như
một người hầu Tôi hoàn toàn không để ý
đến cô ta tin rằng không lâu nữa cô ta
sẽ nhận ra sự thật biết rằng dù có bám
theo tôi cũng không có cơ hội và sẽ tự
động rời đi thôi sau khi trưởng thôn đến
càng lúc càng nhiều người trong thôn tụ
tập lại tôi đi đến trước mặt trưởng thôn
định nói với ông về tình hình của Tần
Quế Ngọc trưởng thôn Quế Ngọc Anh ta
nghe vậy trưởng thôn Giơ tay lên cười
nói mục công an cháu không cần nói nữa
cái thằng súc sinh đó vừa gọi điện kêu
là ta đã biết nó không làm nên trò trống
gì ta biết nó là thứ gì Đồ vô dụng Đợi
nó về ta sẽ dạy dỗ nó một trận thấy vậy
tôi gật đầu không nói gì thêm lúc này
điện thoại reo tôi lấy điện thoại ra xem
là nghiêm Tuấn gọi đến anh mục Anh đang
ở quê phải không em dẫn đội ngũ sắp đến
nơi rồi giọng Nghiêm Tuấn đầy phấn khích
mang theo khí thế muốn làm một việc lớn
Anh ở quê em dẫn bao nhiêu người đến
trước đó Nghiêm Tuấn nói sẽ giúp người
từ đội công trình Nghiêm Thị đến đây làm
việc tôi không biết cậu ta có thể dẫn
bao nhiêu người đến bây giờ trong thôn
không có nhiều chỗ ở như vậy không nhiều
chỉ hơn 30 người thôi nhưng anh mục yên
tâm hơn 30 người này đều là tay lão
luyện chỉ cần tìm thêm vài công nhân
nông thôn nữa là có thể lập thành một
đội công trình rồi tôi ử một tiếng Việc
vật trong thôn các chú bác tôi có thể
giúp được nhưng em dẫn hơn 30 người đến
một lúc không có nhiều chỗ ở như vậy đâu
anh mộc Anh cứ yên tâm đội công trình
của tập đoàn Nghiêm Thị chúng em đều là
chuyên nghiệp cả đợi tôi đến đ chỉ nửa
ngày là dựng xong nhà tôn tôi đã mang
theo đầy đủ vật liệu rồi Không ngờ cậu
ấm này còn chu đáo phết vậy tôi đợi cậu
sau khoảng một tiếng Nghiêm Tuấn đã dẫn
đội ngũ tới ngoài xe chở người còn có
nhiều xe tải lớn xe xúc cầ cầu vân vân
người trong làng thấy cảnh này đều ngạc
nhiên ban đầu họ còn lo tôi có chuẩn bị
kỹ không Giờ thấy đội ngũ Nghiêm Tuấn
mang tới tất cả đều yên tâm Nghiêm Tuấn
xuống xe hé to mặt trời sắp lặn rồi Các
anh mau dựng chỗ ở lên tối nay tạm qua
đêm đã Ngày mai tôi sẽ lo điều hòa đầy
đủ cho các anh khi mọi người đang làm
việc Khang say Nghiêm Tuấn đến trước mặt
tôi cười nói anh mục thế nào tốc độ của
tôi được chứ làm sao tôi không nhận ra ý
nịnh bợ của Nghiêm Tuấn và làm sao không
hiểu thực ra cậu ta muốn thông qua tôi
để tiếp cận Giang Thu Nguyệt Họ Tôi cảm
thấy cần nhấn mạnh lại với Nghiêm Tuấn
cậu Nghiêm tôi phải nói nghiêm túc với
cậu một lần nữa tôi không có quan hệ gì
với Giang Thu Nguyệt nếu cậu làm những
việc này là muốn thông qua tôi để tiếp
cận họ cuối cùng cậu chắc chắn sẽ thất
vọng Nghiêm Tuấn thấy vẻ mặt nghiêm túc
của tôi cũng hơi nghi ngờ Nhưng ngay sau
đó trong đầu cậu ta lại nảy ra hai chữ
nói dối vì Nghiêm Tuấn đã thấy Lý Tư
điểm xuất hiện phía sau tôi cậu ta giả
vờ không thấy Lý Tư điểm nghiêm túc nói
anh mục tôi phải nói bao nhiêu lần anh
mới tin tôi bái phục anh kính ngưỡng Anh
Tôi muốn xây dựng khu biệt thự thiên
đường Anh muốn xây dựng quê hương chúng
ta chí hướng giống nhau xin ra là để gặp
nhau mà Lý Tư điềm đứng sau lưng tôi
nghe thấy lời nghiêm Tuấn nói không nhịn
được cười thành tiếng còn bảo là trời
sinh một cặp không biết dùng thành ngữ
thì đừng có dùng bừa một nụ cười đơn
giản của Lý Tư điểm khiến Nghiêm Tuấn
nhìn đến ngẩn người mặc dù anh ta không
biết tại sao Lý Tư điểm ăn mặc như thư
ký đi theo bên cạnh tôi nhưng anh ta
biết đây là cơ hội của mình lý tiểu thư
sao cô lại ở đây Nghiêm Tuấn giả vờ vừa
mới nhìn thấy Lý Tư điểm vui mừng tiến
lên đưa tay muốn bắt tay cô thấy vậy Lý
Tư điểm liếc nhìn tay nghiêm Tuấn không
có ý định bắt tay anh ta anh biết tôi
nghe vậy Nghiêm Tuấn vô cùng tổn thương
năm đó tại buổi tiệc thượng lưu ở Long
đồ anh ta tưởng rằng thuận theo ý mọi
người cao giọng chỉ trích người mà ai
cũng chỉ trích khiến mọi người cười ha
hả mọi người sẽ nhớ đến anh ta nhưng
hoàn toàn không phải vậy sao Nghiêm Tuấn
Hơi ngượng ngùng chấp tay tôi đã có vinh
hạnh gặp Lý Tiểu Thư trong một buổi tiệc
Lý Tiểu Thư bận nhiều việc nên không nhớ
cũng không sao không sao đâu hôm nay n
còn được gặp Lý Tiểu Thư Chứng tỏ tôi và
Lý Tiểu Thư còn có duyên Lý Tư điềm
trắng mắt nhìn Nghiêm Tuấn Ai có duyên
với anh giờ tôi không phải là Lý Tiểu
Thư nữa hiện tại tôi là thư ký của mục
thiếu gia cái gì lý tư điểm con gái cưng
của tập đoàn Lý Thị Long đồ làm thư ký
cho anh mục nghe đến đây Nghiêm Tuấn như
bị sét đánh anh mục ơi anh mục anh còn
nói không có quan hệ gì với thất đại
tiểu thư Long đô lúc này nghiêm Tuấn
càng thêm kiên định suy nghĩ của mình
sau này cho dù cha anh ta phản đối thế
nào cho dù người khác sau lưng nói anh
ta gây rối thế nào anh ta cũng sẽ kiên
định đi theo anh mộc chỉ cần theo anh
mộc tôi sẽ có thể bám vào thất đại gia
tộc long đồ cứ hiểu lầm tôi đi Cứ mắng
tôi đi có một ngày ông sẽ biết con trai
ông đã chịu ủy khuất lớn thế nào ông sẽ
biết con trai ông có tầm nhìn xa thế nào
nhìn thấy bộ dạng của Nghiêm Tuấn Tôi
biết anh ấy chắc chắn lại hiểu lầm rồi
hoàng hôn buông xuống Nghiêm Tuấn chỉ
những đám mây hồng trên trời trước mặt
tôi vắt óc dùng vốn kiến thức ít ỏi của
mình để ca ngợi phong cảnh làng quê ca
ngợi sự hợp tác giữa anh ấy và tôi tương
lai sẽ có triển vọng tươi sáng thế nào
tôi không nghe rõ Anh ấy nói gì mà chỉ
ngẩn người nhìn những đám mây hồng Cuối
Trời Lý Tư điềm đứng bên cạnh nhì gương
mặt nghiêng của Mục công an trong lòng
ngọt ngào Cô ấy cũng không biết mình
ngọt ngào vì điều gì có lẽ là vì vương
Hân Vũ và những người khác đều không thể
luôn ở bên cạnh mục công an nhưng cô ấy
thì có thể vì thế mà tự mãn hoặc có lẽ
còn có những cảm xúc khác trong đó Lý Tư
điểm cũng không nói rõ được nhưng cứ
được ở bên cạnh mục công an như thế dù
mục công an không để ý đến cô ấy cô ấy
vẫn cảm thấy ngọt ngào lúc này điện
thoại của cô ấy đổ chuông lấy điện thoại
ra xem người gọi đến điềm điềm Bây giờ
con đang ở đâu Con có biết công ty bây
giờ loạn như nồi cháo không con đi chơi
với Hân Vũ cũng nên về rồi chứ nghe vậy
Lý Tư điềm quay đầu nhìn về phía mục
công an sau khi tìm được mục công an cô
ấy quên hết chuyện công ty quên hết
chuyện gia đình quên hết tất cả chỉ nghĩ
đến mỗi mục công an nhưng cô ấy thực sự
có thể không quản chuyện công ty không
để ý đến người nhà sao huống chi cô ấy
còn có cuộc cá cược với bố bố cô ấy một
lòng muốn kết thông g Môn Đăng Hộ Đối
thường xuyên cố ý giới thiệu các công tử
nhà này nhà kia nhưng Lý Tư điểm không
muốn cô ấy không muốn gia tộc can thiệp
vào chuyện tình cảm vì vậy cô ấy đánh cá
với bố cô ấy muốn làm nên sự nghiệp Cô
ấy muốn chứng minh có thể gánh vác Nhà
Họ Lý hoàn toàn không cần đến hôn nhân
môn đă hộ đối trước khi vụ Thạch Dũng ở
bãi đỗ xe ngầm bùng nổ mục Công an đã
giúp Lý Tư điềm phát triển công ty tuy
chưa đạt đến mức được Nhà Họ Lý Công
nhận nhưng cũng không thể coi thường
nhưng sau khi mục công an rời đi công ty
cô ấy rối loạn giờ vì tìm mục công an mà
cô ấy cũng rời đi công ty của cô ấy càng
rối loạn hơn Hiện tại Lý Tư điểm có hai
lựa chọn Trước mắt một là tiếp tục ở bên
cạnh mục Công an với tư cách thư ký tận
hưởng cảm giác ngọt ngào khó tả này hai
là tạm thời về Long đô một chuyến để
giải quyết công việc công ty Rồi Tì cơ
nói chuyện với gia đình xong mới quay
lại có vẻ lựa chọn Thứ hai hợp lý hơn
nhưng điều Lý Tư điểm lo lắng là nếu cô
rời đi các chị em khác sẽ Chiếm Mất Vị
trí của cô điềm điềm Lý Tư điểm bị giọng
nói của bố kéo về thực tại C đây con bên
này còn chút việc vài ngày nữa sẽ về
công ty của con con sẽ gọi điện giải
quyết bố đừng lo cho con Lý Tư điềm vừa
làm nũng Vừa giả vờ dẫn dỗi qua điện
thoại cuối cùng mới thuyết phục được bố
cô sau khi cúp máy Lý Tư điểm phát hiện
không biết mục công an đi đâu tìm một
vòng mới thấy anh ở trong làng Lúc này
anh đang giúp xào rau Nghiêm Tuấn dẫn
theo hơn 30 người đến do đến gấp nên
chưa chuẩn bị đồ ăn các bác gái trong
làng biết chuyện gót được ba sọt rau từ
khắp nơi có người bắt đầu nhóm lửa nấu
cơm có người bắt đầu cắn mì trên mặt mọi
người đều mang nụ cười chân thành Trời
dầ tối xuống tôi đứng trong ánh lửa vừa
xào rau vừa trò chuyện với các bác đang
rửa bát Lý Tư điềm đứng bên cạnh nhìn
đến ngẩn người cô chưa từng thấy một mục
công an như vậy nụ cười của anh mang vẻ
bình yên thanh thản đôi mắt sáng phản
chiếu ánh lửa ánh mắt trong veo đến vậy
trong hai ba năm qua mục Công an luôn
làm việc cho họ ở Long đồ trên mặt lúc
nào cũng mang vẻ mệt mỏi mắt không thần
chỉ khi bị họ chơi chọc mới lộ vẻ ngạc
nhiên Nghi hoặc hoặc thất vọng Lý Tư
điểm chợt nhớ ra cô từng thấy một mục
công an như vậy đó là khi anh vì báo ơn
ông nội mới xuất hiện bên cạnh họ năm
đại học năm hai đó là khi mục Công an
mới đến long đồ cùng họ phấn đấu khi
cùng làm việc vất vả với họ nghĩ đến đây
Lý Tư điểm bỗng cảm thấy xót xa nước mắt
không kìm được mà rơi xuống cô nhớ lại
những lời ác độc từng nói với mục công
an nhớ lại việc trêu chọc mục công an
trước mặt mọi người trà đạp nhân phẩm
của Mục công an nhớ lại thần thái và ánh
mắt của Mục công an lúc đó so với thần
thái và ánh mắt của Mục Công An bây giờ
sự khác biệt quá rõ ràng Tim Lý Tư điềm
đau đến mức khó thở nước mắt cứ tuôn rơi
không ngừng Đến giờ ăn rồi theo tiếng
gọi của Tam Đại Bá các bác gái các gì
bắt đầu múc cơm cho công nhân đội xây
dựng ban đầu Nghiêm Tuấn không muốn ăn
cơm nấu trong nồi lớn ở nông thôn cả rổ
rau đổ vào nồi sôi sùng sục làm sao ngon
được nhưng khi mở nắp ra mùi thông của
món ăn khiến Nghiêm Tuấn phải mê mẩn cho
cho cháu Thưa bác cho cháu một bát cháu
à Sao cháu gầy thế Ăn nhiều vào Nghiêm
Tuấn đang định bưng bát đi tìm chỗ ăn
Bỗng anh thấy Lý Tư điềm vẫn ngồi bên
đường chưa động đậy đây chẳng phải cơ
hội tốt để sao bác cơm này anh còn chưa
đụng đến nên anh định đưa cho Lý Tư điềm
ăn trước Lý Tiểu Thư bận cả chiều rồi cô
ăn trước đi Nghiêm Tuấn đến gần mới thấy
lúc này Lý Tư điềm đang rưng rưng nước
mắt anh theo ánh mắt của cô ấy nhìn thấy
mục công an Nghiêm Tuấn hoàn toàn bối
rối lý đại tiểu thư cũng nhìn mục công
an mà khóc đây Rốt cuộc là tình huống gì
Giang Đại Tiểu Thư yêu mục công an Chẳng
lẽ lý đại tiểu thư cũng yêu mục công an
sao sao chẳng ai yêu mình chết tiệt
Nghiêm Tuấn cũng không dám làm phiền Lý
Tư điểm đành bưng bát ngồi sang một bên
mục Công an với giang đại tiểu thư và Lý
đại tiểu thư Rốt cuộc là sao vậy Đây có
phải chuyện mình nên nghĩ đâu Họ đều yêu
mục công an chẳng phải càng tốt sao Mình
chỉ cần quyết tâm theo mục công an thì
sẽ kết giao được với bảy gia tộc lớn của
Long đồ chẳng phải đó là chuyện chắc như
đinh đóng cột sao nhưng không thể để cô
Ly khóc như vậy được Anh Mục đang bận
múc thức ăn nên không thấy có vẻ tôi
phải nhắc anh mục một chút nghĩ vậy
nhiêm Tuấn bưng bát Đến bên cạnh tôi tôi
nhìn cậu ta lấy thêm đồ ăn à Nghiêm Tuấn
lắc đầu dùng tay chỉ về phía Lý Tư điểm
đang ngồi anh mộc cô Ly đang khóc nghe
vậy tôi quay đầu nhìn về phía Lý Tư điểm
trời tối nên không nhìn rõ lắm thật sự
đang khóc Nghiêm Tuấn gật đầu tôi Hơi
nghi ngờ Lý Tư điểm ngồi một mình xa như
vậy khóc cái gì có một khoảnh khắc tôi
cũng hơi mềm lòng nhưng rất nhanh ý nghĩ
đó đã bị tôi Ném đi tận đâu đâu để làm
tôi mềm lòng để lừa tôi quay lại diễn
kịch dữ dội như vậy đừng quan tâm cô ta
Cậu cứ ăn đi đệt anh mục anh vô tình quá
tiểu thư Ly Hạ mình làm thư ký cho anh
còn theo anh đến tận ngôi làng nhỏ này
Rót trà bưng nước cho anh Anh không
thương xót gì Sao không được tôi phải
làm gì đó Nghiêm Tuấn vuốt cằm suy nghĩ