Để trốn thoát khỏi bạn gái bệnh hoạn,
tôi đã chọn nhảy xuống biển giả chết rồi
ra nước ngoài. Cô ấy đã tổ chức một tang
lễ thịnh đại cho tôi, thậm chí còn kết
hôn với cho cốt của tôi. Một năm sau,
tôi đang quần quật với tám cô người mẫu
non trẻ trong ma. Nhưng ngay khi tôi
ngẩng đầu lên lại, đối mặt với ánh mắt
lạnh lẽo của người phụ nữ đó. Triệu Hiểu
Lan đã sững sờ đến 30 giây rồi, khóe
miệng hé ra một nụ cười tàn nhẫn. Cô ấy
đã uống cạn chén rượu rồi tì tay vào lan
can nhảy xuống từ lầu trên. Nhưng ngay
khi chạm đất lại không thấy bóng dáng
tôi, chỉ thấy trong điện thoại có tin
nhắn tôi gửi. Triệu Hiểu Lan, hợp đồng
bao dưỡng. Tôi đã ký chấm dứt hợp đồng,
chúng ta hai không nợ nần gì nhau nữa.
Tôi chạy ra khỏi ba vẫn còn tâm hồn bồi
hồi. Kiếp trước tôi đã theo đuổi Triệu
Hiểu Lan 7 năm, cũng bị cô ấy từ chối 7
năm. Cho đến khi gia đình cô ấy phá sản,
tôi tìm thấy cô ấy đang làm thuê trả nợ
ở Ba và tôi ở bên cô ấy. Tôi thay cô ấy
trả nợ. Cô ấy nhận lấy tấm thẻ đen dập
vàng, tôi nhét vào chiếc váy ren của cô
ấy, ngoan ngoãn làm theo, không pha lẫn
chút tình cảm nào. Từ ngày đó tôi cưng
chiều cô ấy như nàng tiên, giúp cô ấy
trả hết mọi khoản nợ. Sau đó dự án khởi
nghiệp của cô ấy, tôi đã nâng đỡ cô ấy
trở thành người giàu nhất trên bảng xếp
hạng Fox. Nhưng việc đầu tiên cô ấy làm
sau khi công thành danh toại chính là
trả gấp 10 lần giá tiền để chấm dứt mối
quan hệ hợp đồng bất chính này với tôi.
Chỉ để được ở bên ánh trăng trắng của cô
ấy, tôi đã từ chối cô ấy. Ánh trăng
trắng của cô ấy đã buồn bã ra đi nhưng
lại gặp tai nạn máy bay, sắc không còn
nguyên vẹn. Và Triệu Hiểu Lan để trả thù
cho tình yêu đích thực đã ép cha mẹ tôi
cùng tự sát. Ngay cả tôi cũng bị cô ấy
chôn sống trong tuyết đến chết có. Trước
khi chết, tôi mới biết mình chỉ là nam
phụ của thế giới này. Tôi không có cách
nào thay đổi kết thúc. Vì vậy, tôi tái
sinh. Trở về 3 năm trước, khi trợ lý của
cô ấy tìm tôi ký tài liệu chấm dứt hợp
đồng và hứa bồi thường cho tôi 5 tỷ, tôi
chẳng cần suy nghĩ liền nói, "Không có
vấn đề gì, tôi trả lại tự do cho cô ấy."
Sau đó tôi gọn gàng ký tên mình vào bản
hợp đồng. Sau khi tiễn trợ lý đi, tay
tôi run rẩy, mắt đỏ hoe, vội vàng gọi
điện cho bố mẹ họ Giang. Bố mẹ hai người
bây giờ hãy đi làm thủ tục định cư vĩnh
viễn ở nước ngoài, chuyển toàn bộ tài
sản dưới tên ra ngoài. Con muốn đưa hai
người rời khỏi đây. Vĩnh viễn không bao
giờ trở lại. Nghe thấy yêu cầu tôi đưa
ra, bố mẹ họ Giang đều sững sờ. Sao thế
Hạo Thần? Có chuyện gì xảy ra không? Tôi
không biết phải giải thích chuyện tái
sinh như thế nào, nhưng lại lo lắng
khủng khiếp, chỉ có thể vội vàng tìm một
lý do. Đêm qua con mơ thấy cơn ác mộng,
mơ thấy nếu chúng ta ở lại trong nước sẽ
ra phá nhân vong, chết không nơi chôn
cất. Ông bà già không thể hiểu đều bắt
đầu khuyên giải. Nhưng tôi cương quyết
kiên trì muốn di cư. Mẹ vốn ưu chiều
tôi, cuối cùng cũng đồng ý. Sau khi cúp
máy, tảng đá lớn trong lòng cuối cùng
cũng rơi xuống. Cho đến giây tiếp theo,
Triệu Hiểu Lan đã biến mất từ lâu đẩy
cửa bước vào. Nhìn thấy mắt tôi đỏ hoòe,
nét mặt cũng lạnh đi, vẫn không ký. Việc
hủy bỏ hợp đồng là tôi có lỗi, nhưng 5
tỷ cũng đủ để bồi thường rồi, anh còn có
gì không hài lòng? Nghe thấy giọng điệu
chắc chắn của Triệu Hiểu Lan, tôi hơi
sững sờ. Lúc này mới biết trợ lý chưa
kịp, thông báo tin tôi đã đồng ý chấm
dứt hợp đồng bao dưỡng cho Triệu Hiểu
Lan, vì vậy Triệu Hiểu Lan mới mặc định
tôi chưa ký. Tôi muốn giải thích. Triệu
Hiểu Lan nhưng không cho tôi cơ hội mở
miệng, kéo tôi thẳng ra khỏi cửa. Một
mạch phòng xe, xe dừng lại ngoài bệnh
viện, tôi bị kéo đến ngoài phòng cấp
cứu, liền nghe thấy giọng nói nghiêm túc
của bác sĩ, "Cô Triệu, phẫu thuật cấy
ghép thận có thể bắt đầu ngay. Lúc này
tôi mới nhớ ra, kiếp trước mình thật sự
đã gặp một vụ tai nạn xe hơi, thận vỡ đã
phẫu thuật. Thời gian đó Triệu Hiểu Lan
một lần nào cũng không về nên tôi nhớ
rất rõ. Nhưng chuyện này cũng chẳng liên
quan gì đến tôi. Triệu Hiểu Lan đưa tôi
đến đây làm gì? Tôi chẳng biết mình đang
nghĩ đến điều gì, đột nhiên một cái dùng
mình. Cô đưa tôi đến đây là muốn để tôi
hiến thận cho Tống Cảnh Niên. Triệu Hiểu
Lan liếc tôi một cái, giọng nói lạnh
lẽo. Không phải anh Hiến, là tôi hiến
anh Hiến. Tôi càng sốc. Triệu Hiểu Lan
ngẩng mắt lên nhìn về phía bóng dáng gầy
yếu trong phòng phẫu thuật. Cảnh Niên vì
tai nạn xe thận vỡ. Kết quả xét nghiệm
máu của tôi phù hợp. Tuy đã quyết tâm
rời đi, nhưng thật sự nghe thấy Triệu
Hiểu Lan có thể làm đến mức độ này vì
Tống Cảnh Niên, lòng tôi vẫn nhói một
cơn đau. Cô yêu cậu ấy đến thế. Đúng vậy
nên tôi mới đưa anh đến đây. Anh ở dưới
mắt tôi không được phép trong lúc nguy
hiểm như thế này, làm bất cứ điều gì có
thể gây hại cho cảnh niên. Nói xong,
Triệu Hiểu Lan để vệ sĩ giữ chặt tôi,
thay quần áo, một mình vào phòng phẫu
thuật. Đèn đỏ sáng lên, phẫu thuật bắt
đầu. Tôi tên Liệt ngồi trên ghế, trái
tim nhói từng cơn. Mấy y tá nắm tay nhau
đi qua, trò chuyện về bộ phim truyền
hình nổi tiếng gần đây. Cái nam phụ này
cũng quá đáng ghét, cuối cùng phá sản,
tinh thần rối loạn cũng là đáng đời. Cậu
ta không biết nam nữ chính vốn đã định
mệnh sẽ ở bên nhau sao? Tôi lặng lẽ
nghe, nhẹ nhàng cong mồi, nụ cười ở khóe
miệng chua cay và cô đơn. Đúng vậy, nam
nữ chính vốn đã định mệnh phải ở bên
nhau, vì vậy sống lại một đời. Tôi gã
nam phụ độc ác này, phải đi sống cuộc
đời của chính mình. Cốt chuyện này tôi
cũng không chơi với họ nữa. Phẫu thuật
thành công kết thúc, tôi đứng dậy muốn
ra về nhưng bị vệ sĩ ấn xuống. Tổng giám
đốc Triệu đã nói, trước khi anh ấy tỉnh,
anh không được phép rời đi một bước, tôi
chỉ có thể bị ép ngồi xuống tiếp tục chờ
đợi. Thời gian từng phút từng giây trôi
qua, bụng đột nhiên nhói một cơn đau
quặn thắt, mặt tôi nhăn nhó lại, những
giọt mồ hôi to như đậu từ trán nhỏ
xuống. Tôi biết là bệnh viêm dạ dày tái
phát, môi khô nứt nảy trắng bệch, hơi
thở yếu ớt thương lượng với vệ sĩ. Tôi
không được khỏe lắm, có thể đi lấy cho
tôi chút thuốc viêm dạ dày hoặc một cốc
nước nóng không? Vệ sĩ vô cảm nhìn tôi
đau đớn, thái độ kiên quyết. Không được,
ông Giang dù có vấn đề gì, chúng tôi đều
không thể rời khỏi đây. Đây là mệnh lệnh
của tổng giám đốc Triệu vì Tống Cảnh
Niên có thể không cần quan tâm đến sự
sống chết của tôi sao? Tôi đau đến không
thể ngồi được, ngã xuống sàn nhưng chỉ
có thể cắn răng chịu đựng, đau ngày càng
mờ mịt. Khi mở mắt lại, tôi sờ thấy sàn
nhà lạnh lẽo. Thấy tôi tỉnh, vệ sĩ làm
theo quy trình thông báo tôi. Tổng giám
đốc Triệu đã tỉnh, "Ông Giang, bây giờ
ông có thể đến xin phép cô ấy cho rời
đi." Tôi gượng gạo đứng dậy, lôi thôi cơ
thể mệt mỏi đi đến ngoài phòng bệnh,
liền nghe thấy giọng nói yếu ớt của Tống
Cảnh Niên. Hiểu Lan, sao em trông như bị
bệnh vậy, yếu ớt thế này? À đúng rồi, em
đã tìm ra người tốt bụng hiến thận cho
anh chưa? Anh muốn trực tiếp cảm ơn
người đó, không thì anh có thể không
tỉnh nổi. Tay Triệu Hiểu Lan cầm muỗng
dừng lại rồi rất nhanh trở lại bình
thường. Cô thổi thổi cháo, nhẹ nhàng đút
cho Tống Cảnh Niên, giọng nói dịu dàng
tới cùng. "Không sao, chỉ là anh trong
phòng phẫu thuật sống chết không rõ, em
quá lo lắng nên sắc mặt rất tệ. Người
hiến thận kia đã mất rồi, em sẽ thay anh
bày tỏ lòng biết ơn với gia quyến của
người đó. Em đã xử lý xong mọi thứ."
Tống Cảnh Niên cảm động không đã ôm
Triệu Hiểu Lan vào lòng, có lẽ đã chạm
vào vết thương của Triệu Hiểu Lan. Triệu
Hiểu Lan đau đến nét mặt tái mét, nhưng
vẫn cố gắng giữ bình tĩnh tiếp tục đút
cháo. Tống Cảnh Nhiên không nhận ra,
tiếp tục ôm Triệu Hiểu Lan, giọng yếu ớt
nói, "À đúng rồi, vừa nãy vệ sĩ có nói
anh Hạo Thần bị viêm dạ dày tái phát,
đau đến bất tỉnh phải không? Em không đi
thăm sao? Vừa nghe thấy tên tôi, nét mặt
Triệu Hiểu Lan lập tức tối sầm, phần lớn
là giả bệnh để gây thương cảm, không cần
quan tâm đến anh ta. Cách khung cửa sổ
tôi lặng lẽ nghe trong lồng ngực chua
cay và ù ê. Giữa tôi và Triệu Hiểu Lan,
tôi đã bước 100 bước. Triệu Hiểu Lan thả
lùi lại 100 bước, cũng không muốn ở bên
tôi. Còn giữa Triệu Hiểu Lan và Tống
Cảnh Niên, Tống Cảnh Niên một bước cũng
không cần đi. Triệu Hiểu Lan sẽ đến bên
Tống Cảnh Niên, trao hết bản thân vào
tay Tống Cảnh Niên. Triệu Hiểu Lan yêu,
Tống Cảnh Niên đến mức có thể hiến một
quả thận, nhưng lại không để Tống Cảnh
Niên biết, sợ Tống Cảnh Niên sẽ vì thế
mà đau lòng cảm thấy có lỗi. Tôi cũng
cuối cùng hiểu ra sự khác biệt giữa yêu
và không yêu cuối cùng lớn đến mức nào.
Người trong phòng không biết. Tôi ở
ngoài đây. Tống Cảnh Niên uống mấy ngụm
cháo rồi không muốn uống nữa. Cháo này
không ngon. Anh nhớ trước cửa trường đại
học chúng ta có một quán cháo, trước kia
anh mỗi sáng đều đi uống, đã lâu không
được uống, còn hơi nhớ nữa. Nhìn thấy vẻ
hoài niệm trên mặt Tống Cảnh Niên, Triệu
Hiểu Lan lập tức bỏ bát xuống, đứng dậy
lấy chìa khóa xe. "Em đi mua cho anh,
không cần việc nhỏ như thế này, gọi
người khác đi là được." Triệu Hiểu Lan
lắc đầu, đỡ Tống Cảnh Niên nằm xuống,
thay Tống Cảnh Niên đáp chăn. "Chỉ cần
là việc liên quan đến anh, nơi anh đã
đi, món ăn anh đã ăn, phong cảnh anh đã
xem, em đều muốn tự mình đến xem, em sẽ
quay lại ngay." Nói xong, Triệu Hiểu Lan
đẩy cửa, ngay lập tức đụng phải tôi. Nụ
cười trên mặt cô ấy lập tức đóng băng,
lại trở lại vẻ lạnh lùng xa cách như
người dưng. Đến đây làm gì? Lại muốn gây
khó dễ cho Cảnh Niên. Nhìn thấy nét mặt
thay đổi chóng mặt của Triệu Hiểu Lan,
đầu ngón tay tôi run, nhẹ nhàng giải
thích, "Tôi đến là muốn nói với cô, sau
này tôi sẽ không còn làm khó Tống Cảnh
nên nữa, cô có thể hoàn toàn yên tâm.
Đối với những lời tôi nói, Triệu Hiểu
Lan vốn dĩ giữ thái độ hoài nghi, lần
này cũng không ngoại lệ. Anh muốn làm em
yên tâm thì hãy chấm dứt hoàn toàn hợp
đồng của chúng ta. Trả tự do cho em."
Nói xong, Triệu Hiểu Lan thẳng thắn quay
lưng ra đi, nhưng đã không nghe thấy câu
nói thầm thì của tôi. Triệu Hiểu Lan,
tôi đã hoàn toàn trả tự do cho cô rồi.
Về đến nhà, tôi bắt đầu dọn dẹp trong
nhà. Phần lớn đồ đặc đều thuộc về tôi.
Triệu Hiểu Lan chỉ có ít thôi, trong đó
một phần còn do tôi mua. Đồ đặc của cô
ấy tôi không để lại một thứ gì. Cùng với
những bức ảnh tôi chụp chôm Triệu Hiểu
Lan, những lá thư tình thời thiếu niên
viết cho cô ấy và những đồ vật khác đều
vứt bỏ hết. Dọn dẹp hoàn toàn ngôi biệt
thự mà tôi từng nghĩ là ngôi nhà này
ngày hôm đó. Triệu Hiểu Lan về, vừa vào
cửa, cô ấy đã phát hiện điều bất thường.
Nhìn quanh một vòng. Đồ đạc của tôi đâu?
Vứt rồi. Tôi rất thành thật nói với
Triệu Hiểu Lan. Triệu Hiểu Lan lạnh lùng
liếc tôi một cái. Chỉ vài ngày không về,
anh lại làm trò con nít. Tôi vứt toàn bộ
đồ tôi mua. Của cô tôi không động đến
một thứ nào. Hơn nữa cô vốn dĩ cũng ít
dùng. Nghe tôi giải thích, Triệu Hiểu
Lan tưởng tôi đang phá càng. Cô ấy vì
những ngày không về nhà này. Vi phạm hợp
đồng. Cô ấy nhẹ nhàng cau mày, giọng nói
có chút lạnh lẽ óc. Em đã nói từ sớm,
cái hợp đồng đó em không muốn tuân thủ
nữa, em cũng không muốn ở bên anh cả
đời. Anh hãy suy nghĩ kỹ, ký tên vào đi.
Trợ lý chưa nói với cô sao? Lần trước
cứu tôi. Câu nói vừa nói đến một nửa,
Tống Cảnh Niên đi vào, nhẹ nhàng mở
miệng, "Anh Giang, Hiểu Lan, thời gian
này ở bệnh viện chăm sóc tôi nên mới
không thể về. Nếu anh tức giận, hãy
trách tôi." Nhìn thấy Tống Cảnh Niên
cung kính xin lỗi, Triệu Hiểu Lan vội
vàng cau mày đỡ Tống Cảnh Niên dậy. Cảnh
Niên, em và anh ta vốn dĩ chỉ là một
cuộc trao đổi lợi ích, không tồn tại
chân tình, anh cũng không cần xin lỗi.
Nghe câu này, lòng tôi như bị nghẹn,
toàn thân run nhẹ. Trong mắt Triệu Hiểu
Lan, họ chưa bao giờ có tình cảm mà chỉ
có tiền bạc lợi lộc. Vì vậy Triệu Hiểu
Lan mới liên tục nâng giá, muốn rời đi
còn ai đã từng cho đi chân tình. Từ đầu
đến cuối chỉ có mình tôi. Tôi đột nhiên
quay lưng về phòng. Không lâu sau, cửa
bị gõ, Tống Cảnh Niên cầm tách cà phê
bước vào. Anh Giang Hiểu Lan đang họp,
tôi pha chút cà phê, cũng chuẩn bị một
phần cho anh, tiện thể muốn trò chuyện
với anh. Kiếp trước tôi đã trực tiếp từ
chối đuổi Tống Cảnh Niên ra ngoài, nhưng
bây giờ tôi đã quyết định rời đi, vì vậy
khi đối mặt với Tống Cảnh Niên, tôi cũng
không như trước nữa mà châm biếm đối
đầu. "Cậu muốn nói chuyện gì?" Tống Cảnh
Niên hơi căng thẳng, nắm chặt tay, trong
mắt u ám đầy sầu muộn. "Tôi biết anh và
Hiểu Lan là thanh mai trúc mã, nhưng
tình cảm thứ này không thể cưỡng cầu.
Anh dùng một tờ hợp đồng chói cô ấy bên
cạnh. Cô ấy lúc nào cũng cảm thấy giày
vò. Anh cũng cầu không được tình yêu
mong muốn, cuối cùng chỉ có thể hai b cụ
thương. Đây có thực sự là kết quả anh
muốn nhìn thấy không? Ánh mắt tôi trong
từng chữ từng câu này trở nên vô cùng
phức tạp, không tiếng cười cười. Cậu
đứng ở vị trí nào để nói những lời này
với tôi? Tôi chỉ giống như anh yêu sâu
đậm Hiểu Lan, vì vậy không muốn nhìn
thấy cô ấy bị giày vỏ như thế. Cô ấy
không thích anh. Sự tồn tại của anh sẽ
khiến cô ấy không ngừng nhớ lại khoảng
thời gian xa sút nhất, đau khổ nhất. Cô
ấy muốn trốn thoát. Không chỉ từ lồng
ngục anh dùng tình yêu xây dựng mà còn
cả quá khứ đen tối đó. Cô ấy lại là
người kiêu hãnh như thế, không bao giờ
phô bày vết thương trong lòng trước mặt
người khác, nhưng cô ấy lại không thể
thoát ra khỏi bóng tối. Vì vậy khi đối
mặt với anh, cảm xúc của cô ấy mới trầm
lắng và u ám như thế. Tôi sững sờ, lần
đầu tiên nhận ra tại sao Triệu Hiểu Lan
lại muốn trốn thoát khỏi bên cạnh tôi
đến thế. Đúng vậy, tôi đã đồng hành với
Triệu Hiểu Lan trải qua bốn năm đen tối
nhất, chứng kiến khoảnh khắc tụt hậu
nhất của Triệu Hiểu Lan, tôi tưởng những
quá khứ cùng nhau trải qua thăng trầm
này là đất để ấp ủ tình yêu, nhưng đối
với Triệu Hiểu Lan muốn bắt đầu cuộc
sống mới, tất cả điều này chỉ là cơn ác
mộng khó xua tan. Mà Triệu Hiểu Lan đã
phô bày mặt mềm mỏng nhất, khó nói nhất
trong lòng cho Tống Cảnh nên xem. Chẳng
phải cũng có nghĩa là tôi chưa bao giờ
bước vào thế giới của Triệu Hiểu Lan
sao? Một lúc những ám niệm còn sót lại
trong lòng tôi không thể buông bỏ, thế
là hóa thành một mảnh cho tàn. Tôi không
muốn tỏ ra yếu đuối trước mặt Tống Cảnh
Niên, lại không thể kiểm soát những cảm
xúc bi thảm đó, cố gắng đứng dậy muốn
rời đi. Tống Cảnh Niên nhưng tưởng tôi
từ chối giao tiếp, không muốn bỏ lỡ cơ
hội này, vội vàng đuổi theo muốn nắm tôi
lại. Anh Giang, tôi chỉ muốn nói với
anh. Lời chưa nói hết, Tống Cảnh Niên
hoảng loạn va đổ kệ đồ ở bên tường. Mấy
chiếc bình hoa lớn lập tức rơi xuống,
đập vào người tôi, trên người bị đập máu
me, mặt tái nhợt. Cơn đau dữ dội khiến
thần kinh co giật, đau đến mức tôi không
thở nổi. Tống Cảnh Niên cũng hoảng sợ,
chưa kịp phản ứng thì bị con chó đột
nhiên lao đến bảo vệ chủ. Sợ đến tái
mặt, Tống Cảnh Niên nhỏ thời từng bị chó
cắn nên vừa thấy con Golden Reichev to
lớn này, bản năng quay lưng chạy ngay.
Con chó đuổi theo không ngừng. Trong
hoảng loạn, Tống Cảnh nên thẳng đường từ
cầu thang lăn xuống. Tiếng thét kinh
hoàng của người đàn ông vang cả biệt
thự. Triệu Hiểu Lan nghe tiếng chạy ra,
thấy cảnh này, đồng tử lập tức mất màu.
Cô ấy lao xuống ôm Tống Cảnh Niên vào
lòng, nhìn vết thương khủng khiếp trên
trán Tống Cảnh Niên đau đớn tột cùng. Cô
ấy ngẩng đôi mắt đỏ ngầu nhìn con chó
trên cầu thang, trong lồng ngực bùng lên
ngọn lửa giận dữ. Tôi cũng nghe thấy
tiếng thét. Tôi gượng đau đớn bò dậy,
muốn xem chuyện gì đã xảy ra. Nhưng vừa
ra ngoài, tôi đã nghe thấy tiếng la dày
mất kiểm soát của Triệu Hiểu Lan. Cảnh
niên vừa mới phẫu thuật xong, cơ thể yếu
ớt, anh ấy lại sợ chó đến thế, sao anh
có thể thả chó ra dượt anh ấy? Tôi hoàn
toàn không nghĩ chuyện sẽ xấu đi đến thế
này. Tôi đau đến khó thở, muốn giải
thích với Triệu Hiểu Lan là cậu ấy đã va
đổ bình hoa trước. Tiểu Dũng thấy tôi bị
thương mới đuổi cậu ấy. Cô cũng biết
Tiểu Dũng bình thường rất ngoan, nó lại
sợ người lạ chỉ vì lo lắng cho tôi. Đủ
rồi, tôi không muốn nghe những lời giải
thích vô ích này nữa. Vì anh quản không
được chó của mình. Để Cảnh Niên bị
thương nặng như thế thì hãy đánh chết nó
đi, tránh sau này sinh chuyện. Triệu
Hiểu Lan hoàn toàn không nghe tôi giải
thích, trực tiếp gọi vệ sĩ bảo họ bắt
con chó đem đi. Thấy mấy gã to xác lao
đến phía Tiểu Dũng, Tiểu Dũng lập tức
trở nên cảnh giác. Còn tôi nghe thấy tất
cả này, cả người tôi nổi lên cái rét.
Tôi bản năng ôm Tiểu Dũng vào lòng,
nhưng mấy vệ sĩ chẳng chút nương tay.
dùng sức ấn tôi vào tường rồi đi bắt
chó. Thấy cảnh này, Tiểu Dũng cũng trở
nên bạo động, lao lên. Vệ sĩ lấy dùi cui
đập vào người nó. Nó bị đánh đầy máu,
vẫn sủa dữ dội muốn cứu tôi, nhưng bị vệ
sĩ nắm chân nhấc lên. Nó dùng hết sức
đạp chân muốn thoát ra. Vệ sĩ hoàn toàn
không kiểm soát được tay, đột nhiên
buông ra. Giây tiếp theo, Tiểu Dũng từ
hành lang tầng hai rơi xuống sàn đá cẩm
thạch tầng một. Tiểu Dũng thấy cảnh này,
cả người tôi xì sụp. Tôi chạy xuống ôm
Tiểu Dũng, nhưng chỉ thấy đôi mắt dần
tối tăm của nó. Nó lần cuối cọ sát tay
tôi rồi nhắm mắt lại. Lúc này tôi chỉ
cảm thấy tim như vỡ tan, đau đớn tột
cùng. Tôi ôm xác lạnh dần của nó nhìn
Triệu Hiểu Lan, giọng nói đầy vô vọng
không cùng. Cô ghét tôi thì hãy ghét tôi
sao lại độc ác đến thế với nó. Nó rõ
ràng chẳng làm gì sai. Còn lúc này,
Triệu Hiểu Lan đầy lòng đầy mắt, chỉ có
Tống Cảnh Niên bất tỉnh. Cô ấy lạnh lùng
nhìn tôi một cái, nó không sai, vì tất
cả đều sai ở anh. Anh tưởng nó chết thay
anh là có thể thoát khỏi hình phạt. Tôi
nói với anh, tôi tuyệt đối không để Cảnh
Niên chịu tổn thương vô ích. Nói xong,
Triệu Hiểu Lan gọi vệ sĩ ra lệnh vài
câu, tiếng xe cấp cứu dần gần, cô ấy
không còn quan tâm gì khác. Đưa Tống
Cảnh Niên ra đi, chân cụt của Tiểu Dũng
rủ xuống trong lòng bàn tay tôi, nhìn
bóng lưng Triệu Hiểu Lan dần xa, tôi
không còn chịu đựng nổi. Gào thét, Triệu
Hiểu Lan, năm đó khi cô bị chủ nợ đuổi,
chặn ở ngõ, Tiểu Dũng để cứu cô, bị đám
đó đánh đập hành hạ, gãy một chân mới
trở nên sợ người lạ đến thế. Nó yêu quý
cô đến thế, trong lúc cô cô đơn bất lực
nhất, ngay ngày ngay canh gác, ở bên cô
qua bao đêm dài, hàng ngày đều chờ cô về
nhà. Sao cô lại độc ác đến thế? Nhưng
Triệu Hiểu Lan một bước cũng không dừng.
Trả lời tôi chỉ có giọng nói cứng lạnh
của vệ sĩ. Ông Giang Tổng giám đốc Triệu
đã nói ông thả chó cắn người phải đưa
vào kho lạnh suy ngẫm. Ba gã đàn ông lôi
tôi, ném tôi vào kho lạnh. Tôi ôm chặt
xác Tiểu Dũng, đôi mắt đỏ au một màu
trống rỗng, tê mệt lạnh lẽ óc, hơi lạnh
xông thẳng vào mặt, thấm vào tận xương
ẩm ướt và lạnh. Tôi run cầm cập, hơi
nước ngưng thành xương giá trên người
tôi, da rẻ tái nhợt như tuyết. Thời gian
từng phút từng giây trôi qua, tim tôi
đập ngày càng chậm, bất tỉnh. Cũng không
biết đã bao lâu, tôi tỉnh lại thấy mình
trong bệnh viện. Bác sĩ điều chỉnh dây
chuyền, giọng nói nghiêm trọng, anh đã
tự nhốt mình vào kho lạnh như thế nào.
Nếu phát hiện muộn hơn, hai phút nữa anh
đã chết cóng. Nghe thấy hai chữ chết
cóng, cái lạnh thấu xương lại tràn vào
cơ thể tôi, dường như chưa bao giờ tan
biến. Tôi nhớ lại kiếp trước mình bị
Triệu Hiểu Lan lái xe đâm vỡ nát tạng,
cũng bị chôn dưới tuyết chết cóng. Nay
sống lại, tôi lại suýt chết theo cách
này. Vậy chỉ cần yêu Triệu Hiểu Lan hay
tiếp xúc với cô ấy, tôi sẽ tiến gần cái
chết vô tận và kéo theo tất cả những gì
tôi quan tâm đều không có kết cục tốt
sao? Nhớ lại kiếp trước, vì cứu tôi mà
bị ép nhảy vách đá chết của bố mẹ, còn
có Tiểu Dũng bị quăng chết trước mắt
tôi, tim tôi không ngừng nhói đau. Giữa
lúc bi thương, điện thoại của bố mẹ họ
Giang gọi đến. Hạo Thân con và bố đã
chuyển hết tài sản trong nước ra ngoài.
Thủ tục di cư cũng nộp rồi, tuần sau có
kết quả phê duyệt. Con có chắc thật sự
muốn di cư ra nước ngoài không? Con chịu
hiểu lan. Con không phải yêu cô ấy sao?"
Tôi thờ phờ nhìn bức tường trắng phía
trên, giọng nói như vũng nước tĩnh không
gợn sóng. "Kiếp này mãi mãi không bao
giờ tôi sẽ thích Triệu Hiểu Lan nữa."
Lời chưa dứt, Triệu Hiểu Lan đã đẩy cửa
vào, vẻ mặt phức tạp nhìn sang, ánh mắt
hai người gặp nhau trong không khí.
Khoảnh khắc đó, tôi lại tránh đi. Quen
biết bao nhiêu năm, trong ấn tượng của
Triệu Hiểu Lan, tôi như con quay không
biết mệt. 24 giờ xoay quanh cô ấy, tôi
một lần lần nói thích cô ấy sẽ mãi mãi
dùng ánh mắt nồng nhiệt chứa đầy tình
yêu. Nhìn cô ấy, cô ấy chán ngấy, cố
gắng hết sức muốn đuổi tôi đi, thậm chí
mong ước tình yêu cuồng nhiệt của tôi có
thể chuyển sang người khác. Nhưng khi
tôi thật sự nói không yêu cô ấy, thật sự
bắt đầu tránh né cô ấy, cô ấy lại không
vui như tưởng tượng, ngược lại còn có
chút phiền muộn. Cô ấy không biết cảm
xúc này từ đâu mà ra, càng không muốn
biểu lộ trước mặt tôi, nên vẫn giữ vẻ
lạnh lùng xa cách ấy. Không thích tôi
nữa, vậy sao anh lại làm tổn thương cảnh
niên? Sao liên tục giả bệnh để thu hút
sự chú ý của tôi? Sao không chịu ký bản
hợp đồng đó? Bác sĩ nói anh bị thương
nặng, nhưng tôi thấy anh khỏe lắm, còn
có sức diễn kịch trước mặt tôi. Đối mặt
với những câu hỏi mang tính chế giễu của
Triệu Hiểu Lan, tôi cúi mắt, giọng khàn
khàn mang theo sự mệt mỏi không nói hết.
Mỗi câu tôi nói đều là thật, không thích
cô là thật, bệnh tật cũng là thật. Còn
bản hợp đồng cô mong mỏi. Tôi đã ký rồi.
Vừa nói xong quản gia nhà họ Giang đi
vào. Thiếu gia, mấy bản thiết kế váy
cưới ông đặt làm cho tổng giám đốc Triệu
Thắng trước đã hoàn thành. Ông xem có
chỗ nào cần sửa không? Triệu Hiểu Lan
cười giận dữ. Cô ấy nhận tập giấy thiết
kế dày cộp ngay trước mặt tôi xé tan
tành. Sau đó cô ấy trong ánh mắt kinh
ngạc của quản gia quay lưng bỏ đi, chỉ
để lại một câu, "Vì anh không hiểu gì là
thật thì em sẽ dạy cho anh. Những chiếc
váy cưới này em một chiếc cũng không
thích." Bành! Cửa bị đập mạnh, quản gia
bất lực nhìn về phía tôi. "Thiếu gia,
tôi lập tức để thợ thiết kế gửi lại một
bộ thiết kế mới. Tôi gọi lại quản gia,
không cần nữa. Tất cả những bất ngờ và
qua tặng tôi chuẩn bị cho Triệu Hiểu Lan
trước đây đều hủy bỏ hết đi. Dù sao tôi
sắp biến mất khỏi thế giới của cô ấy,
chỉ cần chịu đựng thêm một tuần cuối
cùng. Chiều hôm đó tôi xuất viện đưa
Tiểu Dũng đến lò thiêu. Con chó lớn luôn
dính lấy tôi. Nghe lời tôi đã thành hộp
cho cốt. Tôi ôm hộp cho về nhà, nhìn
những đồ chơi cô ấy vứt trên sofa, sưỡng
sờ một lúc lâu, vô số kỷ niệm ùa đến.
Lúc thì Tiểu Dũng nhảy nhót thay tôi
nhặt lại những món quà bị Triệu Hiểu Lan
vứt bỏ. Lúc thì Tiểu Dũng khi tôi buồn
một đêm vì Tống Cảnh Niên tức cả đêm bầu
bạn bảo vệ. Lúc khác là kiếp trước nó
sống đến 15 tuổi. Khi lòng không ra thế,
ánh mắt yên bình. Tôi đau lòng khó thở.
Hôm sau tôi ăn xong chuẩn bị về nhà
nhưng gặp Triệu Hiểu Lan ở dưới lầu.
Khoảnh khắc hai người nhìn nhau. Tôi
tránh mắt muốn đi vòng nhưng bị gọi lại.
Việc chấm dứt hợp đồng bao dưỡng anh vẫn
chưa suy nghĩ xong. Hay không hài lòng
về giá cần bao nhiêu tiền anh có thể nói
thẳng. Lần này lần khác tôi đã mất hứng
giải thích với cô ấy. Tôi cúi đầu, giọng
điềm đạp. Tôi cũng muốn hỏi cô, trong
mắt cô, bản thân tôi cùng với tình cảm
mười mấy năm của chúng ta có thể dùng
tiền này dẹp đi một cách triệt để không?
Tôi nhận tiền của cô, chúng ta kiếp này
sẽ vạch ranh giới rõ ràng, mãi mãi không
cần giao thiệp nữa. Đúng không?" Mấy câu
hỏi khiến Triệu Hiểu Lan im lặng. Cô ấy
chăm chú nhìn tôi, trong đáy mắt từ từ
nổi lên những cảm xúc phức tạp khó nói.
Cô ấy muốn nói với tôi, mình chỉ muốn
kết thúc mối quan hệ bất thường này,
không phải muốn cắt đứt liên lạc với
tôi, nhưng thấy Tống Cảnh Niên vừa ra
khỏi nhà vệ sinh, lời đến miệng lại nuốt
vào. Cô ấy chỉ nói một chữ, nhưng ý
nghĩa truyền đạt hoàn toàn khác. Đúng,
nghe tận tai, cô ấy thừa nhận trái tim
đã tê mệt của tôi, vẫn có chút ức chế
buồn mã, nhưng tôi nhanh chóng điều
chỉnh tâm trạng. Nhìn đôi tay nắm chặt
mười ngón của Triệu Hiểu Lan và Tống
Cảnh Niên, tôi nhẹ gật đầu. Tôi biết
rồi, cô yên tâm sẽ như ý cô. Năm ngày
nữa cô sẽ có được tất cả những gì mong
muốn. Gì năm ngày. Triệu Hiểu Lan cau
mày. Vừa muốn hỏi tôi nhưng tôi đã quay
lưng bỏ đi. Nghe Tống Cảnh Miên nói đói,
cô ấy cũng nhanh chóng quên những lời
tôi nói. Về đến nhà, tôi dọn dẹp hết tài
sản cuối cùng dưới tên đồ chơi điện tử,
handfiger, biệt thự, siêu xe. Tôi bán
tất cả đổi thành tiền. Đêm đó trời mưa
dữ dội. Tôi đang thu dọn hành lý. Đột
nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa gấp gáp.
Tôi mở cửa, thấy Tống Cảnh Niên ướt sũng
quỳ trước mặt tôi. Anh Giang Hiểu Lan
hôm nay ngất xỉu, được đưa vào phòng cấp
cứu, nhưng vì tôi không phải gia đình cô
ấy, không thể ký giấy thông báo cấp cứu,
chỉ có thể cố gắng liên lạc với cô ấy. Ở
nước ngoài chị gái suýt chút làm cô ấy
lỡ thời gian cứu chữa tốt nhất, bây giờ
vẫn đang ở ICU. Anh cũng biết bố mẹ cô
ấy đều mất rồi, bên cạnh không có một
người thân thiết nào. "Tôi cầu xin anh,
cầu xin anh chấm dứt hợp đồng, trả tự do
cho cô ấy, được không? Tôi muốn trở
thành chồng cô ấy, không muốn trong lúc
nguy kịch này chẳng làm được gì, chỉ có
thể nhìn cô ấy chờ chết. Đối mặt với lời
khẩn cầu của Tống Cảnh Niên, tôi nhớ lại
kiếp trước, lúc này Triệu Hiểu Lan cũng
bị bệnh nặng, tôi biết sau liền lập tức
chuyển cô ấy đến bệnh viện tư tốt nhất,
mời tất cả chuyên gia y tế trong thành
phố đến, cô ấy mới không bị sao. Sau đó
tôi lại ngày đêm không nghỉ chăm sóc cô
ấy mấy ngày mấy đêm, nhưng Triệu Hiểu
Lan tỉnh lại vì tôi trong lúc cấp bách
đã la lối Tống Cảnh nên mấy câu liền nổi
giận, đuổi tôi ra ngoài. Vì vậy lần này
tôi không tự nhục nữa, chỉ làm như không
biết. Còn Tống Cảnh Niên, tên này không
có gia thế nền tảng mối quan hệ gì, tất
nhiên không có cách nào trong lúc nguy
kịch này vận động mối quan hệ, sử dụng
nhiều biện pháp cấp cứu hiệu quả như
thế, Triệu Hiểu Lan sẽ phải chịu nhiều
đau đớn, đó cũng là điều bình thường.
Nhưng cô ấy rốt cuộc là nữ chính của thế
giới này, kết cục chắc chắn sẽ bình an,
vì vậy tôi chẳng lo lắng chút nào, chỉ
rất bình tĩnh nói với Tống Cảnh Niên.
Cảnh Niên những gì cậu muốn tôi đã đưa
cho Triệu Hiểu Lan từ sớm, xin hãy về.
Tống Cảnh Niên lo lắng như cháy lòng,
mắt vô thần nhìn qua, hoàn toàn không
hiểu tôi đang nói gì. Tôi cũng không
giải thích thêm, đóng cửa lên lầu nghỉ,
mưa suốt một đêm. Hôm sau, tôi xuống lầu
mới phát hiện Tống Cảnh Niên không ra
về, mà quỳ trong sân một đêm. Tống Cảnh
Niên mặt tái nhợt như giấy, cả người
choáng váng. Lảo đảo, thấy dáng vẻ yếu
ớt này của cậu ấy, tôi cũng giật mình,
muốn tiến đến đỡ cậu ấy. Nhưng tôi vừa
đưa tay đã bị Triệu Hiểu Lan chạy đến
đẩy ra. Triệu Hiểu Lan vẫn mặc đồ bệnh
nhân, mặt không chút máu nhưng dùng sức
ôm chặt Tống Cảnh Niên. Cô ấy đưa tay sờ
chán nóng như lửa của Tống Cảnh Niên rồi
nhìn tôi, ánh mắt lập tức trở nên sắc
bén và lạnh lẽo. Giang Hạo Thần anh ấy
chưa từng xúc phạm anh, mưa to như thế,
anh để anh ấy quỳ một đêm. Sao lòng anh
độc ác đến thế? Đối mặt với lời của
trách giận dữ của Triệu Hiểu Lan, tôi
nắm chặt tay thành nắm đấm, giọng nói
chứa đầy cảm giác bất lực sâu sắc. Không
liên quan đến tôi. Tối qua tôi đã bảo
cậu ấy về, là cậu ấy im lặng quỳ mấy
tiếng đồng hồ, một câu không liên quan
đến anh. Cảnh niên bây giờ bất tỉnh, anh
muốn tìm cớ gì thì tìm. Anh ấy một câu
cũng không thể phản bác. Nhưng anh đã
làm gì? Anh rõ trong lòng, tôi cũng rõ.
Vì vậy anh đừng tìm những lý do mơ hồ
này. Anh tốt nhất hãy cầu nguyện Cảnh
Niên sẽ không sao. Không thì tôi nhất
định sẽ khiến anh trả giá. Triệu Hiểu
Lan của Trách gây gắt xong liền đưa Tống
Cảnh Niên đến bệnh viện. Cô ấy còn gọi
người ép tôi lên xe. Suốt đường Triệu
Hiểu Lan mắt không rời nhìn Tống Cảnh
Niên đang bất tỉnh, trong mắt đầy sót
thương muốn tràn ra, không ngừng thúc
giục tài xế. Tài xế đổ mồ hôi, thần kinh
căng thẳng, tột độ sắp đứt dây. Sau khi
qua một ngã tư, tài xế đạp mạnh ga,
không để ý phía chéo sau, đột nhiên xuất
hiện chiếc xe thể thao. Giây tiếp theo,
hai xe va chạm trực diện. Tôi ngồi ghế
phụ chịu tác động mạnh nhất chéo ngược.
Tôi đầu đâm vào cửa xe, chỉ cảm thấy lục
phủ ngũ tạng như thể bị dịch chuyển, đau
đớn khó chịu. Ý thức tôi trong đau đớn
và hỗn loạn dần tan biến, mí mắt nặng nề
rơi xuống, màu đỏ máu che khuất tất cả
tầm nhìn của tôi. Trước khi bất tỉnh,
tôi thấy qua khung cửa sổ vỡ, Triệu Hiểu
Lan đỡ Tống Cảnh Niên đầy máu. Bóng lưng
ra đi, mơ màng trực chạm. Tôi nghe thấy
tiếng còi cấp cứu và giọng nói cấp bách
của bác sĩ. Bệnh nhân này động mạch bị
tổn thương, cần phẫu thuật ngay lập tức,
không thì có thể nguy hiểm tính mạng. Cô
này cô chắc chắn muốn cứu chữa. Bệnh
nhân sốt cao trước không? Anh ấy không
có vết thương chí mạng, điều trị muộn
một chút sẽ không có nguy hiểm gì."
Giọng nói của Triệu Hiểu Lan qua cửa đến
tai tôi, "Tôi chỉ muốn Cảnh Niên bình
an. Sự sống chết của những người khác
không liên quan gì đến tôi." Sau khi
thoát khỏi một cơn ác mộng dài, tôi vừa
tỉnh liền thấy bố mẹ khóc đầy mặt nước
mắt. Hạo Thần bác sĩ nói con suýt cứu
không được. Tôi và bố con sợ đến mức
bệnh tim cũng suýt phát. Thật may con
không sao. Niềm vui sau kiếp nạn tràn
lên lòng tôi. Tôi an ủi bố mẹ xong, bố
mẹ mới bình tĩnh lại tâm trạng. Lần này
con bị thương nặng như thế, chúng ta
hoãn một tháng rồi ra nước ngoài được
không? Nhớ lại tất cả những gì xảy ra
sau khi tái sinh, tôi vẫn còn sợ hãi.
Tôi thái độ cứng rắn, quyết đoán nói,
"Không hoãn, bố mẹ bên châu Âu điều kiện
y tế cũng rất tốt, đến đó nghỉ dưỡng,
chúng ta vẫn theo kế hoạch ban đầu,
chiều mai khởi hành. Ngày cuối cùng tôi
ủy thác bố mẹ về biệt thự một lần, thay
tôi lấy hành lý và cho Cố Tiểu Dũng. Tôi
lấy điện thoại, xóa hết mọi cách liên
lạc với Triệu Hiểu Lan. Làm xong tất cả
này, người chăm sóc đỡ tôi ngồi xe lăn,
đẩy tôi rời khỏi phòng bệnh. Khoảnh khắc
cửa thang máy mở, tôi thấy trợ lý của
Triệu Hiểu Lan. Trợ lý chào hỏi lịch sự,
giơ tập hồ sơ trong tay, giọng nói xa
cách và khách sáo. "Ông Giang, lần trước
ông ký xong, tôi công tác tạm thời nửa
tháng, bản hợp đồng này chưa kịp nộp,
ông yên tâm, tôi bây giờ chuyển cho tổng
giám đốc Triệu." Tôi vừa muốn nói liền
nghe thấy sau lưng truyền đến giọng nói
của Triệu Hiểu Lan. Cô ấy nghe tiếng
quay đầu liền đối diện với đôi mắt lạnh
như tuyết của cô ấy. "Đây là lần thứ mấy
rồi, anh vẫn không chịu ký?" Trợ Lý sững
sờ, vừa muốn mở miệng đã bị tôi ngắt
lời. "Cô tự xem đi." Tôi vừa nói vừa lấy
tập hồ sơ trong tay trợ lý, tự tay đưa
cho Triệu Hiểu Lan. Nhìn vẻ mặt vô cảm
của tôi và thái độ muốn nói mà thôi của
trợ lý, trong mắt Triệu Hiểu Lan thoáng
qua một tia nghi ngờ. Cô ấy vừa muốn mở
bản hợp đồng, điện thoại liền reo, "Hiểu
Lan, em đi đâu rồi?" Y tá nói em cần đi
khám nhanh về. Trang giấy mở nửa chừng
đột nhiên đóng lại. Triệu Hiểu Lan nhồi
tập hồ sơ vào tay trợ lý, "Không cần
xem, tôi biết anh ấy chắc chắn chưa ký."
Lần sau soạn lại một bản hợp đồng mới,
nâng giá lên 30 lần. Dặn xong, cô ấy lại
chuyển mắt nhìn tôi, giọng nói trầm
trọng và gấp gáp. "Đây là lần thứ tư
tăng giá, hy vọng lần này anh đừng làm
tôi thất vọng." Nói xong, cô ấy thẳng
thắn quay lưng đi về phía phòng VIP. Trợ
lý một mặt bối rối nhìn tôi. Anh Giang
này nghe thấy giọng nói của Tống Cảnh
Niên, biết Triệu Hiểu Lan bận đi tìm
tình nhân, tôi nhìn bóng lưng Triệu Hiểu
Lan xa dần, lộ một nụ cười thông cảm.
Ngoài Tống Cảnh Niên, tất cả trong thế
giới này đối với cô ấy đều không quan
trọng. Việc tôi trả tự do cho cô ấy, lần
sau khi cô ấy muốn nghe, anh hãy nói với
cô ấy tiếng tinh. Cửa thang máy mở, bố
mẹ họ Giang cười đi đến bên tôi, thay
tôi khoác áo khoác, đẩy tôi rời khỏi
bệnh viện, đi đến sân bay. Bên ngoài là
ngày đẹp trời nắng rực rỡ. Tôi đưa tay
đón ánh nắng ấm ấy. Trước khi lên máy
bay, tôi lấy ba tấm vé máy bay, cười
nhìn bố mẹ họ Giang. "Bố mẹ, chúng ta
hãy quên hết quá khứ, bắt đầu lại cuộc
sống mới. Lần này tôi không muốn làm phụ
diện nữa. Tôi muốn làm nhân vật chính
duy nhất không thể thay thế trong đời
tôi." Bên kia Triệu Hiểu Lan dịu dàng dỗ
Tống Cảnh Niên. "Ngoan bác sĩ không nói
chậm rãi dưỡng bệnh, chỉ số khám sẽ trở
lại bình thường sao?" Tống Cảnh Niên gật
đầu, ôm Triệu Hiểu Lan, cậu ấy mắt đỏ
hoòe, nhìn Triệu Hiểu Lan, "Hiểu Lan,
anh sẽ chăm sóc kỹ em, để em nhanh khỏi
bệnh." Hai người ôm chặt nhau như thể
tất cả trong đời không thể tách rời họ.
Tiếng gõ cửa ngắt quãng cảnh ôm ấp ngọt
ngào của hai người. Tổng giám đốc Triệu
Bản hợp đồng này chưa chuyển cho cô. Mắt
Triệu Hiểu Lan chuyển về phía trợ lý
đứng ở cửa. Cô ấy nhận tập hồ sơ trợ lý
đưa, tùy tiện mở ra. "Không phải vẫn
chưa ký sao? Đưa cho tôi làm gì?" Triệu
Hiểu Lan lật đến trang cuối, nhìn nét
chữ quen thuộc ở cuối đứng sững tại chỗ.
"Hiểu Lan, sao thế?" Tống Cảnh Niên bên
cạnh tự lại cũng thấy chữ ký của tôi.
"Hiểu rồi, Hiểu Lan." Nhìn ngày tháng
cuối chữ ký, các ngón tay nắm mép tập hồ
sơ tráng bệch. Anh ấy đã ký. Tay Triệu
Hiểu Lan nhẹ, cô ấy hơi bối rối nhìn trợ
lý. Tổng giám đốc Triệu Ông Giang nửa
tháng trước đã ký nhận thẻ ngân hàng.
Nghe câu này, Tống Cảnh Niên vui mừng
khôn xếp ôm chặt Triệu Hiểu Lan. "Tuyệt
quá Hiểu Lan, cuối cùng chúng ta có thể
ở bên nhau." Triệu Hiểu Lan nhưng không
vui mừng như cậu ấy mong đợi. Triệu Hiểu
Lan run nhẹ, tập hồ sơ trong tay Bạch
đánh vào sàn bệnh viện, ý là anh ấy thật
sự đã ký. Trợ lý trước mặt biểu lộ hoang
mang, "Đúng tổng giám đốc Triệu, nửa
tháng trước ông Giang trước mặt tôi đã
tự tay ký." Trợ lý nhìn Triệu Hiểu Lan
biểu cảm nghiêm nghị trước mặt, hoảng sợ
bổ sung, "Tổng giám đốc Triệu xin yên
tâm. Chữ ký đã qua bộ phận pháp lý công
chứng, đã có hiệu lực pháp lý, nếu như
thế thì tôi cũng hòa giải với anh ấy.
Triệu Hiểu Lan nghe xong ném mạnh tập hồ
sơ vào lòng trợ lý, không hiểu tại sao
lòng cô ấy hơi chống vắng. Hiểu Lan!
Tống Cảnh Niên ôm Triệu Hiểu Lan ngồi
trên đùi cậu ấy, Cảnh Niên cuối cùng
chúng ta có thể ở bên nhau." Hơi thở
nóng bỏng giữa hai người trao đổi, nung
nóng mặt hai người. Trợ lý bên cạnh thấy
vậy, vội vàng rút lui và nhẹ nhàng đóng
cửa phòng bệnh VIP. Tống Cảnh Nhiên cúi
xuống hôn đôi môi đỏ của Triệu Hiểu Lan,
ngón tay anh ấy vuốt qua eo mềm của
Triệu Hiểu Lan làm cô ấy thở hồn hền.
Trong phòng bệnh riêng truyền ra âm
thanh hai người kích động, tiếng hôn
Ambigus và tiếng nước dâm đãng. Lâu lắm
mới trở về yên tĩnh. Triệu Hiểu Lan dắt
Tống Cảnh Niên về biệt thự. Tống Cảnh
Niên mặt không ngớt lo lắng. Hiểu Lan,
anh Giang sẽ không tức giận chứ? Tôi đưa
em về. Triệu Hiểu Lan rơi một nụ hôn lên
môi cậu ấy. Anh mới là người đồng hành
với em suốt đời. Chồng chính danh Giang
Hạo Thần anh ta là gì? Không để anh ta
dọn ra ngoài đã là em nhớ tình nghĩa cũ.
Triệu Hiểu La nhập mật khẩu, mở khóa mở
cửa biệt thự. Cô ấy nhẹ nhàng dắt tay
Tống Cảnh Niên, dịu dàng nói với cậu ấy,
"Cảnh Niên, anh chuyển vào phòng ngủ
chính, em sẽ để Giang Hạo Thần dọn đồ
vào phòng phụ." Cô ấy bóp bóp lòng bàn
tay Tống Cảnh Niên an ủi cậu ấy. Triệu
Hiểu Lan đẩy cửa vào. Khi cậu ấy nhìn rõ
cảnh tượng trong nhà, bước chân đứng
lại. "Hiểu Lan, sao em thế?" Tống Cảnh
Niên nhìn Triệu Hiểu Lan bên cạnh rõ
ràng sững sờ. Triệu Hiểu Lan trở lại
tỉnh táo một lúc, cười nói với Tống Cảnh
Niên, "Không có gì, Cảnh Niên nhanh vào
đi." Triệu Hiểu Lan tiến tới vài bước,
tay không còn cảm nhận được cảm giác mềm
mại lông lá. Con Golden Rich tên Tiểu
Dũng không bao giờ nữa sẽ vẫy đuôi chạy
đến với cô ấy, lộ nụ cười đặc trưng của
cún con. Ngay cả khi Triệu Hiểu Lan nhìn
về phía tầng hai, nếu như thường ngày,
tôi luôn đứng bên lan can cầu thang tầng
hai, mỉm cười nhìn cô ấy đẩy cửa bước
vào. Triệu Hiểu Lan lắc đầu, xua tan tất
cả khỏi đầu óc. Cảnh niên từ giờ đây sẽ
là nhà của anh. Triệu Hiểu Lan dẫn Tống
Cảnh Niên lên tầng hai. Cô ấy vừa muốn
đẩy cửa phòng ngủ chính, gọi tôi nhanh
chóng chuyển sang phòng phụ. Nhưng khi
cô ấy đẩy cửa, cô ấy hoàn toàn đứng sững
tại chỗ. Phòng ngủ chính trước kia, tủ
đầy các loại handfiger của tôi. Đầu
giường đặt những bức ảnh tôi chụp trộm
Triệu Hiểu Lan. Trên tủ đầu giường tôi
cũng quen bày lọ hoa đầy hoa tươi. Tuy
nhiên, phòng ngủ trước mặt Triệu Hiểu
Lan trống rỗng. Tất cả những gì tôi từng
tự tay bố trí đều biến mất. Triệu Hiểu
Lan đột nhiên lao tới, kéo ngăn kéo bàn
học trống rỗng. Ngăn kéo vốn chứa đầy
thư tình giờ không có gì. Cô ấy kéo tủ
quần áo nhưng phát hiện tất cả quần áo
thuộc về tôi đều biến mất, chỉ còn lại
vài món quần áo giải rác của chính Triệu
Hiểu Lan. Triệu Hiểu Lan lộ vẻ không hài
lòng. Cô ấy gọi người giúp việc trong
biệt thự. Đồ đạc của ông Giang đâu?
Người giúp việc lộ vẻ ngạc nhiên. Tổng
giám đốc Triệu sáng nay bố mẹ ông Giang
đã đến, lấy hành lý cuối cùng của ông
Giang, nói họ sẽ chuyển ra nước ngoài.
Cô không biết chuyện này sao? Triệu Hiểu
Lan hai tay gượng gạo đỡ trên bàn học,
khóe miệng cô ấy kéo ra một nụ cười.
Tính anh ấy biết điều, tự động chuyển đi
trước. Tống Cảnh Niên tiến tới ôm Triệu
Hiểu Lan trước bàn học, giọng nói đầy
vui mừng. "Hiểu Lan, tuyệt quá, cuối
cùng giữa chúng ta không còn trở ngại
nào." Triệu Hiểu Lan như tỉnh giấc, cô
ấy quay lưng ôm Tống Cảnh Niên. "Cảnh
Niên có anh ở bên em là đủ, tất cả còn
lại em đều không cần." Triệu Hiểu Lan
dịu dàng nói với Tống Cảnh Niên, "Tôi
trước khi lên thăng máy bay, lần cuối
nhìn lại thành phố này, nơi đây chứa
đựng quá nhiều kỷ niệm của tôi, cũng
chứa đựng quá nhiều tất cả về Triệu Hiểu
Lan. Tôi không còn lưu luyến quay đầu
bước vào khoang máy bay, để tất cả quá
khứ ở lại chỗ cũ. Chuyến bay đến châu Âu
từ từ bay vào tầng mây, chỉ để lại một
vệt mây trắng nhạt. Sau đó biến mất, tôi
điều dưỡng nửa tháng tại bệnh viện tư ở
Pháp. Sau khi cơ thể hồi phục, tôi làm
thủ tục xuất viện, hóa ra tôi cũng có
thể vứt bỏ tất cả ra sau lưng, không còn
buồn vì sự lạnh lùng của Triệu Hiểu Lan,
cũng không còn khổ sở vì sự xuất hiện
của Tống Cảnh Niên. Lúc này tôi là một
con người hoàn toàn mới, một người chủ
đạo cuộc đời mình. Về biệt thự nhà họ
Giang bên bờ Sông Sen, tôi toàn tâm toàn
ý đầu tư vào việc lập kế hoạch du lịch
châu Âu. Vài ngày sau, tôi đội mũ lưỡi
chai, mặc áo nỉ xanh trắng, xuất hiện
trên phố Roma. Tôi đứng trước di tích
đấu trường La Mã cổ, ngẩng đầu nhìn tàn
tích đền thờ nữ thần Venus không ngừng
cảm thán. Sau đó tôi đến đài phun nước
Chevy Vi ở trung tâm Roma ngồi bên rìa
hồ ước, tay cầm nước dừa mua bên đường.
Tôi nhìn khách du lịch và người qua lại
trên phố, yên lặng tận hưởng thời gian
Roma riêng của mình. Một người phụ nữ
mặc váy trắng đi về phía tôi. Trước mặt
tôi tháo kính mát dưới sống mũi. Tôi
ngẩng đầu nhìn người phụ nữ trước mặt
lông mày mắt tinh tế đẹp đẽ, đôi mắt
xanh thẳm như nước biển chảy. Tôi tưởng
mình chắn tầm nhìn của đối phương, vừa
định đứng dậy nhưng bị đối phương nắm cổ
tay. Anh Giang, anh không nhận ra tôi
rồi sao? Người phụ nữ trước mặt cười
trong lành dưới ánh nắng nhẹ nhàng của
Roma khiến tim tôi đập nhanh. Thật là
sắc đẹp làm người ta mê lòng. Tôi khinh
thường bản thân trong lòng. Thấy người
đẹp động lòng, tôi nở một nụ cười rạng
rỡ. Chị là nhún vai cười trả lời tôi.
Anh Giang, tôi là bác sĩ chủ trị của anh
tại bệnh viện tư Paris. Thấy tôi ngẩn
người nhìn cô ấy, cô ấy đưa tay che
khuất namă quan dưới mắt. Thế này có
nhận ra tôi không? Dung mạo người phụ nữ
trước mặt với bác sĩ trong bệnh viện tư
đeo khẩu trang tráng rộng, khuôn mặt dần
trùng khớp, chợt hiểu ra. Xin lỗi, bác
sĩ Diệp Trị không đeo khẩu trang, tôi
không nhận ra. Diệp Chi Hạ cười trả lời
tôi, anh Giang, thật muốn thể hiện lời
xin lỗi, có thể nhờ anh cùng tôi du lịch
Roma không? Là tôi mất lịch sự trước.
Tôi liền gật đầu, cùng Diệp Chi Hạ đi
dạo trên phố Roma. Bác sĩ Diệp Chị cũng
đến Roma du lịch sao? Diệp Chi Hạ gật
đầu. Sau khi anh Giang xuất viện, bệnh
viện cho tôi nghỉ phép. Tôi nghĩ đi khắp
châu Âu, vừa hay gặp anh. Nụ cười tươi
sáng của Diệp Chi Hạ. Dưới ánh nắng phố
Roma đặc biệt chói trang, tôi bị nụ cười
của Diệp Chi Hạ làm choáng váng. Tôi vội
nói, "Bác sĩ Diệp Trị quá khách sáo, gọi
tôi Hạo Thần là được." Diệp Chi Hạ cũng
đáp, "Hạo Thần, gọi tôi Chi Hạ là được."
Bầu trời Roma xanh ngăn không một gợn
mây, hai người đi dạo đến nhà thờ
Trunity, ngồi sát vai trên bậc đá tận
hưởng vi phong. Diệp Chi Hạ đột nhiên
hỏi, "Hạo Thần, anh có thể nói cho tôi
tại sao anh đến châu Âu không?" Thấy tôi
im lặng, Diệp Chi Hạ vội vàng vẫy tay,
"Xin lỗi, Hạo Thần, tôi không có ý thám
hiểm riêng tư của anh. Tôi chỉ muốn biết
tại sao anh bị thương nặng đến thế, vẫn
kiên trì từ Trung Quốc đến Paris tiếp
tục điều trị." Diệp Chi Hạ ngừng một
chút, "Tôi từng được bệnh viện cử đi đến
Trung Quốc tham gia hội thảo học thuật.
Trình độ y tế Trung Quốc không thua kém
pháp, vết thương của anh cũng không phải
không thể cứu chữa." Tôi lên tiếng ngắt
lời Diệp Chi Hạ, vì tôi ở trong nước
trải qua chuyện rất tệ, thậm chí lang
thang bên bờ sinh tử, suýt ra phá nhân
vong. Diệp Chi Hạ biểu lộ vẻ xin lỗi,
"Xin lỗi không biết những điều này." Tôi
nhìn đôi mắt xanh trong như rửa của Diệp
Chi Hạ. "Không sao, nhiều chuyện đều đã
qua rồi." Trong đôi mắt của Diệp Chi Hạ
phản chiếu nụ cười thản nhiên của tôi.
Vi Phong thoảng qua, trong lòng Diệp Chi
Hạ nảy sinh những gợn sóng nhỏ. Cô ấy
hoảng hốt cúi đầu để che giấu sự không
tự nhiên của mình. Hạo Thần Diệp Chi Hạ
đưa tay về phía tôi. Tôi muốn rút lại
lời mời trước đó. Tôi không chỉ muốn mời
anh cùng tôi du lịch Roma, có thể mời
anh cùng tôi trải qua cả kỳ nghỉ không?
Tim tôi hơi xao động. Tôi đặt tay lên
tay Diệp Chi Hạ. Nhận được lời mời của
cô Diệp, tôi rất vinh hạnh. Mặt Diệp Chi
Hạ nở nụ cười. Tôi biết gần đây có một
quán cà phê rất tuyệt. Họ hai người sát
vai bước vào một quán cà phê. Trong quán
vang lên tiếng đàn piano du dương. Diệp
Chi Hạ bên cạnh chu đáo giải thích, "Đây
là quán cà phê cổ nhất Roma." Các nhà
điêu khắc, văn sĩ nổi tiếng của Italy,
thậm chí nhạc sĩ đều là khách quen ở
đây. Hai người ngồi xuống, người phục vụ
mặc đuôi tôm dùng tiếng Anh gọi món cho
hai người. Tôi gọi một ly trà đỏ. Diệp
Chi Hạ gọi một ly lá tề, lại gọi một
chiếc bánh croisan. Tôi yên lặng thưởng
thức trang trí trong quán. Diệp Chi Hạ
đẩy chiếc bánh Croisan tỏa hương lúa
mạch về phía tôi. "Thử xem." Diệp Chi Hạ
dịu dàng cười với tôi. Tôi cắn miếng
bánh Croisan giòn mềm, hương cream đậm
đà xâm nhập vị giác. Nhai kỹ, trong
miệng lại thoang thoảng hương cam nhẹ.
"Thật ngon." Tôi đặt chiếc bánh Croisan
xuống, mặt lại nổi lên một chút buồn.
Diệp Chi Hạ lập tức có chút loay hoay.
Hạo Thần sao thế? Diệp Chi Hạ nhẹ nhàng
an ủi tôi. Trước đây tôi có con chó nhỏ
tên Tiểu Dũng. Tôi cố gắng kìm nén nỗi
buồn của mình. Nó bị người ta đánh đến
thương nặng để bảo vệ tôi không? Cẩn
thận từ tầng hai rơi xuống. Khi tôi ở
trong nước, mỗi lần mua bánh Croisan
Tiểu Dũng đều đặt đầu lên đùi tôi. Mở to
mắt nhìn tôi ăn bánh Croisan. Tôi đột
nhiên cười. Cô có biết không? Nước dãi
của nó đôi khi thậm chí làm ướt một mảng
lớn quần tôi. Diệp Chi Hạ dịu dàng an ủi
tôi. Tôi hiểu nỗi đau mất chó cưng. Tôi
cũng không có lý do gì để anh quên tất
cả. Nhưng nếu anh nhớ nó, có thể đến nhà
tôi, tôi cũng có một chú chó, có lẽ nó
có thể an ủi anh. Tôi nhìn đôi mắt xanh
thẳm của Diệp Chi Hạ. Thật sao? Cảm ơn
cô. Diệp Chi Hạ dịu dàng nói, "Thật, là
một chú chó Bern. Nó tên Tút Tút. Tôi
nghe hai từ Tút Tút, không nhịn được
cười. Ai có thể nghĩ bác sĩ Diệp trông
cao ngạo như nữ thần lạnh lẽo, hàng ngày
ở nhà gọi. Tút tút. Trong mắt Diệp Chi
Hạ lấp lánh sóng nước. Anh có biết ở đài
phun nước? Tại sao tôi đột nhiên gọi anh
không? Tôi liên tục lắc đầu. Diệp Chi Hạ
dịu dàng cười nhìn tôi. Anh ngồi trước
đài phun nước, mắt anh chẳng dừng lại ở
tôi, chỉ nhìn người qua lại trên phố.
Tôi nghĩ người này giống ngôi sao trong
phim đen trắng, đẹp trai đến thế, đến
mức khiến người ta không thể rời mắt.
Tim trong lồng ngực tôi đập loạn, tiếng
tim đập to đến trấn áp tất cả xung
quanh. Vì vậy tôi và Diệp Chi Hạ dịu
dàng trước mắt nên tôi đi về phía anh
cũng nhận ra anh là tư tâm của tôi, muốn
mời anh cùng tôi du lịch Roma, nhưng sau
đó tôi tham lam hơn. Tôi hy vọng anh có
thể đồng hành với tôi suốt kỳ nghỉ ở
châu Âu. Năm quan tinh tế của Diệp Chi
Hạ trước mắt càng lúc càng gần, đầu óc
tôi lập tức trống rỗng. Môi Diệp Chi Hạ
nhẹ nhàng rơi trên má phải tôi, chạm rồi
rời. Xin lỗi. Diệp Chi Hạ hơi xin lỗi
cười, không qua may mắn anh không buồn
nữa. Trong công viên giải trí lớn nhất
thành phố, Triệu Hiểu Lan nắm tay Tống
Cảnh Niên bất lực nhìn cậu ấy. Hiểu Lan,
em xem. Mặt Tống Cảnh Liên nở nụ cười
rạng rỡ, đưa tay chỉ con cáo nhồi bông
chụp ảnh với khách du lịch phía trước.
Triệu Hiểu Lan Cương Triều nhìn cậu ấy
cười, để cậu ấy kéo mình đến chụp ảnh
trước nhân vật. Tống Cảnh Niên giơ bức
ảnh chụp in liền trước mặt cậu ấy. Triệu
Hiểu Lan sững sờ, hình ảnh người khác
trong đầu với Tống Cảnh Niên trước mắt
dần trùng khớp. Triệu Hiểu Lan vừa ký
hợp đồng, buộc phải đi công viên hẹn hò
với tôi. Tôi hứng thú kéo cô ấy chụp ảnh
với nhân vật tương tác trong công viên.
Tôi đầy vui mừng trưng bày ảnh cho cô ấy
xem, nhưng bị cô ấy đập rơi xuống đất.
Giang Hạo Thần, tôi không biết anh thơ
ấu đến thế. Triệu Hiểu Lan lúc đó chỉ để
lại câu lạnh lùng như vậy rồi đi sang
một bên. Nhưng sau đó cô ấy vẫn thấy bức
ảnh chung đó trong khung ảnh. Tôi nắm
tay cô ấy cười rạng rỡ. Cô ấy mới biết.
Hóa ra sau khi cô ấy đi, tôi ngồi xổm
trên đất cẩn thận nhặt từng mảnh ảnh
dính bụi trân trọng như báu vật suốt
thời gian. Tim chịu Hiểu Lan nhói đau.
Tống Cảnh điên bên cạnh thấy nét mặt cô
ấy không ổn, hoảng hốt ôm cô ấy. Hiểu
Lan, em sao thế? Triệu Hiểu Lan lúc này
mới từ ký ức giật mình tỉnh. Cô ấy vội
vàng an ủi người đầy lo âu trước mặt.
Cảnh em không sao, chỉ hơi nóng thôi.
Thấy Triệu Hiểu Lan không có chuyện gì,
Tống Cảnh Niên cười xấu xa, chỉ về phía
nhà ma xa xa tên Ghost Manson. "Hiểu
Lan, em có muốn thử thách không?" Triệu
Hiểu Lan gật đầu, nũng nịu nói, "Anh ấy
chỉ biết làm hư." Cô ấy cùng Tống Cảnh
Niên bước vào Ghost Mansion. Hai người
chìm vào bóng tối. Theo hai người tiến
bên trong, nhân vật kinh dị và cơ quan
bật ra trước mắt hai người. Cả người
Triệu Hiểu Lan run rẩy. Hiểu Lan! Tống
Cảnh Nhiên nắm chặt vạt áo Triệu Hiểu
Lan để cô ấy áp sát mình tiến tới, nhưng
cậu ấy không để ý. Ngón tay Triệu Hiểu
Lan hơi co, lòng bàn tay lạnh như băng.
Triệu Hiểu Lan đang cố gắng chịu đựng
nỗi sợ hãi trong lòng. Từ khi bố mẹ cô
ấy nhảy lầu lúc cô ấy ngủ say, Triệu
Hiểu Lan sợ sâu sắc đêm tối và bóng tối.
Tôi biết vết thương ẩn kín của cô ấy.
Mỗi khi màn đêm buông xuống, tôi luôn
thắp cho cô ấy một ngọn đèn màu ấm. Nếu
là tôi, chắc chắn sẽ không đưa cô ấy đến
nhà ma. Trong đầu Triệu Hiểu Lan đột
nhiên nổi lên ý nghĩ này. Cô ấy giật
mình, hoảng hốt vùng tay Cảnh Niên.
Triệu Hiểu Lan nắm chặt tay Tống Cảnh
Niên. Chúng ta đi thôi. Tống Cảnh Niên
cũng bị sợ không ít, liên tục gật đầu.
Hai người vẫy tay trước camera, ra hiệu
cho nhân viên đưa họ ra ngoài. "Hiểu
Lan, em không sao chứ?" Tống Cảnh Niên
đứng dưới ánh nắng, mặt lo lắng nhìn
Triệu Hiểu Lan, mặt tái nhợt. Triệu Hiểu
Lan lắc đầu yếu ớt đáp, "Em không sao,
anh đừng lo cho em." Tống Cảnh Niên kéo
Triệu Hiểu Lan đến ghế quán cà phê ngoài
trời, để cô ấy nghỉ một chút. "Hiểu Lan,
em đợi anh." Tống Cảnh Niên chạy đến xe
kem bên cạnh, một lúc sau, cậu ấy đưa
cho Triệu Hiểu Lan một cây kem socôola.
"Hiểu Lan, em có bị say nắng không?"
Tống Cảnh Niên đưa kem đến môi cô ấy,
quan tâm nhìn cô ấy. Triệu Hiểu Lan chỉ
đành nhận từ từ ăn. Thực ra từ khi gia
đình cô ấy phá sản, bố mẹ qua đời, cô ấy
để trả nợ, ngày đêm làm việc bên ngoài,
ban ngày ở nhà hàng làm phục vụ, tối đến
ba làm thêm. Trong cảnh cùng cực nghèo
khó và mệt mỏi, cô ấy thường về nhà ngã
đầu xuống ngủ, đôi khi thậm chí cả ngày
không ăn. Lâu dần Triệu Hiểu Lan mắc
bệnh dạ dày rất nặng. Điều này chỉ có
tôi biết. Cũng vì thế, tôi chưa bao giờ
để cô ấy ăn thức ăn lạnh. Trong nhà cũng
luôn có canh nóng bổ dạ dày. Nếu là
Giang Hạo Thần lúc này chắc chắn sẽ giật
cây kem trong tay cô ấy, tức giận cảnh
báo cô ấy. Long Triệu Hiểu Lan không
khỏi buồn bã. Hiểu Lan, tay Tống Cảnh
Niên vuốt lên trán cô ấy. Em có khó chịu
không? Triệu Hiểu Lan đưa cây kem trong
tay cho Tống Cảnh Niên. Xin lỗi Cảnh
Niên, em thực sự không ăn nổi. Tống Cảnh
Niên cau mày. Hiểu Lan, em có giấu điều
gì với anh không? Nhìn vẻ lo lắng của
người yêu, cô ấy lắc đầu. Triệu Hiểu Lan
làm sao có thể nói rõ đoạn thời gian đen
tối nhất cô ấy muốn trốn tránh trên thể
xác và linh hồn cô ấy in dấu ấn không
thể xóa mở cùng với tôi người cô ấy cố
gắng trốn thoát cũng luôn xuất hiện
trong đầu óc cô ấy không thể hoàn toàn
quên lãng Triệu Hiểu Lan mặt tỏ ý xin
lỗi nhìn Tống Cảnh Niên trước mặt là em
làm anh không chơi vui. Tống Cảnh Niên
dùng tay che miệng Triệu Hiểu Lan, "Em
không sao là được. Hiểu Lan, chúng ta
sau này còn có thể đi." Mặt Triệu Hiểu
Lan lập tức dịu lại. Cô ấy đua để ôm
Tống Cảnh Niên. Cảnh Niên anh thật tốt.
Tống Cảnh Niên cười. Không tốt với em.
Còn ai tốt với em nữa? Trước mắt Triệu
Hiểu Lan hiện lên bóng dáng một người.
Đúng vậy, ngoài Cảnh Liên còn ai tốt với
tôi đến thế? Triệu Hiểu Lan dùng câu này
cố gắng an ủi trái tim dao động của
mình. Tống Cảnh Niên tắt đèn, hai người
ôm nhau ngủ, nhưng Triệu Hiểu Lan ngủ
cực kỳ không yên. Cô ấy liên tục mơ thấy
nhà Triệu phá sản. Bố mẹ nhảy xuống khi
cô ấy ngủ say. Cô ấy bán biệt thự nhà,
bán tất cả đồ có giá trị, thuê một phòng
trọ tồi tàn mười mấy người ở chung. Ba
điểm một tuyến giữa nhà hàng ba và phòng
trọ. Cô ấy mắc bệnh dạ dày nặng. Đêm
cũng thường giật mình tỉnh. Những người
cùng phòng bị đánh thức. Trong phòng trọ
hôi thối chửi rủa cô ấy, cô ấy chỉ đành
liên tục xin lỗi. Khoản nợ đè lên vai cô
ấy khiến cô ấy thở không ra. Triệu hiểu
Lan Tưởng, những ngày địa ngục như thế
sẽ không bao giờ kết thúc. Cho đến ngày
hôm đó, cô ấy trong ma kéo gã con nhà
giàu say rượu làm ầm ĩ. Gã con nhà giàu
rượu lên đầu, té hết rượu trong ly vào
người cô ấy. "Mày là cái gì? Dám dùng
tay bẩn chạm vào tao?" Tôi Triệu Hiểu
Lan tay rủ xuống hai bên nắm, nhưng mặt
vẫn khiêm tốn. "Xin lỗi, xin anh đừng
làm ổn trong mà." Gã con nhà giàu lộ vẻ
không hài lòng, làm bộ muốn đánh cô ấy
nhưng bị một bóng dáng cao lớn chắn lại.
Mày thử động vào cô ấy xem. Thiếu niên
trẻ nhưng bùng phát sức mạnh đáng kinh
ngạc. Gã con nhà giàu sững sờ. Thiếu
niên vẫy tay, mấy vệ sĩ lôi gã con nhà
giàu ra ngoài. Thiếu niên quay lại khoác
áo ngoài cho cô ấy. Nụ cười tươi sáng
nhiệt tình. Hiểu Lan anh đã giúp cô trả
hết mọi khoản nợ. Cô không cần phải như
thế nữa. Tôi ngược ánh đèn màu trong mà
như anh hùng dáng thế. Từ giờ em là
người của anh, cả đời không được rời xa
anh. Rồi là từng chút từng chút cô ấy
sống với tôi. Cô ấy xem tình yêu của
thiếu niên như lồng bảy, cố gắng hết sức
đẩy tôi đi. Tổng giám đốc Triệu tôi đến
Ứng Tuyển thư ký Tống Cảnh Niên. Khoảnh
khắc Triệu Hiểu Lan gặp Tống Cảnh Niên,
cô ấy bị cậu ấy thu hút sâu sắc. Triệu
Hiểu Lan từng thắc mắc, cảm xúc dâng
trào bí ẩn với Tống Cảnh Niên nhưng
không tìm ra lý do. Vì vậy cô ấy quy kết
là yêu từ cái nhìn đầu tiên. Cô ấy phát
điên yêu Tống Cảnh Niên, cam lòng vì cậu
ấy lửa cũng đâm nước cũng nhảy, chứ đừng
nói là hiến cho cậu ấy một quả thận của
mình. Tất cả như đã được thiết lập. Họ
với nhau liên tục bị đối phương thu hút.
Anh hùng từng cứu cô ấy trong bóng tối,
dần bị cô ấy ghét bỏ. Cô ấy ghét hợp
đồng tôi lúc đó ký, ghét tình yêu như
lồng ngục của tôi, càng ghét tôi chắn
ngang giữa cô ấy và Tống Cảnh Niên khiến
hai người họ không thể thuận lý yêu
nhau. Trong mộng, cô ấy như lơ lửng
trong không khí, tất cả đều thu vào mắt.
Cô ấy thấy tôi trong hành lang bệnh
viện, đau đớn ôm bụng, cầu xin thuốc với
vệ sĩ lạnh lùng không được, mặt tái mét
ngất xỉu trên nền gạch lạnh. Cô ấy thấy
tôi nghe lời Tống Cảnh Niên, lùi lại bị
bình hoa đập đến đầy người máu. Tiểu
Dũng yên lặng ở góc vội vàng lao tới.
Tống Cảnh Niên mới liên tục lùi lại, vô
tình rơi xuống cầu thang. Cô ấy thấy tôi
ôm xác lạnh của Tiểu Dũng, bị vệ sĩ ném
vào kho lạnh, hoa băng ngưng trên mặt
tôi, nhưng ôm chặt xác con chó trong
lòng. Cô ấy thấy tôi kiên nhẫn thuyết
phục Tống Cảnh Niên rồi đóng cửa ra đi.
Tống Cảnh Niên ngoài cửa nhưng quỳ cả
đêm. Tôi không biết chuyện bị cô ấy quở
trách. Tôi trong tai nạn xe hơi hấp hối
nhưng bị cô ấy tàn nhẫn bỏ mặc suýt
chết. Sau đó là tôi gầy gò đứng trên thă
máy bay không lưu luyến quay đầu bỏ đi.
Tôi trước khi rời đi môi mỏng hé mở như
đang nói với xa xa tạm biệt. Triệu Hiểu
Lan Triệu Hiểu Lan trong mồ hôi lạnh
tỉnh giấc cô ấy mặt tái nhợt mồ hôi lạnh
thấm ướt đồ ngủ. Tống Cảnh Niên bên cạnh
bị cô ấy đánh thức hoảng hốt mở đèn đầu
giường. Hiểu Lan, em có khó chịu không?
Phong Cảnh Niên nhìn Triệu Hiểu Lan mất
màu bên cạnh. Cậu ấy vội gọi người giúp
việc gọi cấp cứu. Triệu Hiểu Lan bị nhân
viên y tế khiêng vào xe cấp cứu. Tiếng
còi xe cấp cứu có thể xuyên thấu màng
tai. Tống Cảnh Nhiên không ngừng khóc
gào. Nhân viên y tế kiểm tra cơ bản cho
Triệu Hiểu Lan. Ổn quá. Triệu Hiểu Lan
cau mày. Cô ấy gượng mở mắt nhưng chỉ
thấy Tống Cảnh Niên mặt hoảng sợ không
hiểu tại sao. Lúc này Triệu Hiểu Lan
thấy nét mặt lo lắng của người yêu,
trong lòng chỉ nảy sinh bực bội. Không
đúng không đúng. Triệu Hiểu Lan lẩm bẩm.
Hiểu Lan, có gì không đúng? Em nói
nhanh. Tống Cảnh Niên liên tục hỏi. Một
giọng máy móc lạnh lẽo trong đầu Triệu
Hiểu Lan vang lên. Cảnh báo, cảnh báo.
Nữ chính sắp thoát khỏi quỹ đạo cốt
truyện, yêu cầu tăng cường kiểm soát.
Ánh đèn đỏ chói trang phòng cấp cứu
trước mắt Triệu Hiểu Lan quét qua, cô ấy
chỉ cảm thấy chóng mặt hoa mắt. Gì là nữ
chính? Gì là cốt chuyện? Kiểm soát ai?
Triệu Hiểu Lan bị đẩy vào phòng cấp cứu.
Cánh cửa trắng lạnh ngăn cách cô ấy với
Tống Cảnh Niên bên ngoài. Cô ấy rõ ràng
thấy nét mặt đau khổ của Tống Cảnh Niên.
Hạo Thần Triệu Hiểu Lan trước khi hoàn
toàn mất ý thức, tiếng rê yếu ớt cũng
chưa rơi vào tai ai. Một giờ sau, Triệu
Hiểu Lan mở mắt, trước mặt là trần nhà
bệnh viện chói mắt. Tống Cảnh Niên canh
giường thấy cô ấy mở mắt, kích động ôm
cô ấy vào lòng. Hiểu Lan, em cuối cùng
cũng tỉnh, đừng khóc Cảnh Nhiên. Triệu
Hiểu Lan đầu ngón tay lạnh lẽo lau nước
mắt cho Tống Cảnh Niên, không hiểu tại
sao nhìn Tống Cảnh Niên trước mặt, Triệu
Hiểu Lan chỉ cảm thấy trong lòng trống
rỗng. Có người quan trọng nói đó bị cô
ấy lãng quên, nhưng cô ấy không thể nhớ
ra. Triệu Hiểu Lan trung tâm lông mày
nhói đau, lúc này cô ấy chỉ muốn một
mình yên tĩnh. Cảnh Niên, anh đừng lo
lắng cho em nữa, nhanh về nhà nghỉ. Tống
Cảnh Niên rõ ràng sững sờ một lúc. Hiểu
Lan, em không muốn anh ở lại đúng không?
Rõ ràng Triệu Hiểu Lan là người dính cậu
ấy nhất, thích ở bên cậu ấy nhất. Cảnh
điên em không sao, chỉ cần ở bệnh viện
nghỉ một chút là được. Ngược lại anh tối
qua ở lại với em lâu thế, nếu anh vì em
mà hỏng sức khỏe, em sẽ đau lòng. Triệu
Hiểu Lan nói mãi, cuối cùng thuyết phục
Tống Cảnh Niên về. Khi bóng dáng Tống
Cảnh Niên biến mất ngoài cửa, Triệu Hiểu
Lan đột nhiên ném mình vào đệm mềm phòng
VIP. Cô ấy nhắm mắt cố gắng nhớ lại,
người quan trọng có vẻ bị cô ấy lãng
quên. Dần dần cô ấy chìm vào giấc mơ.
Chị Hiểu Lan trước mắt hiện lên một cậu
bé đẹp trai ham hở mở miệng thiếu răng
cửa cười với cô ấy. Quen thuộc quá.
Triệu Hiểu Lan muốn cố gắng nắm cổ tay
cậu bé nhưng chỉ nắm được hư không. Hiểu
Lan, thiếu niên đẹp trai mặc sơ mi,
khoác áo ngoài lên người cô ấy, anh đã
giúp cô trả hết mọi khoản nợ, cô không
cần phải như thế nữa. Triệu Hiểu Lan
muốn nắm lấy thiếu niên trước mặt hỏi
cho rõ, thiếu niên đó nhưng biến mất
trong không khí, tạm biệt trước mặt
Triệu Hiểu Lan, người đàn ông vóc dáng
gầy, tóc xù bay trong gió. Triệu Hiểu
Lan lo lắng muốn ôm lấy người đàn ông,
người đàn ông đó nhưng không chút lưu
luyến quay lưng, giật mình. Triệu Hiểu
Lan đột nhiên mở mắt kêu lên, Tống Cảnh
Niên bát trắng đựng đầy cháo cua trong
tay đập xuống đất, mảnh vỡ với cháo nóng
rưng rưng đồ khắp sàn. Tống Cảnh Niên
không thể tin được nhìn Triệu Hiểu Lan
lui lại vài bước. Cảnh Niên cẩn thận.
Tống Cảnh Niên không kể mảnh vỡ và cháo
nóng khắp sàn. Cậu ấy phá cửa chạy ra.
Cảnh Niên. Triệu Hiểu Lan hoảng hốt rút
kim truyền ở mu bàn tay, chân trần chạy
ra. Cảnh Niên. Triệu Hiểu Lan ôm eo Tống
Cảnh Niên. Không phải vậy anh nghe em
giải thích. Tống Cảnh Niên đôi mắt đỏ
ngầu. Vậy vì sao em nói cho anh? Không
phải vậy. Triệu Hiểu Lan hoảng hốt giải
thích. Nhưng cô ấy không kiểm soát được
việc nghĩ đến. Bóng dáng của người đàn
ông khác. Giang Hạo Thần giọng điện tử
lạnh lẽo lại vang vọng trong đầu Triệu
Hiểu Lan. Cảnh báo, cảnh báo, kiểm soát
không hiệu quả, kiểm soát không hiệu
quả. Nữ chính thoát khỏi quỹ đạo cốt
chuyện. Những ngày sau đó, tôi cùng Diệp
Chi Hạ đi qua đấu trường La Mã Cổ, nhà
thờ Đức Bà Roma lâu đài thiên thần đêm.
Họ dưới màn đêm phủ kín phố Roma cùng
mọi người nhảy múa. Ánh trăng trong soi
sáng mặt hai người, cho đêm Roma mát mẻ,
thêm chút không khí Ambigus. Tay Diệp
Chi Hạ đặt trên tay tôi, hai người dần
hơi thở chạm nhau. Anh có biết không?
Diệp Chi Hạ nhìn tôi, đôi mắt xanh thẳm
dưới màn đêm càng bí ẩn. Gì? Tôi chỉ cảm
thấy má nóng giàn, cố gắng tránh ánh mắt
đối diện với Diệp Chi Hạ. Ở đây, lâu đài
Thiên Thần Đêm công chúa và nhà báo sặc
trải qua lưu đầy và chạy trốn, cuối cùng
lại phát hiện tình cảm của nhau, để lại
nụ hôn vĩnh cửu. Hơi thở ấm của Diệp Chi
Hạ càng lúc càng gần, nung nóng mặt tôi.
Diệp Chi Hạ nhẹ nhàng bẻ cằm tôi, hơi
cưỡng bức buộc tôi đối diện với cô ấy,
còn anh, tôi không đỡ được. Nhìn vào đôi
mắt đám đuối của Diệp Chi Hạ, khoảnh
khắc tôi muốn để mình chìm xuống đáy
biển, khám phá cảm xúc dưới màu biển.
Môi ấm của Diệp Chi Hạ sắp áp lên môi
tôi. Tôi đột nhiên đẩy Diệp Chi Hạ ra.
Trong ánh mắt ngạc nhiên của Diệp Chi
Hạ, tôi như kẻ hèn nhát bỏ trốn. Tôi một
mình trốn trên ghế dài dưới bóng cây bên
phố, chôn đầu vào giữa hai đầu gối. Tôi
không biết tại sao mình không thể đối
mặt với tình cảm Diệp Chi Hạ dành cho
tôi. Có lẽ là tôi vẫn chưa hoàn toàn. Từ
bóng đen mà Triệu Hiểu Lan mang lại hoàn
toàn bước ra. Diệp Chi Hạ nhẹ nhàng ngồi
bên cạnh tôi không nói gì. Sự im lặng
trôi giữa hai người, chỉ có tiếng ve sầu
báo hiệu thời gian trôi qua. Xin lỗi,
lâu lắm tôi mới ù ế nói. Người cần nói
xin lỗi là tôi, tôi quá xúc động làm anh
sợ. Trong mắt Diệp Chi Hạ không có chút
tức giận. ngược lại đầy thương xót.
"Không phải vậy?" "Tôi cực lực kìm nén
buồn bã, rõ ràng nói muốn bước ra là
tôi, nhưng người bị giam cầm trong quá
khứ vẫn là tôi." Diệp Chi Hạ nhìn rõ cậu
trai trước mặt nhút nhát, nhưng lại dũng
cảm đón nhận mình, không ngừng hỏi, "Tôi
có thể ôm anh không?" Thấy tôi gật đầu,
cô ấy quay lưng ôm tôi. Khác với mùi
nước hoa cam trên người Triệu Hiểu Lan,
trong lòng Diệp Chi Hạ là hương cỏ tươi
nhẹ nhàng rất thơm. Tôi đưa Diệp Chi Hạ
vào lòng, tôi ngạc nhiên phát hiện ủy
khuất và ức chế tích tụ trong lòng nhiều
năm như từ cơ thể tôi chảy mất. Nếu khi
anh buồn cần có một vòng tay ôm, tôi hy
vọng người đó là tôi." Diệp Chi Hạ nhẹ
nhàng nói, "Không bước ra được cũng
không sao, chỉ cần anh không muốn bị quá
khứ trói buộc nữa, tôi sẽ từ từ đồng
hành giúp anh bước ra. Đợi anh chấp nhận
tôi, tôi cúi đầu nhìn khuôn mặt tinh tế
của Diệp Chi Hạ. Diệp Chi Hạ, cô thật sự
sẽ ở bên tôi chứ? Có lẽ nào một ngày rời
xa tôi không yêu tôi nữa?" Diệp Chi Hạ
ngẩng đầu nhìn tôi, từ tốn nói, "Không,
mãi mãi không." Tôi chăm chăm nhìn Diệp
Chi Hạ. "Tôi đã bao lâu không nghe? Có
ai nghiêm túc hứa với tôi? yêu tôi cả
đời. Đầu ngón tay tôi chạm vào trung tâm
lông mày Diệp Chi Hạ. Diệp Chi Hạ, tại
sao cô đẹp đến thế? Tại sao mắt cô màu
xanh giống như một vùng biển? Nhưng tôi
không nói câu sau. Diệp Chi Hạ cười, "Mẹ
tôi là người Trung Quốc, bố là người
Pháp, mắt và mũi tôi giống bố, chỗ khác
giống mẹ." "Vậy chú Diệp và bác Diệp
chắc rất đẹp." Tôi cười trả lời cô ấy.
Nếu anh đi gặp họ, họ chắc chắn sẽ rất
vui. Trong mắt lạnh lùng của Diệp Chi Hạ
đầy hình ảnh tôi, tai tôi đỏ bừng. Là
người Pháp, anh không hiểu, ở Trung Quốc
chỉ có cặp đôi hứa thề suốt đời mới đi
gặp bố mẹ đối phương. Diệp Chi Hạ nhìn
vẻ ngượng ngùng của tôi, dịu dàng cười,
"Tôi không phải người Pháp bản địa, tôi
lớn lên ở Trung Quốc, đến 15 tuổi, gia
đình tôi mới chuyển đến Pháp." Cô ấy
chăm chú nhìn vào mắt tôi, vì vậy tôi
biết ý nghĩa gặp bố mẹ. Tôi ngơ ngác
nhìn người phụ nữ trước mặt. Diệp Chi Hạ
cô như vậy quá phạm quy. Tống Cảnh Niên
đẩy xe Triệu Hiểu Lan ra khỏi bệnh viện,
giữa hai người bất thường yên lặng. Từ
ngày hôm đó, Triệu Hiểu Lan vô tình gọi
tên tôi. Mối quan hệ giữa hai người rơi
vào tình thế khó xử. Ban đầu Tống Cảnh
nhưng không ngừng buồn bã. Dù Triệu Hiểu
Lan liên tục xin lỗi và nhận lỗi, cậu ấy
vẫn không tha thứ. Sau đó không khí giữa
hai người thường rơi xuống điểm băng,
nhìn nhau không lời, chỉ có im lặng.
Tống Cảnh Niên đẩy Triệu Hiểu Lan về
biệt thự. Vừa bước vào cửa, Triệu Hiểu
Lan không nhịn được tim đau. Ở đây không
còn con chó tên Tiểu Dũng, cũng chẳng
thấy tôi cười rạng rỡ, càng làm cô ấy
đau lòng. Tiểu Dũng là do cô ấy sai
người giết, tôi cũng do cô ấy sống sao
ép đi. Hiểu Lan, em đang nghĩ gì? Tống
Cảnh Niên đột nhiên lên tiếng, giọng nói
bất ngờ lạnh đạp. Triệu Hiểu Lan lắc
đầu, quay đầu cười với Tống Cảnh Niên,
"Không có gì, chỉ lâu rồi không về, có
chút hoài niệm là sao." Nét mặt Tống
Cảnh Niên dịu lại, đỡ Triệu Hiểu Lan từ
từ lên tầng hai, cho cô ấy nằm trên
giường phòng ngủ chính. Trang trí trong
phòng ngủ chính hoàn toàn mới, Tống Cảnh
Niên đặt một số đồ gỗ cậu ấy thích và đồ
dung văn phòng, mắt Triệu Hiểu Lan
chuyển về phía hoa trên tủ đầu giường.
Hóa ra Cảnh Nhiên cũng giống Giang Hạo
Thần cũng đặt bình hoa đầy hoa tươi trên
tủ đầu giường. Triệu Hiểu Lan đau khổ
nhắm mắt. Cô ấy càng không thể kiểm soát
bản thân nhớ những việc từng làm với
tôi. Như sóng thần ùa lên đầu óc, tội
lỗi và nhớ nhung như đập vỡ đề lũ. Mỗi
lần nhớ lại tim cô ấy như bị giao đâm.
Triệu Hiểu Lan lấy điện thoại liên lạc
trợ lý điều tra xem Giang Hạo Thần di cư
đến nước nào và hiện tại anh ấy ở đâu.
Trợ lý bên kia điện thoại hơi ngạc
nhiên. Ông Giang Hạo Thần sao? Triệu
Hiểu Lan im lặng một lúc lên tiếng đáp.
Đúng. Cô ấy cúp máy, đỡ mép giường, đứng
dậy đi đến bàn học, kéo ngăn kéo. Đây
từng chứa đầy thư tình tôi viết cho cô
ấy. Cô ấy từng đe dọa tôi vứt bỏ hoặc
đốt nhưng tôi luôn không nỡ. Hiểu Lan cô
không muốn xem sao, chút nào cũng không
muốn. Triệu Hiểu Lan lạnh lùng ngắt lời
cầu xin của tôi, giúp mình bỏ đi. Giờ
đây trong ngăn kéo đặt sổ ghi chép của
Tống Cảnh Niên và một số đồng hồ, Triệu
Hiểu Lan cười chua chát đóng ngăn kéo,
lại đi đến tủ quần áo, nhẹ nhàng mở cửa
tủ. Trong tủ chỉ có vài chiếc váy siêu
thưa thớt, còn lại treo đầy quần áo rõ
ràng khác phong cách với tôi. Cô ấy đột
nhiên vô cùng nhớ những chiếc váy tôi tự
tay thiết kế, nhưng cô ấy chưa bao giờ
mặc, còn xé nát bản thiết kế. Triệu Hiểu
Lan nhớ lại khuôn mặt tái mét cười chua
chát của tôi lúc đó, tim như bị búa tạ
đập mạnh. Cô ấy đau khổ quỳ xuống đất,
quá khứ từng có, từng cảnh một hiện ra
trong đầu. Lúc đó cô ấy như bị cái gì đó
điều khiển, phát cuồng yêu Tống Cảnh
Niên bắt nạt tôi. Tình yêu toàn tâm toàn
ý bị cô ấy tà nhẫn trà đạp. Hạo Thần xin
lỗi, thật sự xin lỗi. Tiếng chuông điện
thoại đột nhiên vang. Triệu Hiểu La nhấn
nút nghe. Tổng giám đốc Triệu chúng tôi
đã điều tra ra hành tích của anh Giang.
Gia đình họ Giang di cư châu Âu bao gồm
cả doanh nghiệp và tài sản trong nước.
Tim Triệu Hiểu Lan đột nhiên thắt lại.
Trợ lý tiếp tục nói, "Anh Giang hiện
đang nghỉ dưỡng ở Roma." Ảnh trinh sát
chụp đã gửi vào điện thoại cô. Triệu
Hiểu Lan cúp máy, mở ảnh. Trên màn hình
tôi cười rạng rỡ, bên cạnh có một người
phụ nữ có vẻ like, lai trong lòng dâng
lên sự bực bội và đau khổ to lớn. Nhanh
chóng duyệt qua các bức ảnh. Trong màn
đêm, tôi nắm tay Diệp Chi Hạ nhảy múa.
Hai người ôm sát nhau rất thân mật. Diệp
Chi hạ đua để hôn má tôi. Điện thoại
trong tay Triệu Hiểu Lan đập xuống sàn.
Cô ấy đau khổ rên rỉ. Trước mặt đột
nhiên xuất hiện đôi chân mang dép. Hiểu
Lan. Tống Cảnh Niên nhặt điện thoại.
Nhìn màn hình điện thoại toàn là Giang
Hạo Thần. Hiểu Lan. Tống Cảnh Niên không
thể tin được nhìn Triệu Hiểu Lan quỳ
dưới đất. Rên gì? Em có yêu Giang Hạo
Thần không? Em nói đi. Tống Cảnh Niên
quỳ xuống lắc Triệu Hiểu Lan, môi đỏ
Triệu Hiểu Lan hé mở. Lâu lắm cô ấy mới
từ tốn đáp. Đúng tôi yêu Giang Hạo Thậ.
Tôi cùng Diệp Chi Hạ khởi hành đến
Cyprus. Nghe nói ở đó có bãi biển trong
trèo nhất, xanh trời và xanh biển trộn
là một đẹp không thể tin được. Tôi cùng
Diệp Chi Hạ nắm tay dạ bước tại thánh
địa Cyprus, đảo thần tình yêu màu xanh
thẳm trong mắt Diệp Chi Hạ. Với nước
biển nơi này giao thoa hòa quyện, trở
thành phong cảnh đẹp nhất trong mắt tôi,
nói rằng đây là nơi sinh ra của nữ thần,
chủ quản tình yêu và sắc đẹp Afrodity.
Cặp đôi yêu nhau nếu đến đây cầu nguyện,
thần tình yêu sẽ ban cho họ tình yêu bất
diệt. Tôi nhìn xa xa tảng đá giống nữ
thần dưới sự sói mòn của sóng biển, dáng
vẻ vẫn còn. Tôi không đỡ được tin lời
Diệp Chi Hạ nói, chỉ có thật sự có tình
yêu vĩnh cửu không?" Diệp Chi Hạ yên
lặng nhìn tôi. "Có lẽ chính vì tình yêu
vĩnh cửu khó có nên mọi người mới đến
cầu xin thần tình yêu. Hạo thần, tôi
không thể hứa cho anh tình yêu bất diệt,
nhưng tôi hy vọng từng khoảnh khắc hiện
tại cảm xúc dành cho anh đều chân
thành." Đại Dương trong mắt Diệp Chi Hạ
có vẻ ẩn giấu sóng dữ, từng khoảnh khắc
tình yêu trồng chất lại, có lẽ sẽ tạo
thành vĩnh cửu. Tôi quên đôi mắt âm thầm
chứa tình yêu đó. Tôi nghĩ dù cho mình
chìm xuống nhốt trong khoảnh khắc dịu
dàng này, hai người hơi thở hòa quyện,
hơi nóng thở ra từ môi thoáng như không.
Lông mi Diệp Chi Hạ run rẩy. Hạo Thần
Anh còn đẩy tôi ra không? Khoảnh khắc
môi hai người sắp chạm nhau. Giang Hạo
Thần Anh đang làm gì? Nghe tiếng của
trách quen mà xa lạ này, tôi xít ngã vào
nước biển. May mà Diệp Chi Hạ kịp thời
nắm tôi lại. Anh thả cô ấy ra. Triệu
Hiểu Lan mạnh mẽ nắm cổ tay tôi. Đôi mắt
màu mực của cô ấy chứa đầy tức giận.
Triệu Hiểu Lan không thể nói, "Thấy tôi
và một người phụ nữ khác gần như chạm
nhau cảm xúc khi đó. Thả cô ấy ra, anh
có biết tất cả những gì anh làm, tổn
thương cô ấy sâu sắc thế nào không?"
Diệp Chi Hạ đầy tức giận, lông mày tinh
tế nhăn lại. Triệu Hiểu Lan nghe lời
Diệp Chi Hạ, tay nới lỏng. Diệp Chi Hạ
thấy vậy, vội che chở tôi phía sau.
Triệu Hiểu Lan thấy vậy chỉ cảm thấy
càng tức giận. Chuyện của tôi và anh ấy
chưa đến lượt cô một người ngoài can
thiệp. Cô là cái gì? Bạn gái tạm thời
hay nói cô thậm chí căn bản không phải
bạn gái? Câu hỏi của Triệu Hiểu Lan
khiến Diệp Chi Hạ giật mình. Dù trong
lòng đã ngũ vị Tạp Trần, cô ấy vẫn kiên
quyết che chở tôi phía sau. Triệu Hiểu
Lan cười nhạo, "Cô có biết mối quan hệ
của tôi và anh ấy không? Anh ấy thích
tôi 15 năm, còn các người quen biết có
hai tháng không. Diệp Chi Hạ cúi đầu,
người hơi run. Triệu Hiểu Lan lại tưởng
Diệp Chi Hạ rút lui. Cô ấy tiến gần vài
bước, nếu biết điều thì tránh ra. Diệp
Chi Hạ cuối cùng bùng nổ. Cô ấy vung tay
tát vào mặt Triệu Hiểu Lan độc khiến cô
ấy bất ngờ ngã vào nước biển. Diệp Chi
Hạ lạnh lùng nhìn Triệu Hiểu Lan. Hạo
Thần thích cô 15 năm, cô lại cho anh ấy
gì? Đau khổ, sợ hãi, tổn thương hay gì?
Diệp Chi Hạ nắm tay tôi, cảnh báo Triệu
Hiểu Lan nằm trong nước biển. Cô tránh
xa anh ấy. Bóng dáng hai người dần xa.
Triệu Hiểu Lan bất lực nằm trong nước
biển. Nước biển mặn đáng tràn vào mũi.
Triệu Hiểu Lan ho ngồi dậy, mông lung
nhìn xa xa. Tại sao cô ấy bất lực lẩm
bẩm? Cơ thể cô ấy ngày càng yếu, hình
ảnh Hạo Thần trong đầu OC lại càng rõ
nét, có cảm xúc dữ dội nào đó dần phá vỡ
tù túng thúc đẩy cô ấy không kể hậu quả
bỏ lại Tống Cảnh nên đến nơi này. Khi cô
ấy thấy tôi mà mình ngày đêm ao ước với
Diệp Chi Hạ gần như chạm môi, cô ấy
không thể kiểm soát bản thân nữa. Chẳng
lẽ tay Chịu Hiểu Lan chạm ngực, trái tim
đó trong lồng ngực đập mạnh mẽ. Chẳng lẽ
cô ấy yêu luôn là tôi sao? Triệu Hiểu
Lan nhớ đến hai tiếng điện tử kỳ lạ đó.
Không lẽ cô ấy và Tống Cảnh Niên là nữ
chính và nam chính? Còn với tư cách nữ
chính cô ấy yêu tôi chính là cô ấy thoát
khỏi cốt chuyện ban đầu. Triệu Hiểu Lan
cúi mắt, đột nhiên cười lớn, hóa ra tất
cả mọi thứ. Nhà Triệu phá sản, bố mẹ
chết. Sự ghét bỏ bí ẩn của cô ấy với
tôi. Yêu từ cái nhìn đầu với Tống Cảnh
Niên đều chỉ ra từ cốt chuyện dưới bút
ai đó sao? Tiếng điện tử đó lại vang
trong đầu cô ấy. Nữ chính: Cô đã ý thức
được chân tướng thế giới cô đang ở. Xin
cô thực hiện nghĩa vụ với tư cách nữ
chính quay về bên Tống Cảnh Niên. Nếu
không thì sao? Triệu Hiểu Lan nheo mắt,
lạnh lùng cười. Nếu không cô sẽ. Với tư
cách dữ liệu không thể sửa chữa bị xóa,
cơ thể ngày càng yếu, cũng là kết quả hệ
thống điều khiển. Triệu Hiểu Lan cười
lớn, "Các ngươi trói buộc tôi lâu như
thế vẫn chưa đủ sao? Còn muốn xóa tôi?"
Hệ thống im lặng một lúc. Triệu Hiểu
Lan, cô có biết tại sao Giang Hạo Thần
luôn không chịu ký? Đột nhiên ký không?
Triệu Hiểu Lan sững sờ một lúc, bão hét,
tại sao? Người đầu tiên ý thức được chân
tướng thế giới không phải cô mà là Giang
Hạo Thần. Nhưng anh ta cũng không như cô
hoàn toàn nhận rõ chân tướng, chỉ là anh
ta quá chấp niệm với cô, không chịu
buông tay nên dẫn đến cốt chuyện lực
hướng. Hệ thống tiếp tục giải thích, anh
ta ở nút cốt chuyện cần rời đi không rời
đi. Dẫn đến sau đó, Tống Cảnh Niên sai
lầm đi lên quỹ đạo cốt chuyện của anh
ta. Tổn thương nơi rời đi, xa xôi đất
khách quê người, cô để báo thù cho Tống
Cảnh Niên ép bố mẹ họ Giang cùng tự sát.
Giang Hạo Thần cũng bị cô hành hạ đến
chết, khóe mắt Triệu Hiểu Lan đỏ au.
Nghe mô tả tôi bị cô ấy hành hạ đến
chết, tim cô ấy đau dữ dội. Vì vậy ta đã
nói cho anh ta quỹ đạo cốt chuyện đúng,
muốn sửa cốt chuyện nhưng không ngờ nữ
chính cô lại lệch lạc và nhiều lần sửa
không hiệu quả. Giọng nói của hệ thống
đầy bất lực. Nếu cô quay về bên Tống
Cảnh Niên, có lẽ còn cơ hội sửa chữa.
Không không thể. Từ môi Triệu Hiểu Lan
tràn ra những từ ngữ gay gắt. Tôi sẽ
không để các ngươi tiếp tục trói buộc.
Tôi muốn có cuộc đời của chính mình.
Triệu Hiểu Lan không thể. Hệ thống lạnh
lùng đáp. Khi cô với tư cách nữ chính
được sáng tạo liền không được phép có
suy nghĩ độc lập. Nếu cô tiếp tục tùy
tiện làm tùy ý, thế giới này sẽ tiếp tục
sụp đổ, cuối cùng cô cũng sẽ biến mất.
Còn Hạo Thần Triệu Hiểu Lan im lặng một
lúc, đột nhiên hỏi, "Giang Hạo Thần sẽ
trở thành nam chính mới, sống cuộc đời
mình lựa chọn." Triệu Hiểu Lan nghe xong
thở ra một hơi, "Như vậy, vậy tôi càng
không quay về chỗ Tống Cảnh Niên, tôi sẽ
tiếp tục đuổi theo." Theo cảm xúc thật
của mình yêu Giang Hạo Thần. Hệ thống
thấy thuyết phục Triệu Hiểu Lan không
hiệu quả, không nói nhiều nữa, vì cô đã
đưa ra lựa chọn không thể thay đổi thì
ta sẽ không xuất hiện nữa. Để lại câu
cuối, hệ thống không xuất hiện nữa. Hạo
Thần Triệu Hiểu Lan nắm chặt tay rủ hai
bên, vì vậy Giang Hạo Thần, tôi sẽ thành
thật nói với anh ý tứ thực sự của tôi.
Ngồi trong quán rượu nhỏ bên biển, tôi
và Diệp Chi Hạ nhìn nhau không lời.
Người phục vụ từng món một đem lên món
ăn ngon của Cyprus. Xin lỗi còn kéo cô
vào chuyện này. Diệp Chi Hạ dịu dàng
nhìn tôi. Hạo Thần không phải lỗi của
anh, hơn nữa tôi hiện tại thật sự đang
theo đuổi anh. Diệp Chi Hạ đổ rượu đỏ
thẫm vào ly tôi, nhanh thử rượu vàng địa
phương. Tôi giơ ly rượu đỏ với Diệp Chi
Hạ nhẹ nhàng chạm ly. Chúc mừng Hạo Thần
bước đầu tiên hướng đến cuộc sống mới,
uống rượu vang thơm lừng. Nụ cười Diệp
Chi Hạ đặc biệt quyến rũ. Không có cô,
tôi thật không biết phải làm sao. Tôi
biết ơn nhìn Diệp Chi Hạ. Diệp Chi Hạ
cười, "Nếu Hạo Thần muốn hiểu tôi thì
tôi thật sự quá hạnh phúc. Tôi hoảng hốt
tránh mắt, trang trí ở đây thật có phong
cách Địa Trung Hải. Diệp Chi Hạ đứng
dậy, tiến tới nhẹ nhàng hôn tôi. Xin
lỗi, tôi muốn hoàn thành nụ hôn bên thần
tình yêu. Diệp Chi Hạ cười ngồi lại ghế,
ánh mắt vẫn dừng ở môi tôi. Trái tim tôi
trong lồng ngực đập loạn xạ. Diệp Chi Hạ
trước mặt cười đặc biệt dịu dàng, nghiêm
túc nhìn tôi. "Xin hỏi ông Giang, có thể
trở thành bạn trai tôi không?" Tôi cười
gật đầu. Lúc này tôi chỉ nghe theo tiếng
nói thực sự trong lòng. "Không được."
Triệu Hiểu Lan ướt dũng nắm cổ tay tôi.
Diệp Chi Hạ đột nhiên đứng dậy, tức giận
nhìn Triệu Hiểu Lan. Cô thả anh ấy ra.
Triệu Hiểu Lan nhưng vẫn quay về phía
tôi. Hạo Thần tôi đã biết hết rồi. Tôi
và Tống Cảnh Niên chỉ là thiết lập cốt
chuyện. Thật ra người tôi thực sự yêu
luôn là anh Diệp. Chi Hạ ánh mắt tức
giận chuyển thành ngạc nhiên, sau đó
chuyển thành thương cảm Triệu Hiểu Lan.
Cô có điên không? Diệp Chi Hạ kéo ve áo
Triệu Hiểu Lan. Triệu Hiểu Lan vẫn chỉ
nhìn tôi. Hạo thần hệ thống đã nói hết
với tôi, xin lỗi, tôi sẽ bù đắp tốt cho
anh. Tình cảm trước đó với Tống Cảnh
Miên đều là yêu cầu cốt chuyện, nhưng
thật ra tôi cũng yêu anh. Trong mắt tôi
thoáng qua một tia khinh thường. Triệu
Hiểu Lan, sao cô lại chắc chắn tôi vẫn
yêu cô? Triệu Hiểu Lan chăm chú nhìn
anh. Anh rời xa tôi là vì trói buộc cốt
chuyện. Vừa nãy hệ thống nói với tôi hắn
sẽ không xuất hiện nữa, không có gì cản
trở chúng ta nữa. Tôi lắc đầu, tôi rời
xa cô, chỉ vì tôi đã tuyệt vọng. Tôi đi
đến bên Diệp Chi Hạ, nắm tay cô ấy. Tôi
yêu cô 15 năm, cô cũng đẩy tôi ra 15
năm. Bây giờ tôi có cuộc sống mới, có
người yêu mới, cô lại chạy về bảo tôi
tiếp tục yêu cô. Nhìn mặt Triệu Hiểu Lan
mất hết máu, mặt tôi thoáng qua một tia
mỉa mai. Triệu Hiểu Lan, tôi không yêu
cô nữa, xin cô rời khỏi cuộc sống tôi,
đừng đến nữa. Diệp Chi Hạ thấy vậy, nói
với Triệu Hiểu Lan, "Có lẽ tôi với cô và
Hạo Thần trước đây chỉ là người ngoài,
như nay anh ấy chọn tôi, bước vào cuộc
sống tôi, tôi không thể nào đứng ngoài
cuộc nữa." Đôi mắt Diệp Chi Hạ như đóng
băng. Đây là lần cuối, tôi xin cô rời
đi. Nếu cô còn đến quấy rầy cuộc sống
chúng tôi sẽ không đơn giản kết thúc như
thế này. Diệp Chi Hạ nắm chặt tay tôi
cùng tôi rời đi. Triệu Hiểu Lan đứng
nguyên chỗ không nhúc nhích. Đầu ngón
tay cô ấy rõ ràng còn lưu hơi ấm của
tôi, nhưng không thể đi đến bên tôi nữa.
Hóa ra hồi đó cô ấy đỡ Tống Cảnh nên rời
đi, để tôi một mình nằm trong vũng máu.
Lòng tôi lúc đó cũng đau như thế này.
Triệu Hiểu Lan từ từ quỳ xuống đất, mảnh
thủy tinh đâm vào đầu gối, máu me nhưng
không cảm thấy đau đớn gì. Triệu Hiểu
Lan chỉ tự mình lẩm bẩm, "Dù tất cả
những gì tôi làm không xuất phát từ chân
tình, nhưng tổn thương để lại cho anh là
có thật." Khách du lịch và người phục vụ
trong quán rượu nhỏ hoảng sợ nhìn cô ấy.
Dù người phục vụ bên cạnh hỏi thế nào,
Triệu Hiểu Lan đều chỉ đờ đẫn nhìn mặt
đất xuất thần, chưa từng nói gì. Hạo
thần trạng tiếp theo, điểm đến chúng ta
định là Tây Ban Nha. Diệp Chi Hạ dừng
bước, chỉ là tôi sợ anh không còn tâm
trạng tiếp tục du lịch. Xin lỗi Chi Hạ,
tôi mặt tỏ ý xin lỗi. Ban đầu hứa với cô
là sẽ đồng hành suốt kỳ nghỉ. Diệp Chi
Hạ cười, "Vậy tôi có thể mời anh về nhà
tôi cùng gia đình tôi trải qua phần còn
lại của kỳ nghỉ không? Diệp Chi Hạ vào
lòng tôi." "Hạo Thần đừng xin lỗi, tất
cả không phải lỗi của anh." Tôi nhắm mắt
nhẹ nhàng ngửi hương thơm thoang thoảng
trên người cô ấy. Chỉ là Diệp Chi Hạ
ngừng một chút, "Người đó có vấn đề tâm
thần không? Cái gì cốt chuyện, cái gì hệ
thống?" Tôi đột nhiên cười. Diệp Chi Hạ
cũng cười. Vi Phong thổi qua đuôi tóc cô
ấy. Nếu vị nữ sĩ đó cần, tôi có thể giới
thiệu bác sĩ não tôi quen cho cô ấy. Chi
Hạ. Đầu ngón tay tôi phủ lên má Diệp Chi
Hạ. Diệp Chi Hạ ngẩng đầu nhìn tôi, "Nếu
thế giới chúng ta đang ở thật sự chỉ
sinh ra từ cốt chuyện tiểu thuyết dưới
bút ai đó mà tất cả cốt chuyện đều do
cái khác kiểm soát, cô còn yêu tôi
không?" Đầu ngón tay tôi run nhẹ, Diệp
Chi Hạ cảm nhận sự bất an của tôi, lòng
bàn tay ấm đặt lên ngón tay anh ấy, cười
cọ cọ trong lòng bàn tay anh ấy. "Tôi
không biết thế giới chúng ta đang ở có
thật hay giả. Điều duy nhất tôi có thể
chắc chắn khi tôi lần đầu nhìn thấy anh,
tim tôi đập." Diệp Chi Hạ nghênh đón ánh
mắt tôi. Khi tôi thấy anh ở bên đài phun
nước Roma, tôi chọn đi về phía anh. Khi
tôi thấy anh buồn trong quán cà phê, tôi
chọn ôm anh. Khi tôi cùng anh nhảy múa ở
lâu đài Thiên Thần Đêm, tôi chọn thổ lộ
tình cảm với anh. Trong mắt Diệp Chi Hạ
nảy sinh nụ cười dịu dàng. Tất cả từng
bước tôi tiến gần anh, tôi xác nhận đều
xuất phát từ lựa chọn của tôi. Trái tim
tôi. Diệp Chi Hạ đưa tay tôi đến vị trí
tim cô ấy. Tim bên trong đang đập thình
thịch, dường như đang nói với tôi, "Tất
cả này không phải giả dối. Tôi không
quan tâm thế giới có giả không, cốt
chuyện có được thiết lập sẵn không."
Điều duy nhất quan tâm là tình yêu hiện
tại tôi dành cho anh. Mặt Diệp Chi Hạ
dần gần, họ hơi thở hòa quyện. Tôi ôm
gáy Diệp Chi Hạ dần làm sâu nụ hôn này.
Nước ta trong răng miệng hai người hòa
quyện. Sau đó tôi luyến lưu buông Diệp
Chi Hạ. Diệp Chi Hạ ngây thơ như tôi,
tôi chưa có kinh nghiệm hôn ai. Tôi cúi
đầu nhìn cô ấy. Chi Hạ không lẽ đây là
nụ hôn đầu của cô? Diệp Chi Hạ trước mắt
cười tự do. Đúng vậy, đây là lần đầu tôi
hôn ai. Anh cũng là con trai đầu tiên
tôi thích. Nhìn Diệp Chi Hạ trước mắt,
tim tôi đập thình thịch, không qua may
mắn, con trai đầu tiên tôi thích đã bị
tôi theo đuổi thành công. Diệp Chi Hạ
nắm tay tôi như thắng lợi cười. Vậy bạn
trai có thể mời anh về nhà tôi trải qua
phần còn lại của kỳ nghỉ không? Diệp Chi
Hạ nháy mắt với tôi. Sau khi được tôi
đồng ý vui vẻ cười lên. Triệu Hiểu Lan
tỉnh dậy trên giường bệnh viện, bên cạnh
là Tống Cảnh Niên mặt âm u. Tống Cảnh
Niên sao anh ở đây? Triệu Hiểu Lan, em
thậm chí không gọi tôi Cảnh Niên nữa.
Tống Cảnh Niên nét mặt âm u nhìn Triệu
Hiểu Lan nằm trên giường bệnh. Triệu
Hiểu Lan không biết giải thích thế nào,
chỉ đành quay mặt không nhìn cậu ấy.
Tống Cảnh Niên, anh về đi, tôi sẽ chuyển
vào thẻ ngân hàng của anh 5 tỷ. Tống
Cảnh Niên lạnh lùng cười, "Hồi đó em đưa
Giang Hạo Thần 5 tỷ, bảo anh ấy rời xa
em, giờ em lại đưa tôi 5 tỷ, bảo tôi rời
xa em." Tiếng cười của Tống Cảnh Niên
trong phòng bệnh tĩnh lặng đặc biệt chói
tai. "Tổng giám đốc Triệu chúng ta thật
sự ngoài tiền ra chẳng có gì." Triệu
Hiểu Lan cau mày. Tống Cảnh điên là tôi
xin lỗi anh ép xoài không ngọt. Tôi
không cách nào không đối mặt với trái
tim mình. Triệu Hiểu Lan em thật buồn
cười. Không biết lúc nào, tay Tống Cảnh
Niên đột nhiên xuất hiện một lưỡi dao
nhọn. Mặt dao phản chiếu khuôn mặt đột
nhiên tái mét của Triệu Hiểu Lan, đầu
dao với tốc độ chợp nhoáng chống vào cổ
Triệu Hiểu Lan. Triệu Hiểu Lan, tôi hỏi
em lần cuối, em đến đây làm gì? Triệu
Hiểu Lan cau mày. Tôi đến tìm Hạo Thần
xin lỗi, lưỡi dao hơi lạnh ở cổ cô ấy
nhẹ nhàng cọ qua, tại sao bỏ tôi đến tìm
Giang Hạo Thần? Im lặng một lúc, Triệu
Hiểu Lan đáp, "Vì tôi đột nhiên phát
hiện tôi không yêu anh. Người tôi yêu
luôn là Giang Hạo Thần, lưỡi dao vạch
vết máu ở cổ Triệu Hiểu Lan. Triệu Hiểu
Lan sao không ngoan ngoãn quay về bên
tôi? Hệ thống đã nói hết với tôi, nếu em
quay về bên tôi, tôi sẽ như trước tiếp
tục chăm sóc em. Chúng ta quên hết, như
trước tiếp tục sống bên nhau. Không tốt
sao? Anh biết sự tồn tại của hệ thống.
Triệu Hiểu Lan ngạc nhiên nói, trong mắt
Tống Cảnh Niên toàn màu lạnh, hắn nói,
"Em vốn là nữ chính của tôi, chúng ta sẽ
mãi mãi ở bên nhau, trở thành hai người
hạnh phúc nhất trong tiểu thuyết này.
Nhưng em thất hứa, em phản bội lời hứa
giữa chúng ta vì một nhân vật phụ bỏ
tôi." Hận Thu trong mắt Tống Cảnh Niên
tích tụ, đầu da đâm vào cổ Triệu Hiểu
Lan. Triệu Hiểu Lan chặt chẽ kẹp cổ tay
Tống Cảnh Niên, mạnh mẽ hất cậu ấy xuống
đất, nhọn rơi trên sàn, phát ra tiếng
ong ong chói tai. Tống Cảnh Niên Anh
điên rồi. Triệu Hiểu Lan giận dữ, tay
chặt chẽ che vết thương ở cổ, từng giọt
máu lớn từ kẽ ngón chảy ra. Tống Cảnh
Niên ngồi trên sàn cười lớn, "Triệu Hiểu
Lan hồi đó Giang Hạo Thần chính là động
mạch chính bị thương, không biết giờ đây
em có may mắn như anh ấy không có thể
được cấp cứu qua khỏi." Triệu Hiểu Lan
vội vàng nhấn chuông gọi đầu giường.
"Triệu Hiểu Lan, em có biết trước khi hệ
thống rời đi, tôi xin hắn cái gì không?"
Nhìn mặt hoảng sợ của Triệu Hiểu Lan,
Tống Cảnh Niên hài lòng cười. Tôi xin 30
phút, tôi để hệ thống cách ly phòng bệnh
này với mọi liên lạc bên ngoài. Ph3
phút. Nhìn mặt điên cuồng của Tống Cảnh
Niên, Triệu Hiểu Lan hoảng sợ lùi lại.
Tống Cảnh Niên, tôi không biết anh là
người như thế này. Triệu Hiểu Lan, em có
tư cách nói tôi, em rõ ràng có thể chọn
không yêu Giang Hạo Thần, hoàn toàn theo
quỹ đạo cốt chuyện đi. Tống Cảnh Niên
tiếp tục nói, "Nhưng em vừa để tôi và em
ở bên nhau, ép đuổi Giang Hạo Thần, vừa
nói mình yêu là Giang Hạo Thần rồi bỏ
tôi, máu từ kẽ ngón không ngừng thấm ra.
Ý thức Triệu Hiểu Lan ngày càng mờ mịt.
Triệu Hiểu Lan, tôi muốn em chết trước
mặt tôi. Tống Cảnh Liên lộ nụ cười tái
nhật. Tôi muốn em trải nghiệm nỗi đau
của tôi. Em loại phụ nữ hay thay lòng
đổi dạ phản bội người yêu. Không xứng
đáng có kết thúc tốt, càng không xứng
đáng. Vị trí nữ chính trước mặt, mặt
Tống Cảnh Niên ngày càng mờ mịt. Triệu
Hiểu Lan ngã trên đất. Tống Cảnh Niên
nhặt dao nhọn rơi trên đất, giẫm lên
người Triệu Hiểu Lan, đối với cô ấy liên
tiếp đâm nhiều nhát đau. Mưa đỏ Triệu
Hiểu Lan nhẹ động. Ký ức ngày xưa trước
mắt cô ấy từ từ mở ra. Tôi thời thơ ấu,
tôi thời thiếu niên. Trước mặt cô ấy nói
gì đó, cô ấy muốn nghe rõ lời họ, đuổi
theo họ, nhưng không thể đuổi kịp. Cô ấy
có vẻ bị cái gì đó vấp ngã xuống đất.
Tôi kiếp trước bị cô ấy hành hạ đến
chết. Nằm trên xác chảy ấm, tôi đột
nhiên mở mắt, từ từ đứng dậy. Da thịt
tái nhợt của tôi theo động tác sột soạt
rụng, mắt trắng đục nhìn thẳng cô ấy.
Tôi mạnh mẽ giẫm cô ấy dưới chân, tay
không biết lúc nào có thêm một lưỡi dao
nhọn. Triệu Hiểu Lan, tôi không yêu cô
nữa. Tôi ghét cô, bóng ma của tôi. Dần
trung khốc với bóng dáng Tống Cảnh Niên
trước mắt, họ tay cầm dao nhọn, không
thương tiếc đâm về phía Triệu Hiểu Lan
nằm dưới đất. Cùng với tiếng hét đầy hận
thù của Tống Cảnh Niên, cậu ấy tự tay
kết thúc mạng sống Triệu Hiểu Lan. Tống
Cảnh Niên ngã trong vũng máu, tay run
rẩy, từ từ để giao ngang cổ mình. Cậu ấy
nhìn đồng hồ đếm ngược trên tường.
"Triệu Hiểu Lan, tôi không muốn yêu em
nữa." Tống Cảnh Niên ngẩng đầu, một giọt
nước mắt chảy qua má. Cậu ấy từng có một
giấc mơ. Trong giấc mơ đó, cậu ấy là
thực tập sinh nghèo nhưng kiên cường
Tống Cảnh Niên. Trong giấc mơ đó, cậu ấy
không gặp Triệu Hiểu Lan, cậu ấy nhờ tài
năng và mồ hôi của mình, được lãnh đạo
trọng dụng, từng bước thăng tiến, cuối
cùng trở thành CEO trẻ nhất trong lịch
sử doanh nghiệp. Sau đó cậu ấy gặp người
yêu của mình, có một gia đình viên mãn
hạnh phúc. Dưới sự vây quanh của con
cháu, cậu ấy tuổi già an tận, biết ơn
nhắm mắt, mạnh mẽ cất động mạch cổ, từ
từ ngã xuống đất, ý thức dần tan biến.
Tống Cảnh Niên lẩm bẩm, "Tạm biệt Triệu
Hiểu Lan, tôi Tống Cảnh Niên cũng sẽ đi
sống cuộc đời của mình." Diệp Chi hạ
mưa, tôi trở về Paris. Hai người đứng
trước một biệt thự sang trọng lộng lẫy.
Trước biệt thự nở rộ hoa hồng m sắc, tôn
lên ngôi biệt thự Dux này càng cuốn hút.
Cửa biệt thự từ mở, bước ra một phụ nữ
mặc áo dài kiểu Trung Quốc. Mẹ Diệp cười
kéo tay tôi, cuối cùng cũng gặp Hạo
Thần. Cả nhà chúng tôi đều tò mò chi hạ,
luôn niệm đến với chúng tôi. Hôm nay anh
cuối cùng gặp, giờ tôi gặp Hạo Thần, tôi
cũng không nhịn được thích lên. Nhanh
vào nhanh vào. Mẹ Diệp bận kéo tôi bước
vào cửa. Tệ rồi, món ăn vẫn đang trong
nồi. Mẹ Diệp cười, đột nhiên vỗ chán vội
vàng đi. Một chú chó Bess nghe tiếng
chạy đến, kích động quanh tôi chạy vòng.
Sau đó nó ngoan ngoãn trước mặt tôi nằm
xuống, đặt móng lớn lên mặt dày tôi. Do
liên tục ngửi đầu ngón tay tôi, đột
nhiên thân mật lao vào lòng tôi. Tôi
vững vàng đón nó lo. Diệp Chi Hạ thấy
vậy, bận muốn kéo Do ra, không ngờ tôi
ôm Do lại đỏ hoe mắt. Tiểu Dũng, tôi đã
quá lâu không cảm nhận được hơi ấm của
cún con. Tôi không đỡ được nghĩ đến Tiểu
Dũng do dùng lưỡi liếm mặt tôi. Tôi cười
liên tục xin tha. Diệp Chi Hạ bất lực
cười, không biết Hạo Thần có thể quen
nhà tôi không. Tôi cười ôm chặt Diệp Chi
Hạ. Tôi rất thích nhà cô, rất ấm cúng,
rất náo nhiệt. Bố Diệp Tan ca sớm về,
vừa mở cửa đã nhiệt tình ôm tôi. Ông ấy
là một người đàn ông Pháp cao lớn đẹp
trai, đôi mắt xanh thẫm đó với Diệp Chi
Hạ giống hệt, sắp ăn cơm rồi, sao Sơ Ảnh
chưa về? Mẹ Diệp đặt đĩa lên bàn, nhìn
đồng hồ trong nhà. Diệp Sơ Ảnh là chị
gái tôi, cô ấy là nghệ sĩ điêu khắc, gần
đây ở Paris mở triển lãm điêu khắc có lẽ
hơi bận. Diệp Chi Hạ xin lỗi nhìn tôi,
một cô gái trẻ vội vàng lao vào phòng
ăn. Khi tầm mắt cô ấy quét đến tôi, mắt
sáng lên. Hóa ra anh là em rể của tôi,
thật đẹp trai, chưa kịp tôi phản ứng,
Diệp Chi Hạ nhẹ nhàng vỗ tay Diệp Sơ
Ảnh, "Chị đừng làm bạn trai em sợ." Diệp
Sơ Ảnh bận chống nạnh, "Chỉ chán Diệp
Chi Hạ, em mới là đừng ảnh hưởng tôi
giao tiếp cảm xúc với em rể." Nhìn gia
đình ồn ào trước mặt, tim tôi như được
lấp đầy. Mẹ Diệp sợ tôi ăn không quen
Pháp, chủ động làm cả bàn món ăn Trung
Quốc. Bố Diệp ăn món Trung Quốc mẹ Diệp
làm tay, kích động nói, "Hạo Thần, may
mà cậu đến, tôi đã lâu không ăn. Món
Trung Quốc Tiểu Nguyệt tự tay làm, tôi
thực sự nhớ quá." Diệp Sơ Ảnh chuyên tâm
gắp rau thêm cơm. Tôi lâu rồi không ăn
món Trung Quốc, thèm lâu rồi. Diệp Chi
Hạ bên cạnh cười nói với tôi. Họ có quá
đà không? Tôi liên tục lắc đầu. Đây có
lẽ mới là hình ảnh ngôi nhà trong lòng
tôi. Cả gia đình hạnh phúc thưởng thức
bữa tối mẹ Diệp tự tay nấu. Ăn xong bữa
tối, Diệp Sơ ảnh liền đi mở tivi phòng
khách. Hôm qua hai xác chết một nam một
nữ được phát hiện tại phòng 1309 bệnh
viện công lập Paris. Qua pháp y sở cảnh
sát Paris sơ bộ xác định không khí là
một lưỡi dao nhọn phát hiện tại hiện
trường. Diệp Sơ Ảnh tắt tivi lẩm bẩm,
"Gần đây an ninh Paris thật đáng lo."
"Sao thế?" Diệp Chi Hạ dắt tôi đi tới
hỏi Diệp Sơ Ảnh nét mặt không tốt. Diệp
Sơ Ảnh thở dài, "Không có gì. Ở bệnh
viện công lập Paris phát hiện hai xác
người Trung Quốc, có vẻ còn là tổng giám
đốc doanh nghiệp lớn trong nước, có vẻ
họ Triệu." Tôi cau mày. Với người Trung
Quốc họ Triệu, Diệp Chi Hạ lo lắng nhìn
tôi. "Hạo Thần có phải người anh quen
không?" Tôi lắc đầu, "Dù sao cũng không
phải người quan trọng gì. Chi Hạ dẫn tôi
đến phòng ngủ, vừa muốn đóng cửa nhưng
bị tay Diệp Thục Anh cản lại. Hạo Thần ở
lại đây nhé. Diệp Thục Anh trước cửa
cười với tôi, mẹ Diệp cũng cười với tôi.
Chúng tôi sẽ không quấy rầy thế giới hai
người. Mặt tôi nóng gian. Diệp Chi Hạ
bận nói, "Mẹ, đừng trêu Hạo Thần nữa."
Diệp Chi Hạ đẩy hai người ra ngoài cửa
phòng mình. "Các vị quá đà rồi." Bố mẹ
Trung Quốc đều rất kín đáo. Mẹ Diệp ngạc
nhiên che miệng, "Xin lỗi, Chi Hạ lần
đầu con đưa cậu trai về nhà, chúng tôi
đều quá vui." Diệp Chi Hạ vội mời hai
người ra, cùng với bố Diệp và Do bên
cạnh Thích Chợt cũng cùng mời ra. Hạo
Thần để anh thấy cười. Diệp Chi Hạ nhẹ
nhàng đóng cửa phòng. Không đâu, tôi
thật sự rất thích chú bác và chị gái.
Diệp Chi Hạ chôn vào lòng tôi, ủ uên
nói, "Còn tôi, tay tôi vuốt tóc mềm của
Diệp Chi Hạ, tất nhiên cũng thích chi
Hạ." Hạo thân tôi quá vui. Trong mắt
Diệp Chi Hạ đầy tình dục. Giây tiếp
theo, người đàn ông lấn chủ sóng cuộn
lên, khao khát nắm mắt cá chân cô ấy,
kéo cô ấy vào biển sâu tên là Tình Yêu.
Tôi hôn đôi môi Diệp Chi Hạ, đầu lưỡi
chạm nhau, móc nối sóng chiều trên biển.
Đầu ngón tay nóng bỏng của tôi. Trên
lưng Diệp Chi Hạ áo vạt nửa rơi lướt
qua, giật mình Diệp Chi Hạ hơi thở hổn
hển. Họ như một chiếc thuyền nhỏ lắc lư
trên biển hoặc như hai con cá sâu chặt
chẽ quấn quýt. Họ bị sóng chiều không
ngừng cuốn vào đáy biển, cùng nhau rơi
vào nơi ẩn mật, ẩm ướt ấm áp. Dọn dẹp
xong, tôi ôm Diệp Chi Hạ vào lòng. Cô ấy
trong lòng tôi lẩm bẩm hát bài Tình Ca
tiếng Pháp. Tôi và Diệp Chi Hạ mãi mãi
không rời xa nhau.