Năm tôi 18 tuổi, tôi được đồng đội của
bố đưa về nhà, nhưng con gái ông ấy lại
hiểu lầm rằng tôi là con riêng của bố cô
ấy ở bên ngoài. Vừa bước vào phòng
khách, tôi đã chạm mắt với ánh nhìn lạnh
lùng của cô gái trên cầu thang. Bốn mắt
nhìn nhau, bầu không khí trở nên căng
thẳng kỳ lạ. Không, đúng hơn là có sát
khí. Từ ánh mắt của cô ấy, tôi có thể
cảm nhận được cô ấy thực sự không thích
tôi, cũng không biết mình đã làm gì để
xúc phạm cô ấy. Đang khi tôi đang băn
khoăn, tôi nghe thấy cô gái đó đột nhiên
hỏi, "Bao nhiêu tuổi rồi?" Tôi nhìn chằm
chằm vào cô ấy, khẽ trả lời, "17 tuổi,
đầu bên kia tai nghe." Vũ tiền lập tức
nổi giận. "Trời ơi, cậu ta bằng tuổi
cậu, 17 năm mà không ai phát hiện ra
sao?" Thật kích thích. Hạ Uyển Uyển nhíu
mày, cố nén sự khó chịu và tiếp tục hỏi,
"Tại sao đến nhà tôi?" Tôi ổn một tiếng,
chậm rãi nói, "Đến để học và ở trọ tại
đây." Nghe vậy, Vũ Tiền không nhịn được
mà suy đoán, đến để học có nghĩa là cậu
ta sẽ ở lâu dài, không phải cậu ta đến
để chia tài sản đấy chứ? Hạ Uyển Uyển hạ
thấp âm lượng tai nghe. "Bố tôi đã nói
gì với cậu?" Tôi chỉ thấy kỳ lạ. Cô nàng
kiêu kỳ này dường như cố tình dẫn tôi
vào một chủ đề nào đó, nhưng lại không
đi vào trọng tâm. Cô ấy thực sự muốn hỏi
gì vậy? Chú Hạ cũng không nói gì với tôi
cả, chỉ là bảo tôi coi chú ấy như bố và
coi đây như nhà mình. Tôi trả lời thành
thật. Đầu dây bên kia, Vũ Tiền lập tức
nổi đóa. Bên ngoài gọi chú Hạ, sau lưng
gọi bố Hạ. Uyển Uyển, cậu xong rồi, cậu
ta đến để chia tài sản nhà cậu và lấy
mạng cậu đấy. Bàn tay Hạ Uyển Uyển buông
bên đùi dần dần nắm chặt, sắc mặt càng
lạnh hơn sau những suy đoán của Vũ Tiền.
Rốt cuộc hai người có quan hệ gì? Sự
kiên nhẫn ít ỏi của Hạ Uyển Uyển đã biến
mất. Cô ấy là người nóng tính, không
chịu được việc nói xa nói gần. Vòng vo
Tam Quốc, tôi gặp khó khăn với câu hỏi
này. Chú Hạ không nói với cậu về mối
quan hệ của chúng tôi sao? Tôi thực sự
không biết nên giới thiệu mối quan hệ
giữa mình và chú Hạ thế nào. Nghĩ rằng
chú Hạ đón tôi về đây chắc đã thông báo
với gia đình rồi. Vũ Tiền đắc ý nói.
Nhìn cậu ta không trả lời được, chỗ này
im lặng còn hơn lời nói. Vũ Tiền tiếp
tục lải nhải trong tin nhắn thoại. Kìa
kìa, cậu nghe giọng điệu cậu ta nói
chuyện đi, nghe là biết ngay là một gã
đàn ông tâm cơ. Người như vậy có xứng
vào nhà họ Hạ không? Có xứng làm em trai
của Uyển Uyển chúng ta không? Không
xứng, hoàn toàn không xứng. Chúng ta
phải giúp Uyển Uyển đuổi cậu ta ra khỏi
đây. Vũ Tiền thật tình thật ý. Nói xong
những lời này, Hạ Uyển Uyển cút điện
thoại. Ôn chết đi được. Cậu cũng học
trường trung học số sáu à? Giọng điệu và
ánh mắt của Hạ Uyển Uyển càng trở nên
không thân thiện. Đúng vậy, tôi lo lắng.
Cảm thấy mình không cần đợi đến tối, có
thể ngay bây giờ sẽ bị xử lý. Không biết
có phải vì là gia đình quân nhân không,
trên người Hạ Uyển Uyển luôn có một sự
cứng rắn khó tả. khi nói chuyện với cô
ấy, giống như đang bị thẩm vấn vậy,
khiến người ta cảm thấy bất an. Tôi lúng
túng định giới thiệu lại bản thân, Hạ
Uyển Uyển đột nhiên xuống một bậc thang,
giọng cô ấy đặc biệt trầm trọng. "Bất kể
cậu có quan hệ gì với bố tôi, cậu nghe
cho kỹ đây." Tôi nuốt một ngụm nước bọt,
nhìn thẳng vào cô ấy. "Cái gì?" Hạ Uyển
Uyển đứng đó lạnh lùng phân định ranh
giới với tôi. Ở nhà không được đến gần
tôi, không được nhìn tôi, ở trường không
được nói là quen biết tôi, bất cứ thứ gì
của tôi không được chạm vào. Trong lòng
Hạ Uyển Uyển đã xác định tôi là con
riêng, chỉ cần ít trướng mắt cô ấy không
ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường sắp
tới của cô ấy. Cô ấy không phiền khi nhà
có thêm một người. Lúc này, ánh mắt cô
ấy toát lên vẻ khinh thường và chế giễu.
Cảm giác áp đặt từ trên cao xuống đó
khiến tôi cảm thấy vô cùng khó chịu.
Thôi được, dù sao cũng là ở nhờ nhà
người ta, có lẽ một số người chỉ là có
một số sở thích kỳ lạ không hiểu nhưng
tôn trọng vậy. Tôi ngoan ngoãn gật đầu,
khóe miệng hiện lên hai lúm đồng tiền.
Hạ Uyển Uyển nheo mắt, có vẻ bất ngờ.
Không ngờ tôi đồng ý dứt khoát như vậy.
Tia nắng cuối cùng của hoàng hôn chiếu
lên người tôi, làm nổi bật cả con người
tôi vừa đẹp trai vừa thản nhiên. Đặc
biệt là hai lúm đồng tiền đó, Hạ Uyển
Uyển chưa từng thấy chàng trai nào có
một đôi lúm đồng tiền đẹp như vậy. Hạ
Uyển Uyển vô tình đã nhìn thẳng vào mắt
tôi. Đôi mắt trong veo sạch sẽ đó, trong
lòng bỗng nhiên đập loạn nhịp như thể bị
bắn một phát súng. Hạ Uyển Uyển lặng lẽ
rời ánh mắt đi, vội vàng xuống cầu thang
đi vòng qua tôi và ra ngoài. Tôi chớp
chớp mắt nhìn căn phòng khách trống
trải, nhìn theo bóng lưng của Hạ Uyển
Uyển, hỏi một câu, "Để tôi ở nhà một
mình sao? Có vẻ cô ấy khá tin tưởng tôi.
Tôi vừa thu dọn hành lý vừa nghĩ rằng
phân định rh giới cũng tốt, nếu không
còn phải vắt óc nghĩ cách làm thân. Nhìn
bộ dạng cô ta nhìn người bằng nửa con
mắt vừa rồi, trông là biết không dễ đối
phó. Lúc này tôi lấy ra một khung ảnh từ
vali, cẩn thận lau lau bề mặt. "Bố mẹ
mọi thứ đều ổn, yên tâm nhé." Nói xong
tôi liền đi ra ngoài. Trên đường đến
đây, tôi đã thấy một siêu thị lớn. "Tôi
còn thiếu một số thứ, tôi sẽ đi mua về.
Ở nhà họ Hạ đã rất phiền phức rồi. Chú
Hạ và cô lại bận rộn như vậy, cũng không
nên làm phiền họ mọi việc. Tôi mở bản đồ
tìm kiếm địa điểm. Điện thoại hiển thị
còn 20% pin, chắc đủ để tôi quay về. Vì
vậy tôi đóng cửa lại và đi ra ngoài. Tôi
theo chỉ dẫn của bản đồ, nhanh chóng tìm
thấy siêu thị phố hòe gần khu trung tâm.
Thêm vào đó, hôm nay siêu thị có chương
trình khuyến mãi người đặc biệt đông.
Tôi xách giỏ mua sắm, cẩn thận chọn đồ
trước kể hàng. Tôi mua một số vật dụng
cá nhân rồi đi chọn một số đồ ăn vặt.
Quầy thanh toán toàn là người. Các ông
bà đã mua được rau giảm giá, mặt mày
rạng rỡ, sắc mặt đều trở nên tốt hơn.
Sau khi tôi thanh toán xong, điện thoại
báo còn 10% pin. Đừng vội. Ông già phía
sau nói với giọng nghiêm nghị với người
bên. Tôi xách túi mua sắm lên, đang định
bỏ điện thoại vào túi, vai bỗng nhiên bị
đụng một cái, tay tôi run lên. Ái! Tôi
theo phản xạ thốt ra một âm tiết, điện
thoại rơi xuống đất. Tôi vội vàng ngồi
xuống nhặt điện thoại lên, nhưng phát
hiện màn hình điện thoại đã nứt tót từ
một góc. Một nửa màn hình đầy màu sắc
lộn xộn, một nửa hoàn toàn đen. Nửa giây
sau, điện thoại tự động tắt nguồn. Tôi
nhìn lại phía sau là một cụ giả oai
phong mặc áo sơ mi đã bạc màu và sờn
chỉ. Ông già lo lắng hỏi, "Cháu trai,
xin lỗi đã đụng phải cháu nhé, cháu
không sao chứ? Còn điện thoại của cháu
có ổn không?" Ông già chỉ vào điện thoại
của tôi, vì vậy tôi lắc đầu bất lực nói
một câu, "Không sao rồi đi, dù sao cụ
già cũng không cố ý, thấy ông già mặc
sách dưới cũng không giống người có
tiền, tôi cũng không muốn tính toán với
người già. Ban đầu tôi định tìm chỗ sửa
điện thoại, nhưng trời đã quá muộn, sợ
chú hạ về nhà không thấy mình sẽ lo
lắng, đành phải về nhà trước." Dựa vào
ký ức lúc đến để đi về, nhìn ngã tư phía
trước, tôi hơi bối rối. "Lúc đến có ngã
tư không nhỉ?" Tôi tìm một bà cụ đang
phe phẩy quạt trước cửa hàng để hỏi
đường. "Bà ơi, làm ơn cho cháu hỏi." Bà
cụ liên tục nói, "Đông Nam Tây Bắc nghe
đến mức đầu tôi muốn nổ tung. Tôi cẩn
thận. Bà ơi, có thể phiền bà nói trái
phải được không?" Bà cụ ngồi trên ghế
đầu nhỏ cười tủm tỉm, trái phải xen lẫn
với đông nam tây bắc. Càng thêm khó
khăn, tôi xách đồ đi hơn 10 phút, dừng
lại trước một con hẻm nhỏ. Nhìn dọc theo
con hẻm về phía trước, có thể thấy vài
tòa nhà chung cư đang sáng đèn. Tôi thử
đi vào trong. Con hẻm càng đi càng sâu,
càng lúc càng tối, dường như không bao
giờ đến được cuối hẻm. Tôi đành quay trở
lại, vật lộn ở nơi hoang vắng này, ngay
cả chú hạ cũng không tìm được. Tôi vừa
quay người liền thấy từ xa có một bóng
người đang tiến về phía mình. Quá tối
nên tôi không nhìn rõ, định lấy điện
thoại ra chiếu sáng mới nhớ ra điện
thoại đã hỏng, nghĩ rằng có thể là cư
dân ở đây nên định lặng lẽ đi qua. Ai
ngờ người đó khi đến gần tôi đột nhiên
dừng bước. Giây tiếp theo, đèn pin trên
điện thoại người đó bật sáng chiếu vào
mặt tôi. Mắt tôi bị ánh sáng chiếu vào.
Theo phản xạ, tôi ném túi tiện lợi vào
người đó rồi nắm lấy cánh tay người đó.
Một cú quật vai mạnh mẽ, quật người đó
ngã xuống đất, miệng còn mắng, "Nửa đêm
theo dõi tôi, anh muốn làm gì?" Khi ánh
đèn pin qua bức tường phản chiếu lên
khuôn mặt người nằm dưới đất, tôi vô
tình nhìn rõ và sắc mặt thay đổi lớn.
Trong con hẻm vắng lặng vang lên tiếng
gào thét giận dữ của một cô gái. "Giang
Hà, vài phút sau, chúng tôi đến một quán
ăn nhỏ trên đường chính." Ánh đèn đường
màu vàng ấm chiếu lên những bàn gỗ đặt
giải rác trước cửa. Tôi ngồi trên ghế
đầu nhỏ hơi lúng túng. Trước mặt tôi còn
có thêm hai người không quen, một trong
số đó mặt gần như dí sát vào mặt tôi.
Một đôi mắt to long lanh, miệng kèm theo
những tiếng cảm thán. Trời ơi đất hỡi,
chết mất thôi. Vũ Tiền quay đầu nhìn
trừng chừng Hạ Uyển Uyển bị đánh. Uyển
Uyển, cậu không phải nói cậu em trai
không đẹp trai sao? Cậu ta có xứng vào
nhà họ Hạ không? Triệu Mỹ Na cười hỏi Vũ
Tiền. Vũ Tiền với vẻ mặt mê trai gật đầu
mạnh. Sứng? Cậu ta rất xứng. Sướng nhất.
Triệu Mỹ Na tiếp tục đùa. Chia tài sản
có cho không? Cho cho cậu ta tất cả. Vũ
Tiền nói rất kiên định. Cuộc đối thoại
của hai người khiến tôi mù mờ. Tôi nhìn
về phía Triệu Mỹ Nhana, đáy mắt viết đầy
sự nghi hoặc. Cô gái xinh đẹp trông
thông minh và dịu dàng này là ai? Còn Hạ
Uyển Uyển như một kẻ bị oan ngồi đối
diện tôi, mặt đen xì. Cô ấy khi đi mua
nước thấy tôi chui vào con hẻm. Cuối hẻm
đó có một trại nuôi chó, định đến gần
rồi gọi tôi, kéo tôi ra ngoài. Kết quả
là tâm lý phòng vệ của tôi quá mạnh,
trực tiếp cho cô ấy một cú quật vai. Một
cô gái yếu ớt như cô ấy lại bị một chàng
trai cao 1 m85 quật ngã, thật là không
biết thương hoa tiếc ngọc. Bà cụ lấy ra
một chai thuốc bầm tím giúp Hạ Uyển Uyển
xoa vết thương. Cô ấy đau đến mức nhăn
mặt. Thấy vậy, tôi thực sự xin lỗi, đã
ra tay nặng với một cô gái. Xin lỗi nhé,
tôi tưởng ăn cướp tưởng cái gì. Hạ Uyển
Uyển lập tức nổi giận, khẳng định tôi cố
ý. Vì cô ấy đã làm tôi khó xử ở nhà nên
tôi lập tức trả đũa. Tôi vừa định mở
miệng giải thích thì nghe thấy Vũ Tiền
giận dữ quát, "Cầm miệng!" Tôi giữ người
không hiểu gì, đành phải lập tức ngậm
miệng. Tôi trợn tròn mắt nhìn về phía Vũ
Tiền đang nổi cáu, vẻ mặt như đang nói,
"Cô nàng kêu kỳ ngu ngốc này, đừng kích
động, tôi im miệng còn không được sao?"
Triệu Mỹ Na liếc nhìn tôi, không nhịn
được cười vì biểu cảm nhỏ của tôi. "Em
trai, chị không nói em, chị nói Hạ Uyển
Uyển câm miệng." Vũ Tiền lập tức đổi
phe. "Uy uyển, sao cậu nói chuyện với em
trai tôi như vậy?" Vũ Tiền chống lạnh
đứng giữa hai người với vẻ mặt không vui
phê bình. "Hạ Uyển Uyển, cậu lén lút đi
theo sau em trai tôi." Trong con hẻm tối
om, em trai tôi cảnh giác cao quột. "Cậu
có gì sai sao?" Triệu Mỹ Na. nói đầy ý
nghĩa. "Đúng vậy." Hạ Uyển Uyển nhìn Vũ
Tiền với vẻ mặt không thể tin được. "Cô
ta cứ một mực gọi em trai tôi có vấn đề
gì không? Người ta rõ ràng không sai,
còn rất độ lượng xin lỗi cậu, sao cậu có
thể nỡ lòng quát người ta?" Vũ Tiền tiếp
tục chỉ vào Hạ Uyển Uyển phê bình. Triệu
Mỹ Na vỗ tay, giọng điệu bình tĩnh, "Cô
giáo Vu Phê Bình đúng." Vũ Tiên lập tức
có khí thế, cực kỳ kiêu ngạo nói, "Em
trai, em không sai, em quật đẹp lắm. Chị
nói nhỏ cho em biết, Hạ Uyển Uyển sống
17 năm, lần đầu tiên bị người khác bắt
nạt. Bình thường chỉ có cô ấy bắt nạt
người khác thôi. Em thật là nói xong, Vũ
Tiền lén giơ ngón cái với tôi. Tuy
nhiên, đối với tôi, đây thực sự là một
tin tốt tồi tệ. Vốn dĩ Hạ Uyển Uyển đã
có thái độ thù địch lớn với tôi, sau
chuyện này sau này làm sao chung sống
được nữa? Hạ Uyển Uyển tức đến nổ đầu,
trong lòng thầm mắng, Vũ Tiền, cậu đúng
là mê trai, đúng là não yêu đương. Gặp
trai đẹp là làm trò rẻ tiền này. Có phải
cậu quên mất thân phận cậu ta rồi không?
Ai đã nói cậu ta đến để chia tài sản? Ai
đã nói cậu ta là đàn ông tâm cơ? Ai đã
nói nhất định phải đuổi cậu ta ra ngoài?
Nghĩ đến đây, Hạ Uyển Uyển tức phá vỡ
phòng tuyến. Vũ Tiền, cậu đúng là cỏ
đuôi chó, cậu có thể đổi phe nhanh hơn
được không? Nói xong, Hạ Uyển Uyển giơ
tay chỉ giận dữ vào Vũ Tiền. Vũ Tiền kêu
ôi y a ôi y a hai tiếng trốn ra sau lưng
tôi. Em trai, chị sợ quá. Triệu Mỹ Na
thực sự không nhịn được cười lên. Thôi
đủ rồi. Vũ Tiền ho một tiếng. Cô ấy kéo
ghế ngồi xuống bên cạnh tôi. Xin chào,
tôi là Vũ Tiền. Triệu Mỹ Na dựa vào lan
can đèn đường, cô ấy mỉm cười nhẹ với
tôi. Triệu Mỹ Na, chúng tôi là bạn thân
của Uyển Uyển, cuối cùng tôi cũng biết
danh tính của họ. Tuy nhiên, hai người
họ trông dễ chung sống hơn Hạ Uyển Uyển
nhiều. Đã là em trai của Uyển Uyển thì
là em trai của chúng tôi. Em trai có
việc gì nhất định phải nói với các chị.
Vũ tiền vỗ ngực cam đoan. Chị bảo kê cho
em. Tôi ngoan ngoãn gật đầu. Cảm ơn chị
Tiền. Tiếng chị tiền này trực tiếp đưa
Vũ Tiền lên mây. Đẹp quá, đẹp quá. Hạ
Uyển Uyển dậm chân. Có phải người khác
không nổi giận? coi người khác là đồ
ngốc, cậu ta thực sự tức giận rồi. Cậu
có vấn đề gì không? Vũ Tiền cố tình chọc
tức Hạ Uyển Uyển, đồ chó thấy trai đẹp
quên bạn. Hạ Uyển Uyển cười lạnh lùng
nói với giọng châm biếm, "Tôi không
sao." Chị Tiền nói xong, Hạ Uyển Uyển
đứng dậy định về nhà. Tôi thấy cô ấy một
mình về nhà, liền đứng lên nói với Vũ
Tiền và Mỹ Na tôi sẽ về nhà cùng cô ấy.
Có tôi ở đây, các chị yên tâm, nếu không
lát nữa còn phải tự tìm cách về. Vậy tôi
cũng đi cùng. Vũ Tiền phân khích vô
cùng. Triệu Mỹ Na trực tiếp kéo Vũ Tiền
đi. Không được, cậu phải đến sân bóng
quẹt mặt cho tôi. Quần áo và vợt của
chúng ta vẫn còn ở sân bóng. Vũ Tiền
hoang mang, đau đớn vì mất cơ hội về nhà
cùng em trai. Cô ấy miễn cưỡng chào tạm
biệt hai người. Tôi nhanh chóng đuổi
theo Hạ Uyển Uyển, nhưng sắc mặt Hạ Uyển
Uyển không tốt, đi đường khập khiễng,
khuôn mặt xinh đẹp đó không có biểu cảm
gì, rất lạnh lùng, cô ấy liếc nhìn tôi,
mặt đầy u ám. Con gái một tốt lành, bỗng
nhiên xuất hiện một đứa em trai. Biết
nói lý lẽ ở đâu, tôi đang nghĩ cách giải
tỏa hiểu lầm thì thấy Hạ Uyển Uyển đột
nhiên ngồi xuống ghế dài bên đường. Cô
ấy duỗi chân dài buông thõng cánh tay,
ngẩng đầu nhìn tôi, nói với giọng lười
biếng. Đi không nổi nữa. Vậy cậu nghỉ
một lát đi. Tôi nói nhẹ nhàng. Hạ Uyển
Uyển nhíu mày, cố tình gây sự. Về muộn
quá, bố tôi sẽ lo lắng. Vậy cậu cố gắng
đi. Tôi với vẻ mặt nghiêm túc, Hạ Uyển
Uyển mím môi. Cô ấy đánh giá tôi trước
mặt, cuối cùng có cơ hội quan sát tôi kỹ
lưỡng. Tôi có làn da trắng, sống mũi
cao, đường nét khuôn mặt rõ ràng và sâu.
Đúng là chàng trai vui vẻ, rạng rỡ và
rất đẹp trai. Nghĩ đến mối quan hệ của
tôi với bố cô ấy, Hạ Uyển Uyển vẫn buồn
bực, không thể cố gắng được. Trừ khi anh
cõng tôi về, Hạ Uyển Uyển nhìn chằm chằm
vào tôi, nhất định phải đòi lại chút
thiệt thòi mình đã chịu. Tôi chớp chớp
mắt, cô ấy không phải cấm tôi đến gần
sao? Nghi ngờ là nghi ngờ, nhưng vẫn
ngoan ngoãn cười. Được, tôi cõng cậu. Ai
bảo cậu bị thương vì tôi chứ? Sau đó tôi
ngồi xổm chờ cô ấy lên. Ai ngờ cô ấy cố
tình dùng sức nhảy lên. Khi toàn bộ
trọng lượng đè xuống khiến tôi suýt ngã,
tôi quay đầu nhìn cô ấy, không hài lòng
nói, "Cậu chỉ đau một chân thôi, đâu
phải bị liệt, sao lại đè toàn bộ trọng
lượng xuống?" Hạ Uyển Uyển nhíu mày,
"Vừa nãy còn có thể nhấc bổng tôi lên,
bây giờ cõng tôi một cái đã muốn ngã
rồi." Hai người nhìn chằm chằm vào nhau,
không ngờ giữa hai người đã bắn ra tia
lửa. Vài giây sau, tôi cõng cô ấy về
nhà, trong lòng cau nhau. "Đi đâu đây?"
"Cậu chỉ đường đi, giọng tôi không thể
gọi là thân thiện." Hạ Uyển Uyển hít một
hơi, "Chẳng lẽ anh không biết đường sao?
Tôi không muốn người khác biết điểm yếu
của mình." Cúi đầu không trả lời, Hạ
Uyển Uyển đột nhiên nhớ lại lúc nãy tôi
đi vào ngõ hẻm hỏi một câu, "Mù đường
à?" Tôi không trả lời. Hạ Uyển Uyển thấy
tôi im lặng liền biết mình đoán đúng. Cô
ấy không nhịn được cười rồi giơ tay chọc
vào gáy tôi. Chê bai, đồ mù đường, nhà
họ Hạ ai cũng có phương hướng tốt, chưa
từng có ai mù đường cả. đã là con riêng
của nhà họ Hạ thì thôi, còn có lỗ hồng
nữa, còn tôi bị cô ấy đẩy." Đầu nghiêng
sang một bên, trong lòng đảo mắt, Hạ
Uyển Uyển chỉ đường, hai người mất một
lúc lâu, cuối cùng cũng lê về đến nhà,
vừa đẩy cửa liền đụng phải vợ chồng chú
Hạ. Hai vợ chồng dường như đang định ra
ngoài. "Các con về rồi à?" Chú Hạ hơi
ngạc nhiên, nhưng điều ngạc nhiên hơn là
tôi và Hạ Uyển Uyển hai người vai kề
vai, đặc biệt thân thiết. Uyển Uyển lúc
mới gặp Giang Hà không phải còn khó chịu
sao? Bây giờ đã tốt rồi, quả nhiên vẫn
là trẻ con ngây thơ. Chú Hạ thấy Hạ Uyển
Uyển chấp nhận. Tôi thực sự vui từ tận
đáy lòng. Trên ghế sofa phòng khách, mọi
người ngồi xuống. Chú Hạ giới thiệu cho
tôi cô Hồ Nam. Hồ Nam là mẹ của Hạ Uyển
Uyển, hiện đang làm việc tại bệnh viện
thành phố, là trưởng khoa điều dưỡng
Khoa Nhi. Trẻ em gần khu nhà ở bị ốm đều
có thói quen tìm cô Hồ Nam trước, mối
quan hệ rất tốt. "Chào cô, con là Giang
Hà." Tôi cúi người chào. Hạ Uyển Uyển
rất mong đợi phản ứng của Hồ Nam. Dù sao
thì một đứa con riêng xâm nhập vào nhà,
chẳng phải điều này rất bùng nổ sao? Hồ
Nam ửng một tiếng, chuyện của con cô đều
biết rồi, đừng quá khách sáo, sau này cứ
coi như nhà mình. Hạ Uyển Uyển bất ngờ
nhìn mẹ mình, từ khi nào bà ấy rộng
lượng thế này? Điều này có liên quan gì
đến rộng lượng hay không? Chẳng lẽ con
muốn thấy Giang Hà Lưu Lạc bên ngoài
sao? Đứa trẻ tốt như vậy, còn phải chịu
thiệt thỏi? Hồ Nam nắm tay tôi rất xót
xa. Hạ Uyển Uyển đầy mặt nghi hoặc. Thế
giới này quá mơ hồ rồi. À Giang Hà, sao
điện thoại của cháu không liên lạc được?
Chú Hạ đột nhiên hỏi. Tôi lập tức lấy
điện thoại ra. Chú Hạ, điện thoại của
cháu vô tình bị rơi vỡ, ngày mai cháu sẽ
ra ngoài tìm cửa hàng sửa. Cháu mới đến
đây, làm sao biết đâu có chỗ sửa điện
thoại. Đường phố Hòe này phức tạp, khắp
nơi đều là đường nhỏ, đường đi lạc. Chú
Hạ lấy điện thoại ra xem địch trình,
nghĩ ngày mai đưa tôi đi sửa điện thoại,
nhưng ngày mai ông có nhiều cuộc họp,
không có thời gian. Cô Hồ Nam ngày mai
làm ca ngày, nếu cô ấy đưa đi thì phải
đợi tối tan ca mới được. Uyển Uyển, ngày
mai con đưa Giang Hà đi sửa điện thoại
nhé. Hạ Uyển Uyển đang cuộn mình trên
ghế sofa, nghe câu này, toàn thân viết
đầy sự từ chối. Được tan họp, chú Hạ vỗ
tay với vẻ mặt như đã giải quyết xong
vấn đề. Chúc ngủ ngon. Giang Hà Hồ Nam
mỉm cười với tôi, rất dịu dàng. Này
không phải. Hạ Uyển Uyển muốn nói lại
thôi. Hai người đã biến mất khỏi phòng
khách tầng một. Hạ Uyển Uyển thở dài,
ánh mắt quét về phía tôi. Tôi biết cô ấy
không muốn, thực ra tôi cũng không muốn
làm phiền Hạ Uyển Uyển. Liền nói, "Tôi
tự đi được." Hạ Uyển Uyển không lên
tiếng, cô ấy đứng dậy, bước nhanh về
phía cầu thang. Tôi không nhịn được gọi
Hạ Uyển Uyển chân cậu. Cô ấy nghe thấy
sự nghi ngờ của tôi, cố tình bước lên
cầu thang rồi lại xuống, sau đó cười với
tôi. Tốt rồi, về điều này, lòng tôi như
có ngàn vạn con ngựa phi nước đại đồ
khốn. Sáng sớm hôm sau, tôi liền thức
dậy, mặc một chiếc áo phong, dưới là một
chiếc quần đùi rộng. Tôi vừa đẩy cửa ra
liền không nhịn được kêu lên. Hạ Uyển
Uyển đang đi xuống cầu thang, cô ấy nhíu
mày, giọng rất khó chịu. Sáng sớm kêu mà
à, biểu cảm của tôi đông cứng, đứng yên
tại chỗ không dám động đậy. Ánh mắt từ
từ di chuyển xuống dưới, nhìn thấy con
chó lớn lông xù bên chân. Tiểu Bạch lại
đây. Hạ Uyển Uyển gọi một tiếng, con chó
Alaska đen trắng bên chân tôi. Ào kêu
một tiếng, theo bản năng muốn cọ vào
chân tôi, có vẻ hơi ủy khuất. Tôi vội
lùi lại hai ba bước rồi đóng cửa lại,
cửa chỉ để hở một khe nhỏ. "Thuận tiện
cho tôi thò đầu ra quan sát tình hình
địch." Hạ Uyển Uyển và Tiểu Bạch, một
người một chó, lặng lẽ nhìn cảnh tượng
này. Làm gì vậy? Hạ Uyển Uyển cắn một
miếng quẩy. Cô ấy tùy ý dựa vào ghế, hờ
hững hỏi, "Sợ chó à?" Tôi ngẩng mặt lên,
cứng đầu nói, "Không, không sợ à?" Hạ
Uyển Uyển nheo mắt, không sợ. Cô ấy đá
Tiểu Bạch, mặt đầy nụ cười xấu xa. "Đi
chơi với anh chàng đẹp trai kia đi."
Tiểu Bạch vừa nghe, thè lưỡi vẫy đuôi,
bịch bịch bịch chạy về phía tôi. Bùm một
tiếng, tôi lập tức đóng cửa. Tiểu Bạch
đang chạy giữa đường bỗng ủ rũ, nó cảm
thấy mình bị ghét bỏ, còn nói mình không
sợ. Hạ Uyển Uyển hạ thấp giọng châm
biếm, Tiểu Bạch ủ rũ chạy lại, ngồi xổm
bên chân Hạ Uyển Uyển, rên rỉ một tiếng
ủy khuất. Tôi nghe bên ngoài yên tĩnh,
lặng lẽ đẩy cửa hé ra một chút, phát
hiện Tiểu Bạch không đến. Thở phào nhẹ
nhõm, tôi ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Uyển
Uyển, da cô ấy rất trắng, đôi mắt hạ
nhân trong sáng và rạng rỡ, mặt cô ấy
rất nhỏ, đường nét cũng rất đẹp. Thấy
tôi đi ra, cô ấy lại nói một câu, "Tiểu
Bạch, anh chàng đẹp trai lại ra rồi." Hạ
Uyển Uyển chống cằm nhìn qua, khóe miệng
hơi nhếch lên, vẻ mặt đều cáng. Tiểu
Bạch vẫy vẫy đuôi, nó không nhúc nhích
bên chân Hạ Uyển Uyển. Tôi vốn định đi
ăn sáng, nhưng thấy Tiểu Bạch nằm đó vẫn
dừng bước. Tôi cẩn thận quan sát Tiểu
Bạch, nói với Hạ Uyển Uyển, "Tôi đi sửa
điện thoại đây." Hạ Uyển Uyển thu vào
mắt bộ dạng sợ hãi của tôi, vuốt đầu
Tiểu Bạch lười biếng nói, "Đồ ngù đường,
đừng lặc đường nữa." Tôi không khỏi nhớ
lại, cú quật vai đêm qua với Hạ Uyển
Uyển, liền chạy ra ngoài như đang trốn
chạy. Hạ Uyển Uyển không nhịn được cười
lên, cô ấy uống một hơi hết sữa cốc rơi
xuống bàn ăn, không ăn còn sợ chó. Rốt
cuộc điểm nào giống người nhà họ Hạ chứ?
Nếu nhất định phải liên quan ngoại hình
ư? Nhưng cậu ta cũng không giống người
nhà họ Hạ, một chút cũng không giống. Hạ
Uyển Uyển trong lòng phiền muộn nhìn
chằm chằm vào bữa sáng phong phú trên
bàn, lập tức mất cảm giác thèm ăn. Cô ấy
ấn xuống đầu chó Tiểu Bạch rồi lên lầu.
Hạ Uyển Uyển vừa đăng nhập vào Vương Giả
Vinh Diệu liền nhận được lời mời của Vũ
Tiền. Dễ sớm thức khuya chơi game, cậu
khá chuyên nghiệp đấy. Rất nhanh, Triệu
Mỹ Na cũng vào phòng. Tôi chọn vai đi
rừng. Sau khi vào trận, mọi thứ rất yên
tĩnh. Cho đến khi bên phía Triệu Mỹ Na
truyền đến tiếng tin tức, gần đây phóng
viên phát hiện người dân thành phố chúng
ta tồn tại nhiều hành vi dắt chó không
xích không đúng quy định. Trong nửa đầu
năm nay, sự kiện người dân bị chó cắn
lên đến 500 vụ, Hạ Uyển Uyển nhíu mày,
không khỏi liếc nhìn Tiểu Bạch đang nằm
phơi nắng bên giường. 7:00 sáng chính là
lúc các cụ ông cụ bà dắt chó đi dạo. "Uy
uyển, tôi tưởng cậu định đánh tim, cậu
đang mất tập trung." Vũ Tiền trong điện
thoại kêu lên. Nghe vậy, Hạ Uyển Uyển
nhìn vào điện thoại mới phát hiện tướng
trong game vừa vào tháp uống nước nên
không để ý. Hạ Uyển Uyển tùy tiện đáp
qua loa. Im lặng vài giây, bên phía
Triệu Mỹ Na lại truyền đến tiếng tin
tức. Nếu có người dân bị chó cắn, nhất
định phải đi khám kịp thời. Hạ Uyển Uyển
bực bội kêu lên. Nana, có thể tắt tin
tức của cậu không?" Lúc này trên màn
hình điện thoại Hạ Uyển Uyển hiện lên
một tin nhắn. Uyển Uyển đừng quên đưa
Giang Hà đi sửa điện thoại nhé. Cậu ấy
mới đến Thẩm Thành, đừng để xảy ra
chuyện gì. Nói đến bị chó cắn, Tiểu Nhã
ở tòa nhà bên cạnh mấy ngày trước bị một
con Golden cắn phải nhập viện. Vũ Tiền
lẩm bẩm, đến giờ vẫn chưa xuất viện, đặc
biệt nghiêm trọng. Triệu Mỹ Na cũng nói
theo, đặc biệt là gần khu nhà ở, ra
ngoài thực sự phải cẩn thận một chút cho
quá nhiều. Phần lớn là người già dắt
theo, nhiều con không xích. Hạ Uyển Uyển
nắm chặt điện thoại, nghe lời họ nói,
không khỏi nghĩ đến bộ dạng của tôi khi
thấy Tiểu Bạch suýt nhảy dựng lên, thậm
chí không ăn sáng đã chạy mất. Điều này
chứng tỏ tôi không đơn thuần sợ chó mà
có một chút bóng đen về chó, có thể đã
từng bị cắn và rất nghiêm trọng. Nghĩ
đến đây, Long Hạ Uyển Uyển bỗng nhiên có
chút rối loạn. Tướng trong game lại
chết. Vũ tiền chửi một câu, đồ gà, đừng
phiết nữa, Uyển Uyển, ngày mùng 01 tháng
6 rồi, đây không phải trình độ của cậu.
Hạ Uyển Uyển chơi thêm một lúc, không ở
trong trạng thái, liên tục chết. Cô ấy
bực bội nói, "Không chơi nữa." Vũ Tiền
và Triệu Mỹ Na đồng thanh. "Uy Uyển, đây
là trận xếp hạng đấy, cậu thực sự định
thoát game sao?" Vũ tiền chửi rủa. Hạ
Uyển Uyển vội vàng thoát game, đổi dày
rồi đi ra ngoài. Tiểu Bạch nằm trên ban
công sủa hai tiếng, mặt khác, "Tôi tìm
rất lâu mới tìm thấy cửa hàng sửa chữa.
May mà điện thoại vẫn trong thời gian
bảo hành. Sau khi xử lý xong điện thoại,
tôi tìm một quán ăn sáng gần đó để ăn."
Chủ cửa hàng nói điện thoại phải bốn năm
ngày mới sửa xong, lát nữa về nhà lại
phải hỏi đường khắp nơi, làm sao sống
những ngày không có mạng sống đây? Nghĩ
đến việc nhà còn phải đối mặt với cô
nàng kiêu kỳ và con chó, tôi càng buồn
bực. Trên đường, tôi vô tình thấy thông
tin cho thuê nhà. Thuê nhà ở tỉnh thành
khá rẻ, đột nhiên tôi nảy ra ý định muốn
chuyển ra ngoài ở, nhưng hiện tại không
đủ tiền, muốn chuyển ra ngoài thì phải
tìm việc làm thêm kiếm tiền. Lúc này tôi
ngồi trên ghế gỗ dài trên đường phố, hai
tay chống cằm, không muốn về nhà, muốn
lang thăng trên đường, cho đến khi từ xa
chạy đến vài con chó nhỏ hoảng hốt, tôi
lặng lẽ quay đầu đi, một tay che mặt,
người sợ chó ngay cả nhìn vào mắt chó
cũng không dám sợ thu hút sự chú ý của
chó. Mấy con chó nhỏ dừng lại bên chân
tôi, sợ đến mức tôi không dám động đậy.
Tôi giơ chân đá, cố gắng dọa đám đội chó
sủa chạy đi. Ai ngờ mấy con chó nhỏ đó
không sợ chút nào mà còn trèo lên chân
tôi. Tôi đứng dậy đi nhanh sang một bên.
Mấy con chó nhỏ đó đuổi theo tôi. Mỗi
khi chân bị lông chó mềm mại cọ vào, tôi
đều dùng mình. Toàn thân lông tơ dựng
đứng, cảnh bị chó cắn trước đây như một
bộ phim liên tục tới hiện trước mắt. Khi
tôi đang bồi rối, trong lòng bỗng nhiên
đụng phải một thân hình mềm mại. Tôi cúi
đầu nhìn, như thấy được vị cứu tinh,
theo bản năng nói một câu, "Hạ Uyển
Uyển, giúp tôi." Hạ Uyển Uyển bất ngờ
nhìn tôi một cái, thấy tôi thực sự sợ
hãi, lúc này mặt đã tráng bệch. Hạ Uyển
Uyển tặc lưỡi, giọng trầm xuống, "Không
phải không sợ sao? Tôi xấu hổ, tôi thực
sự sợ." Hạ Uyển Uyển ngồi xuống rồi túm
lấy cổ một trong những con chó nhỏ. Con
chó nhỏ này đứng lên, cô ấy vừa xoay
người, con chó nhỏ kêu rên một tiếng.
Tôi liên tục lùi lại. Hạ Uyển Uyển giơ
con chó nhỏ nhìn về phía tôi. Một lúc
sau, cô ấy cười đều. Đồ nhát gan, con
chó con này có gì đáng sợ? Tôi nhìn cô
ấy, tim như bị cái gì đó móc một cái.
Nhanh đuổi nó đi. Tôi nghiêng đầu, chậm
rãi nói. Hạ Uyển Uyển đuổi lũ chó con
đi, còn mua xúc xích cho chúng ăn. Trên
ghế dài dưới cây hòe, Hạ Uyển Uyển đang
dùng khăn ướt lau tay. Sao cậu ở đây?
Tôi nghi hoặc hỏi cô ấy. Hạ Uyển Uyển
lau. Động tác đầu ngón tay dừng lại một
chút, cô ấy nhíu mày, bình tĩnh nói, "Ra
ngoài mua chút đồ." Tôi ổm một tiếng rồi
gật đầu. Hạ Uyển Uyển ném khăn ướt vào
thùng rác, hai người cùng ngẩng đầu nhìn
về phía đường phố, đặc biệt thoải mái.
Tôi lén nhìn Hạ Uyển Uyển một cái, lẩm
bẩm, "Cậu có vẻ rất ghét tôi." Hạ Uyển
Uyển không đáp lời, cô ấy nhìn về phía
trước, kiêu kỳ và hơi kiêu ngạo. Nhưng
phải nói khuôn mặt của Hạ Uyển Uyển đẹp
hơn tất cả các cô gái tôi gặp trong
những năm gần đây, rất xinh đẹp và khí
chất cũng rất tốt. Tôi cúi đầu xuống,
hai tay trống trên ghế dài, hai chân đá
qua đá lại. "Tôi sẽ không làm phiền lâu
đâu. Tôi tìm được nhà phù hợp sẽ chuyển
đi." Nghe vậy, Hạ Uyển Uyển sững người.
Cô ấy quay đầu nhìn tôi. Vừa lúc tôi
cũng ngẩng đầu lên, ánh mắt hai người vô
tình chạm nhau. "Cậu muốn chuyển đi?" Hạ
Uyển Uyển lặp lại lời tôi, giọng điệu
đầy nghi ngờ. Tôi gật đầu vì tôi biết Hạ
Uyển Uyển không hoan nghênh tôi, thêm
vào đó nhà họ Hạ nuôi chó, tôi nghĩ vẫn
nên chuyển đi thì tốt hơn. Hạ Uyển Uyển
cười, cô ấy đột nhiên nghiêng về phía
tôi, chỉ đánh giá tôi. Cậu ta đang chơi
trò gì đây? Không phải là giả vờ tội
nghiệp chuyển đi rồi mách bố tôi, khiêu
khích quan hệ gia đình chúng tôi chứ? Hạ
Uyển Uyển càng ngả càng gần, hơi thở ấm
áp phả lên mặt tôi khiến tim tôi đột
nhiên đập nhanh hơn. Tôi nuốt một cái,
lương dựa hoàn toàn vào tựa ghế, hạ uyển
uyển hạ mi mắt xuống, ánh mắt rơi xuống
môi tôi, ánh mắt cô ấy từ từ di chuyển
lên, cuối cùng đón lấy đôi mắt sâu thẳm
của tôi. "Tốt nhất là cậu ngoan một
chút, em trai." Giọng cô ấy hơi khàn,
từng chữ từng chữ mang ý nghĩa không thể
nói ra. Trong giọng điệu của cô ấy, tôi
nghe thấy mùi vị đe dọa. Tôi sẽ giữ lời
hứa. Tôi nói với giọng kiên định. Ha ha.
Hạ Uyển Uyển cười khẩy một tiếng, giơ
tay búng vào đầu tôi, đứng dậy về nhà.
Đồ mù đường này, tốt nhất là cậu nên giữ
lời. Tôi nhìn bóng lưng cô ấy rời đi, cả
người toát ra một vẻ lười biếng không
thể diễn tả. Trên đường phố người qua
lại tấp nập, chỉ có cô ấy là thu hút
nhất. Thiếu nữ phóng khoáng thản nhiên,
dường như cả con đường đều phải làm nền
cho cô ấy. Nghĩ đến việc Hạ Uyển Uyển
vừa rồi đột nhiên đến gần tôi như vậy,
tim tôi không hiểu sao đập nhanh hơn. Hạ
Uyển Uyển rẽ phải phía trước, đột nhiên
lại nghĩ đến điều gì đó, lùi lại hai
bước, cô ấy nghiêng người về phía sau,
phát hiện tôi vẫn đứng yên tại chỗ,
trong lòng thắc mắc, gã này thực sự
không về nhà cùng mình sao? Tôi cũng
nghĩ đến điều gì đó, vội vàng đứng dậy
chạy lên. Hạ Uyển Uyển cười nhẹ một
tiếng rồi tiếp tục đi về phía trước, hai
tay đút túi. Tôi rất nghe lời, chỉ đi xa
xa phía sau cô ấy, không đến gần cô ấy,
cả đường không nói gì. Đến cửa nhà, tôi
mới cẩn thận hỏi cô ấy, "Cậu không phải
ra ngoài mua đồ sao?" Hạ Uyển Uyển nghẹn
lời ba giây, "Không cần nữa, cô ấy vào
phòng khách." Tiểu Bạch lập tức nhảy
lên, tôi dừng bước. "Không cần nữa."
"Được rồi, cô ấy nói gì thì là vậy. Chớp
mắt đã đến ngày khai giảng lớp 12, tôi
và chú Thím đang ăn sáng. Tiểu Bạch nằm
ở góc, cách tôi rất xa. Mỗi lần nó nhìn
về phía tôi, dường như đều đang hỏi tại
sao ghét nó. Tôi cũng cách nó rất xa,
mỗi lần nhìn về phía nó đều đầy van xin.
Anh đầu to đừng lại đây, chúng ta đều
tốt. Giang Hà, đây là thẻ xe buýt và thẻ
ăn. Đi học chỉ cần đi xe buýt là được.
Hai trạm xe rất thuận tiện. Chú Hạ dặn
dò tôi, ở trường nếu có gì cần giúp đỡ,
cứ tìm Uyển Uyển, đừng khách sáo. Chú Hạ
nhiệt tình nói với tôi. Tôi khẽ gật đầu,
trong lòng lặp lại lời chú Hạ. Cô ấy rất
sẵn lòng giúp đỡ người khác. Thật vậy
sao? Tôi đang cắn quầy suy nghĩ, ngẩng
đầu lên liền thấy Hạ Uyển Uyển đi xuống
từ trên lầu. Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa,
đôi mắt hạ nhân đen nhánh sáng vào
trong, mặc đồng phục, tay xách cặp sách,
cả người thư thái vừa phải. Tôi không
khỏi nhìn chằm chằm vào cô ấy. Có lẽ ánh
mắt tôi quá nóng bỏng, thu hút sự chú ý
của Hạ Uyển Uyển, đồng phục của trường
trung học số sáu vốn nổi tiếng rộng
thùng thình, rất ít người mặc đẹp. Tuy
nhiên khi mặc trên người tôi lại khiến
mắt cô ấy sáng lên. Chú Hạ thấy cô ấy
xuống dặn dò, "Uyển Uyển, học kỳ mới
chăm sóc em trai Giang Hà nhé." Hạ Uyển
Uyển thu hồi suy nghĩ, lấy một cây quầy
cắn ở mép, nhìn tôi một cái đầy ý nghĩa
không lên tiếng. "Bố và mẹ đi làm trước,
con đưa Giang Hà đi xe buýt, làm quen
với đường đi học." Hạ Uyển Uyển không
trả lời, nhìn theo hai người rời đi,
trên bàn ăn chỉ còn lại hai chúng tôi.
"Đừng quên những gì tôi đã nói với cậu."
Giọng Hạ Uyển Uyển lạnh nhạt. Tôi ngước
mắt nhìn cô ấy. "Yên tâm, tôi nhớ rõ.
Không được đến gần cô ấy, không được
nhìn cô ấy, ở trường không nói là quen
biết cô ấy, đi học về phải tách ra, cũng
không chạm vào đồ của cô ấy. Tôi đã khắc
những lời này vào đầu rồi, ai bảo tôi ở
nhờ nhà người ta chứ. Uyển Uyển, bên
ngoài cửa đột nhiên vang lên giọng của
Vũ Tiền. Tôi uống sữa và thò đầu ra
ngoài nhìn. Thấy Vũ Tiền chạy vào, cô
gái trẻ hối hả như một tia nắng sớm,
khéo léo và mạnh mẽ chiếu vào, rất nữ
tính và tràn đầy sức trẻ. Vũ Tiền Thành
Thạo ngồi bên cạnh tôi cười toe toét,
"Chào buổi sáng, em trai." Tôi gật đầu.
"Chào buổi sáng, chị tiền." Hạ Uyển Uyển
không khỏi liếc nhìn tôi. Gã này sao cứ
gọi chị tiền? Chị tiền thân thiết quá.
Triệu Mỹ Na đứng ở cửa thúc giục. Đi
thôi, đi học nào, không thì lát nữa sẽ
muộn mất. Rất nhanh, chúng tôi đến
trường trung học số sáu tỉnh thành. Vừa
vào tòa nhà dạy học, tôi liền tách khỏi
Hạ Uyển Uyển và họ để đi báo danh. Giáo
viên chủ nhiệm đi trước mặt tôi, giới
thiệu lịch sử trường. Giáo viên chủ
nhiệm lớp sáu là nam, tên Thẩm Hàng Vũ,
là giáo viên trẻ nhất khối lớp 12. Chỉ
27 tuổi, tôi quan sát xung quanh, ánh
mắt bị thu hút bởi một cậu trai đang đi
tới, miệng cậu ta ngậm thẻ trường, tay
áo xắn lên, vai vác một bình nước của
máy nước uống. Đó là Tống Kiệt, người
nhiệt tình của lớp chúng ta. Thẩm Hang
Vũ cười nói. Tôi gật đầu. Khi đi đến cửa
lớp học, thấy Tống Kiệt đặt bình nước
lên máy nước, mấy pha nữ nhỏ không ngừng
tán dương. Oa, lớp này không có anh Kiệt
không sống nổi. Đồng thời đài phát thanh
nhỏ Lâm Mộng Giao đang ở trên bục giảng
truyền bá tin đồn. Tin nóng, lốt chúng
ta sắp có học sinh chuyển đến, là một
chàng trai đẹp trai, cho đến khi đầu cô
ấy bị Thẩm Hàng Vũ đánh một cái, Lâm
Mộng Giao vừa quay người liền thấy học
sinh chuyển trường trong miệng cô ấy.
Tôi mỉm cười với Lâm Mộng Giao, hai lúm
đồng tiền ở khóe miệng khiến cô ấy lập
tức trở nên mê trai, nhìn cô ấy nuốt
mạnh nước bọt, oa cao và đẹp trai, là
kiểu tôi thích, thật là có tiền đồ. Thẩm
Hàng Vũ chỉ vào Lâm Mộng Giao, vẻ mặt
khinh thường. Lâm Mộng Giao thu hồi suy
nghĩ, vội vàng xuống bục giảng về chỗ
ngồi của mình, nhưng vẫn nhìn chằm chằm
vào tôi. Các bạn học cười ha ha một
tiếng, lần lượt đưa ánh mắt về phía tôi.
Thẩm Hàng Vũ đặt tách trà lên bàn giảng,
nào chào mừng bạn học mới. Trong tiếng
vỗ tay, tôi cúi người chào. Xin chào mọi
người, tôi tên Giang Hà, sắp tới sẽ cùng
mọi người trải qua năm lớp 12, mong mọi
người giúp đỡ nhiều. Ánh nắng sớm dọi
vào lớp học, gió nhẹ thổi động rèm cửa.
Hàng cuối cùng, Hạ Uyển Uyển đắp áo
khoác đồng phục, lười biếng chống cằm,
mi mắt hơi cụp xuống, ánh mắt nhạt nhòa
nhìn tôi, trong lòng không nhịn được
khen ngợi. Thực sự đẹp trai, so với nam
thần trừng cũng không thua kém. Nếu
không phải là em trai tôi, tôi cũng sẽ
nhìn thêm vài lần. Nhưng cô ấy vừa nghĩ
đến việc tôi là con riêng của bố cô ấy ở
bên ngoài, Hạ Uyển Uyển liền cảm thấy
đau gan, đột nhiên xuất hiện một đứa em
trai, đặt vào lòng ai cũng không dễ
chịu. Bạn Giang Hà là học sinh giỏi đấy,
lúc chúng ta lại thêm một nhân tài. Trên
mặt Thẩm Hàng Vũ lóe lên một tia ngưỡng
mộ, tiếng vỗ tay càng giòn hơn. Lâm Mộng
Giao đặc biệt nhiệt tình. Chào mừng,
chào mừng, nhiệt liệt chào mừng. Cậu cứ
ngồi bên cạnh Hạ Uyển Uyển trước đi.
Thẩm Hàng Vũ nói tùy ý. Hạ Uyển Uyển
đang định ngủ nghe câu này, ngẩng đầu
lên, ánh mắt hai chúng tôi chạm nhau
trong không trung, đôi mắt tôi toát lên
vẻ vô tội. Không phải tôi bảo thầy xếp
tôi ngồi cạnh cậu đâu. Thấy vậy, Hạ Uyển
Uyển mặt đầy bất lực. Cậu ta làm vô tội
làm gì chứ? Ngồi tạm vài ngày rồi chúng
ta sẽ sắp xếp lại chỗ ngồi. Thẩm Hằng Vũ
bổ sung, "Tôi không muốn bị thầy nghĩ
tôi là người khó tính." Gật đầu rồi đi
qua ngồi xuống. Ánh mắt Hạ Uyển Uyển vẫn
luôn nhìn chằm chằm vào tôi, nóng bỏng
kinh khủng như muốn nhìn thấu tôi vậy.
Tôi liếc nhìn cô ấy, dùng giọng chỉ hai
người có thể nghe thấy đây là tình cờ.
Cô ấy không lên tiếng, quay lưng về phía
tôi đi ngủ. Bạn nam phía trước tôi đột
nhiên quay đầu lại. "Chào, tôi là Tống
Kiệt." Nghe vậy, tôi ngẩng mắt nhìn kỹ
Tống Kiệt, thấy cậu ta càng đẹp trai,
càng ngầu hơn, có cảm giác đê gia vu của
Nguyệt Lai. "Tôi không có học thức, chỉ
cảm thấy thị giác của mình bị va đập.
Cậu khá đẹp trai, tôi không tiếc lời
khen ngợi." Tống Kiệt lập tức cười, có
vẻ hơi ngại ngùng, nhưng miệng lại nói,
"Mọi người đều nói vậy." Tôi gật đầu,
nghĩ thầm gã này cũng thật là, một chút
cũng không khách sáo. Hạ Uyển Uyển không
khỏi nghiêng đầu liếc nhìn Tống Kiệt,
cười lạnh một tiếng, "Cười cái gì? Lát
nữa tôi gọi Vũ Tiền thu thập cậu. Tôi
nhìn hai người, đáy mắt lộ ra sự tò mò.
Họ quen nhau. Tống Kiệt thấy tôi đầy mặt
nghi hoặc liền giải thích, "Trước đây
tôi ở khu nhà bên cạnh họ. Tôi biết cậu,
cậu là em trai của Hạ Uyển Uyển." Tống
Kiệt nói nhỏ. Tôi lặng lẽ nhìn Hạ Uyển
Uyển. Tôi thề tôi không nói gì cả. Hạ
Uyển Uyển không nói gì nhưng trong lòng
ghi một nét cho Vũ Tiền. Vũ Tiền đúng là
cái miệng lắm lời. Giang Hà, sách của
cậu chưa được gửi đến, tạm xem của tôi
trước nhé. Thẩm Hàng Vũ đưa sách cho
tôi. Ngày đầu tiên đến trường khá suôn
sẻ, các bạn học cũng rất dễ chung sống.
Nhanh chóng đến buổi tối tan học, tôi
đang thu dọn bàn học thì bị thầy chủ
nhiệm gọi đến văn phòng. Vừa ra khỏi lớp
học đã thấy Vũ Tiền và Triệu Mỹ Nha. Đi
không Vũ Tiền hỏi tôi. Tôi chỉ về phía
văn phòng. Thầy gọi tôi qua đó. Vậy
được. Uyển Uyển cũng ở đó. Vậy các cậu
cùng đi nhé. Vũ Tiền nói với tôi. Tôi
gật đầu. Tôi ừm một tiếng. Không ngờ Hạ
Uyển Uyển cũng ở văn phòng. Vừa đến cửa
văn phòng liền nghe thấy giọng của Thẩm
Hàng Vũ. Cậu xem điểm tiếng Anh cuối kỳ
học trước của cậu. Hai mươi mấy điểm.
Những câu không nên sai đều sai. Cậu thả
như vậy được không? Hạ Uyển Uyển, lớp
12, cậu phải nâng cao thái độ học tập
lên cho tôi. Thẩm Hàng Vũ rất nghiêm
túc, nghe vậy, tôi không khỏi thắc mắc.
Tiếng Anh chỉ được hai mươi mấy điểm,
chú Hạ và cô Hồ là những người xuất sắc
như vậy, con gái lại là học sinh kém.
Giang Hà, Thẩm Hằng Vũ đột nhiên gọi
tôi, tôi lập tức ngẩng đầu lên đáp một
tiếng. Hạ Uyển Uyển liếc nhìn ra sau,
ánh mắt lười biếng tản mạn. Tôi hai tay
để sau lưng, đứng bên cạnh Hạ Uyển Uyển
gọi một tiếng, "Thầy, đây là sách của
cậu." Thẩm Hàng Vũ đẩy qua một chồng
sách, còn có một đơn đăng ký nhập học,
có một biểu mẫu cần cậu ký tên. Hạ Uyển
Uyển dựa vào bàn làm việc của thầy nhìn
vào biểu mẫu đó, đó là bảng thông tin cá
nhân của tôi. Góc phải trên dán ảnh hai
in của tôi, nhìn xuống dưới Mục cho mẹ
lại để trống. Mục ghi chú có một dãy số
Hạ Uyển Uyển quen thuộc là số điện thoại
của bố cô ấy. Tôi ký tên mình ở góc phải
dưới, chữ ký mạnh mẽ và có lực. Ký xong,
tôi đưa qua cho thầy Thẩm Hằng Vũ kiểm
tra một lượt. Ừm một tiếng. Hạ Uyển Uyển
ghi nhớ lời tôi trong lòng. Thẩm Hàng Vũ
trừng mắt nhìn Hạ Uyển Uyển. Hạ Uyển
Uyển gật đầu, giọng điệu lười biếng.
Biết rồi. À đúng rồi, Giang Hà là bạn
cùng bàn của cậu, hai người giúp đỡ lẫn
nhau nhé. Sau khi Thẩm Hàng Vũ giáo huấn
một hồi, chúng tôi mới quay về lớp học.
Trên đường thu dọn cặp sách về nhà, tôi
lặng lẽ đi theo sau Hạ Uyển Uyển, cũng
không dám nói, cũng không dám hỏi. Khi
đi ngang qua máy bán hàng tự động, tôi
đi mua một chai Coca. Tại trạm xe buýt,
tôi đưa Coca cho Hạ Uyển Uyển cho cậu.
Hạ Uyển Uyển nhìn Coca lạnh trước mắt
rồi nhìn tôi, vẻ mặt chân thành. Cậu ta
đang lấy lòng mình sao? Hạ Uyển Uyển
nghiêng đầu, bình tĩnh nói, "Tôi không
thích đồ ngọt, không uống nước ngọt sao?
Có vẻ các cô gái các cậu khá chú trọng
đến việc giữ dáng. Cô ấy ửng một tiếng
không nói thêm gì nữa. Về điều này, tôi
hơi bất lực. Không muốn thì thôi, nói gì
không thích đồ ngọt vậy? Tôi tự uống.
Tôi cũng dứt khoát, không có ý nhường
nhịn nữa. Hạ Uyển Uyển không khỏi nhìn
tôi thêm vài lần, trong lòng rất buồn
bực. Tuy tôi không uống nhưng cậu không
thể khách sáo thêm chút nữa sao? Rất
nhanh, xe buýt đến. Hai người lần lượt
lên xe. Tôi ngồi ở hàng đầu tiên cửa
sau. Hạ Uyển Uyển ngồi phía sau tôi, cúi
đầu chơi điện thoại. Tôi đột nhiên nghĩ
đến điều gì đó, quay đầu hỏi cô ấy,
"Tiếng Anh của cậu rất kém sao?" Hạ Uyển
Uyển ngẩng đầu, lạnh nhạt liếc nhìn tôi.
Gã này nghe từ đâu mà biết tiếng Anh tôi
rất kém? Tôi thấy cô ấy không phản bác,
liền chủ động lên tiếng, "Tiếng Anh tôi
còn được, nếu cậu cần, tôi có thể giúp
cậu ôn tập một chút." Hạ Uyển Uyển nhếch
khóe miệng, theo bản năng đánh giá tôi.
"Tôi không được sao?" Cô ấy có vẻ rất
khinh thường. "Ngày mai thi đầu năm, cậu
cố gắng nhé." Cô ấy nói xong câu này
liền tiếp tục cúi đầu chơi điện thoại.
Tôi ngượng ngùng vài giây, cảm thấy mình
bị hắt hủi, không cần thì thôi, tôi chỉ
cảm thấy sống ở nhà họ Hạ đã gây phiền
phức cho nhà họ Hạ, có thể giúp thì giúp
một chút, nhưng cô ấy thực sự rất khinh
thường, đã biết Hạ Uyển Uyển ghét mình,
không việc gì phải tỏ ra tốt bụng, nói
gì giúp người ta ôn tập. Tóm lại, bây
giờ tôi hối hận, rất hối hận. Đến nỗi
khi xe buýt đến chạm, tôi bước nhanh đi
trước cô ấy. Hạ Uyển Uyển đi theo sau
tôi, nhìn dáng vẻ tôi như đang chạy
trốn, không nhịn được tặc lưỡi một
tiếng. Tôi vừa vào phòng khách, cô Hồ đã
nhiệt tình chào đón. Giang Hà, nhanh đi
rửa tay ăn cơm. Tôi gật đầu đáp, "Vâng,
chỉ cảm thấy khung cảnh lúc này rất ấm
áp. Sau khi rửa tay xong, tôi vào bếp,
rất chủ động giúp cô Hồ lấy bát đũa. Con
ngồi xuống là được, đừng bận rộn." Tôi
vừa đáp vừa đi giúp bưng đồ ăn. Cô Hồ
bất lực lắc đầu, trời thương bất công
với những đứa trẻ hiểu chuyện. Hạ Uyển
Uyển vào nhà, liền thấy cảnh tượng ấm áp
như vậy. Cô ấy lần đầu tiên muốn dùng ba
từ não yêu đường để mô tả người mẹ vĩ
đại của mình. Bầu không khí trên bàn ăn
khá hài hòa. Giang Hà, cô, trứng xào cà
chua này thế nào? Tôi hài lòng gật đầu.
Ngon. Cô nấu ăn rất giỏi. Vậy con thích
ăn vị ngọt hay vị mặn? Cô Hồ nhiệt tình
hỏi. Ngọt. Thực ra không chỉ trứng xào
cà chua, cháu là người thích đồ ngọt. Cô
Hồ cười nheo mắt. Vậy con và Uyển Uyển
nhà chúng ta khẩu vị khác nhau. Nó là
con gái mà không ăn được chút ngọt nào.
Tôi nhìn Hạ Uyển Uyển, đáy mắt có chút
bất ngờ. Hóa ra cô ấy thực sự không ăn
đồ ngọt. Tôi còn tưởng cô ấy cố tình
không muốn nhận đồ của tôi. Im lặng một
lúc, Cô Hồ mở miệng nói với Hạ Uyển
Uyển. Hôm nay thầy Thẩm gọi điện cho cô,
bảo cô nhắc nhở con một chút, đã lớp 12
rồi, tập trung lại một chút, đừng chơi
nhiều nữa. Từ bây giờ mỗi lần thi đều
rất quan trọng, con biết rồi." Hạ Uyển
Uyển bình tĩnh trả lời. "Tôi ăn cơm,
quan sát Hạ Uyển Uyển. Thực ra cô ấy là
người có cảm xúc khá ổn định." "Giang
Hà, nghe nói trước đây con luôn là học
sinh đứng đầu trường." Cô Hồ đột nhiên
hỏi tôi. Tôi ngẩng mắt khiêm tốn nói,
"May mắn thôi ạ, đừng khiêm tốn, cô đã
xem điểm của con, luôn đứng đầu toàn
trường. Giỏi lắm." Cô Hồ đá chân Uyển
Uyển dưới bàn. Uyển Uyển, con học tập
Giang Hà một chút, kỳ cuối năm vừa rồi
con thậm chí không vào top 100. Hạ Uyển
Uyển không nói gì, nghe chán rồi liền
đứng dậy lên lầu. Cô Hồ không nhịn được
nói, "Nhìn tình khí này xem, đều bị
chúng tôi chiều hư rồi." Nhưng trong mắt
tôi lại có vài phần ghen tỵ, bản thân
cũng rất muốn mẹ càu nhàu mình thêm vài
câu. Sau bữa tối, tôi giúp cô Hồ cùng
dọn dẹp bát đũa. Mới về phòng tắm rửa,
xấy xong tóc đã hơn 10 giờ. Tôi muốn
xuống phòng khách rót một cốc nước. Vừa
mở cửa đã thấy Tiểu Bạch nằm trong phòng
khách. Tiểu Bạch thấy tôi mở cửa, lập
tức chạy lại. Nó vẫy đuôi thẻ lưỡi, xì
ha xì ha. Thôi thôi, một đêm sẽ qua
nhanh thôi, nước cũng không phải nhất
định phải uống. Tôi đang định đóng cửa.
Từ cầu thang truyền đến tiếng bước chân,
sau đó truyền đến giọng của Hạ Uyển
Uyển. Tiểu Bạch, tôi vô tình ngẩng đầu
lên, sau khi chạm phải ánh mắt bình thản
của người đó, tôi từ từ rời ánh mắt
xuống, hơi thở đồng nhất, nhịp tim đột
nhiên tăng nhanh. Bùng một tiếng đóng
cửa lại. Hạ Uyển Uyển theo ánh mắt tôi
vừa nhìn, nhìn xuống đột nhiên nhớ ra
mình đang mặc áo hai giây. Tsk, TSK, còn
biết tránh hiểm nghi. Tiểu Bạch cọ cọ
bên chân Hạ Uyển Uyển, sau đó đi đến tủ
lạnh lấy túi đá. Lúc này tôi lại mở cửa
phòng. Hạ Uyển Uyển ngẩng mắt nhìn thấy
tôi đang thò đầu ra, bốn mắt nhìn nhau,
bầu không khí hơi ngượng ngùng. Tôi ho
nhẹ một tiếng, Hạ Uyển Uyển muốn rót một
cốc nước. Vì vậy Hạ Uyển Uyển nheo mắt,
giọng điệu mang ý trêu chọc, "Cậu có thể
đưa Tiểu Bạch lên lầu không?" Hạ Uyển
Uyển cúi đầu, thấy Tiểu Bạch liên tục
vẫy đuôi, "Chó con vẫy đuôi đại diện cho
việc nó đang thân thiện, tiếc là tôi
không biết, sợ chó như vậy, một chút
cũng không giống người nhà họ Hạ." Hạ
Uyển Uyển đặt đá vào tủ lạnh, cô ấy quay
người, hai tay khoanh trước ngực, hơi
kiêu kỳ, rõ ràng là cố tình gây sự. "Gọi
chị đi, tại sao đột nhiên bắt tôi gọi
chị? Có phải vì tôi gọi chị tiền không?"
Tôi thở dài, "Tiểu chủ nhân nhà họ Hạ
muốn nghe tôi gọi chị, có lý do gì để từ
chối chứ?" Tôi cười cười đầy vẻ lấy
lòng. "Chị Uyển Uyển, giọng điệu cố tình
lấy lòng của tôi khiến Hạ Uyển Uyển
nghẹn họng. Thật sự gọi luôn à? Nghe lời
vậy sao?" Tiểu Bạch theo bản năng nhìn
về phía Hạ Uyển Uyển. Xì ha xì ha. Hạ
Uyển Uyển liếm môi, cố nén trái tim đột
nhiên đập nhanh hơn. Cố tỏ ra lười biếng
đáp một tiếng. Ừm. Hạ Uyển Uyển đá Tiểu
Bạch một cái, ý bảo Tiểu Bạch lên lầu.
Tiểu Bạch oang một tiếng, cụ đuôi xuống,
miễn cưỡng lên lầu. Hạ Uyển Uyển ngáp,
hai tay đút túi đi theo sau mông Tiểu
Bạch, còn vì Tiểu Bạch đi chậm đá một
cái vào mông Tiểu Bạch. "Đồ chó ngốc, đi
nhanh lên, chị phải về ngủ rồi. Đợi khi
tôi chắc chắn một người một chó đã lên
lầu mới đi ra lấy nước, không hiểu sao
cũng sinh ra một chút hảo cảm với Hạ
Uyển Uyển. Ngày hôm sau tôi đến trường
rất sớm. Hôm nay là bài kiểm tra đầu năm
toàn trường trung học số sáu. Bàn ghế
trong lớp đều được kéo ra xa. Thẩm Hàng
Vũ đang mở đề thi trên bục, miệng nói,
"Điểm thi lần này rất quan trọng." Mọi
người nghiêm túc đối đãi. "Thầy ơi, lần
nào thầy cũng nói vậy." Lâm Mộng Giao
tiếp lời. Thẩm Hàng Vũ trừng mắt nhìn
Lâm Mộng Giao. "Cậu nói nhiều nhất." Tôi
hai tay chống cằm chờ đề thi. Bên tai
truyền đến tiếng lật sách. Tôi hơi
nghiêng đầu. Hạ Uyển Uyển đang xem sách
tiếng Anh có vẻ như đang ôn tập gấp rút.
Tôi động đậy môi, muốn nói gì đó, nhưng
nghĩ đến hôm qua trên xe buýt đã bị hắt
hủi, tôi vẫn chọn im lặng. Rất nhanh, kỳ
thi bắt đầu. Lớp học đặc biệt yên tĩnh,
bút và giấy thi cọ sát tạo ra tiếng xột
soạt rất yên bình. Nhưng sự chú ý của
tôi bị thu hút bởi động tác tay của Hạ
Uyển Uyển. Khi làm ngữ văn, cô ấy chống
khuỷu tay trên bàn, đầu ngón tay nhẹ
nhàng ấn vào Thái Dương đang làm phần
đọc hiểu. Khi làm toán, tay cô ấy đặt
trên bàn, đầu ngón tay thon dài xoay
xoay bút, động tác sạch sẽ, gọn gàng. có
vẻ như đang khoe kỹ năng buổi chiều môn
tiếng Anh. Cô ấy không còn bình tĩnh như
vậy nữa. Lúc thì thở dài, lúc thì đặt
bút xuống bàn, xoa xoa giữa hai lông
mày, rõ ràng không nghiêm túc như khi
làm hai môn trước. Khi tôi đang viết bài
luận tiếng Anh, cô ấy đã không làm bài
nữa, trực tiếp chọn nằm gục trên bàn
ngủ. Tôi không quan tâm đến Hạ Uyển
Uyển, tiếp tục tập trung làm bài. 7:30
tối, cằm tôi gõ vào bàn, nghe Thẩm Hàng
Vũ nói tan học đã kiệt sức. Hạ Uyển Uyển
đang gục mặt trên bàn từ từ ngẩng lên,
đôi mắt ngái ngủ mơ màng chứa đựng những
cảm xúc khó tả. Khi Hạ Uyển Uyển đi ra
khỏi cổng trường, Tống Kiệt đang đứng
đợi xe buýt. Hai người trò chuyện sôi
nổi, thỉnh thoảng cười vang. Hạ Uyển
Uyển cúi mắt xuống, khóe miệng vô thức
cong lên. Cô chỉ chợt nhớ đến lúc làm
bài thi hôm nay, ánh mắt tôi nhìn cô ấy
quá đỗi trần trụi. Khi tôi xuống xe ở
trạm, Hạ Uyển Uyển đang đạp xe đi ngang
qua bên cạnh tôi. Tôi dừng bước chân
lại, nhìn về phía bóng lưng cô ấy. Ánh
đèn đường màu vàng ấm kéo dài bóng hình
cô. Áo khoác đồng phục của cô học sinh
bị gió thổi phồng lên. Trên người Hạ
Uyển Uyển, tôi cảm nhận được màu sắc đậm
đà của tuổi trẻ, giống như tiếng vay
kêu, không thể nuốt chọn cành lá sum xuê
của mùa hè, không thể che khuất ánh
trăng, càng không có gì có thể xóa mờ
khí phách của tuổi trẻ. Hai ngày sau,
kết quả bài kiểm tra đầu năm học đã được
công bố. Người đứng đông đúc quanh bảng
thông báo ở sân trường, Tống Kịch cũng
đứng trong đám đông đó. Tôi ngậm kẹo
mút, không nhanh không chậm đi về phía
bảng thông báo, thường xuyên đứng nhất,
không quá quan tâm đến việc xem điểm,
chẳng có gì bất ngờ. Giang Hà, đi nhanh
lên. Tôi bị Tống Kịch kéo chen vào đám
đông, xem điểm của Hạ Uyển Uyển trước.
Tống Kiệt với vẻ mặt nghiêm túc chen lên
phía trước xem. Hạ Uyển Uyển không phải
nên xem từ dưới lên sao? Tôi nhìn về
phía cuối danh sách. Nghe vậy, Tống Kiệt
rất ngạc nhiên. Uyển Uyển đến rồi à?
Bỗng nhiên có một cô bé nói một câu, mọi
người đều quay lại nhìn, chỉ thấy Hạ
Uyển Uyển ngáp dài đi theo sau Vũ Tiền
và Triệu Mỹ Na rất uể oải như thể chưa
tình ngủ. Hạ Uyển Uyển đi thẳng lên phía
trước. Điều này khiến tôi không hiểu.
Lấy kẹo mút ra hỏi Tống Kiệt, "Tại sao
cậu chạy lên phía trước để xem ai?" "Xem
chính mình chứ ai?" Tống Kiệt nói với vẻ
mặt nghiêm túc, còn tôi thì hoàn toàn mù
mờ. "Cái gì vậy?" Giây tiếp theo, đám
đông bị tách ra. Tống Kiệt đưa tôi lên
hàng đầu. Khi tôi nhìn thấy ảnh và tên
của người đứng nhất trên bảng xếp hạng,
cây kẹo mút trong tay tôi bỗng không còn
ngọt nữa, rơi bộp xuống đất. Sau khi trở
lại lớp học, tôi đã nhìn Hạ Uyển Uyển
được 10 phút, cho đến bây giờ vẫn không
thể tin được. Người đứng đầu trường trên
bảng xếp hạng lại là Hạ Uyển Uyển. Không
phải không ai nói với tôi Hạ Uyển Uyển
là học sinh giỏi, giáo viên phê bình cô
ấy nộp giấy trắng. Dì Hồ Phê Bình cô ấy
không vào top 100, nhưng cô ấy lại đứng
nhất. Quan trọng là tôi đã khoác lác nói
sẽ kèm cặp tiếng Anh cho cô ấy, kết quả
là bản thân chỉ đứng thứ hai. Ai đứng
thứ hai vậy? Vẫn phải đi kèm cặp cho
người đứng nhất là tôi. Lúc này tôi thực
sự muốn tìm một cái lỗ để chui xuống.
Thật mất mặt quá. Hạ Uyển Uyển bị nhìn
chằm chằm đến phát bực. Cô ấy quay đầu
lại nhìn tôi, giọng điệu có vẻ ghét bỏ.
Nhìn đủ chưa? Tôi cúi đầu xuống, trong
lòng không thoải mái. Tống kịch gục trên
ghế nhìn tôi, không nhịn được cười. Thì
ra cậu coi Uyển Uyển là học sinh kém.
Nói thế này nhé. Khu chung cư của chúng
ta không có mấy người học kém. Uyển Uyển
luôn là thần đồng học tập của khu chúng
ta. Từ nhỏ đã học giỏi, các cuộc thi của
trường đều do Uyển Uyển đại diện tham
gia. Tôi thắc mắc nhích người lại gần,
lén lút hỏi, "Vậy điểm thi cuối kỳ của
cô ấy là sao?" "Là vì lúc đó cô ấy bị
đau bụng, có vài môn không thi, Tống
Kịch cũng lén lút trả lời tôi. Tôi với
vẻ mặt bất lực thở dài, rất khó hiểu nói
rằng, "Vậy khi thi tiếng Anh, tại sao cô
ấy cứ thở dài? Đối với cô ấy quá đơn
giản." Tống Kiệt nói với giọng điệu bình
tĩnh, nghe vậy, tôi nhếch mép. "Vậy tại
sao lại nhăn mặt khi làm phần đọc hiểu?
Cậu không thấy phần đọc hiểu của bài thi
này thực sự không tốt sao?" Hạ Uyển Uyển
với vẻ mặt nghiêm túc, nói về đề thi
nghiêm túc hơn bất cứ lúc nào. Thấy tôi
im lặng không nói, Hạ Uyển Uyển cố tình
chọc tức. "Cố gắng lên nhé, Hạng Nhì."
Còn tôi chỉ cảm thấy không còn mặt mũi
nào gặp người khác, ngón chân có thể
cuộn lại thành căn hộ ba phòng một phòng
khách. Tống Kiệt nhìn hai chúng tôi,
không nhịn được cười thành tiếng. Tôi
xấu hổ gục xuống bàn, hai tay buông
thõng bên người với vẻ mặt như không còn
gì để sống. "Gi Giang Hà, tối nay cậu có
việc gì không? Tôi biết một quán xiên
nướng rất ngon, dẫn cậu đi nhé." Tống
Kiệt ngả người ra sau, nói với tôi, tôi
lắc đầu từ chối, "Không được, tối nay
tôi phải đến cửa hàng sửa chữa lấy điện
thoại. Mấy ngày nay không có điện thoại,
không biết tôi đã sống qua ngày như thế
nào." Tống Kiệt có vẻ thất vọng. "Được
rồi, vậy chúng ta hẹn lần sau. Rất nhanh
đã đến. Buổi tối tan học, các bạn học
trong lớp đều đã đi hết, chỉ còn lại tôi
và Hạ Uyển Uyển. Bài tập cuối cùng trong
tập bài tập của cô ấy mãi vẫn chưa giải
được. Ngẩng đầu lên thấy tôi ngồi bên
cạnh cô ấy, không có ý định rời đi, cô
ấy đi thẳng vào vấn đề. "Cậu có việc gì
không?" Tôi cười cười với Hạ Uyển Uyển.
Quyết định của chúng ta có thể tạm gác
lại một bên được không?" Hạ Uyển Uyển
với ánh mắt lạnh nhạt đánh giá tôi. "Cậu
lại muốn làm gì?" "Tôi định đi lấy điện
thoại, nhưng đường có quá nhiều ngõ nhỏ.
Tôi mới đến nên chưa quen khu vực này.
Cậu có thể dẫn tôi đi lấy điện thoại
không?" "Không đi." Cô ấy cúi đầu tiếp
tục làm bài. Tôi nghĩ Hạ Uyển Uyển sẽ từ
chối mình một cách tàn nhẫn, nhưng không
ngờ cô ấy lại tàn nhẫn đến thế. Tự đi
cũng được, chỉ là không biết đường. Nửa
đêm còn chưa về đến nhà, không biết chú
Thím có trách cậu không? Nếu như lại xảy
ra chuyện gì? Hạ Uyển Uyển không ngẩng
đầu lên nhìn tôi, động tác giải bài tập
trên tay cũng không dừng lại. Cậu tập
quật vai khá tốt đấy, tôi thấy không mấy
người là đối thủ của cậu. Nói xong, cô
ấy mới ngẩng đầu liếc tôi một cái. Thì
ra cô ấy vẫn luôn để bụng. Việc tôi quật
cô ấy là thanh niên tốt thế kỷ 21, sao
lại hay thù giai thế nhỉ? Tôi không nhịn
được phàn nàn về cô ấy. Hạ Uyển Uyển
không để ý đến tôi. Vốn dĩ Mạch suy nghĩ
đã rối. Vì sự gián đoạn đột ngột của
tôi, cô ấy càng rối hơn. Tôi định nói gì
thêm nhưng thấy cô ấy nhíu mày nên quyết
định đợi 30 giây rồi mới làm phiền cô
ấy. Đỉnh cao, cô nàng kiêu ngạo này chắc
chắn rất dữ dội. Sau một lúc lâu, tôi
thấy cô ấy chống cằm vẫn đang nhìn bài
tập, lập tức nảy sinh tò mò. Bài gì vậy?
Mà lại làm khó được học thần của chúng
ta. Tôi nghiêng người về phía Hạ Uyển
Uyển, ghé vào xem bài tập đó. Các bước
làm đúng rồi, cậu tính sai số ở phía
trên. Hạ Uyển Uyển ngẩng đầu, bất ngờ
đụng vào ngực tôi. Trong lòng cô ấy lập
tức rối loạn. Cô ấy nuốt nước bọt, cụp
mắt xuống nhìn bài tập. Sai ở đâu? Ở đây
này, tôi cầm lấy cây bút trong tay cô
ấy, đầu ngón tay chạm nhau, trái tim Hạ
Uyển Uyển, rối loạn hơn nữa, tôi khoanh
tròn kết quả của bước trước đó. Đây
không phải là sai rồi sao? Hạ Uyển Uyển
lúc này mới phát hiện ra quả thực đã
sai, trong lòng lại cào nhàu, còn không
phải tại cậu cứ lả nhải bên cạnh khiến
tôi không tập trung. Hạ Uyển Uyển, tôi
đã giúp cậu chỉ ra vấn đề rồi, dẫn tôi
đi lấy điện thoại đi, tôi hứa chỉ làm
phiền cậu, lần này thôi, tôi thầm thề sẽ
không làm phiền Hạ Uyển Uyển nữa, nhất
định tuân thủ cam kết, không bao giờ lại
gần cô ấy nữa, đứng cách cô ấy 10 m. Hạ
Uyển Uyển liếc tôi một cái, không chịu
nhượng bộ. Tôi nhớ đến tối qua cô ấy đột
nhiên bảo mình gọi chị, trong lòng nảy
ra một kế, dùng giọng trầm thấp mở lời,
"Chị ơi, chị Uyển Uyển." Tay đang viết
của Hạ Uyển Uyển khựng lại rồi nắm chặt
cây bút trong tay. Cô ấy nhức nhấc hàng
mi đối diện với khuôn mặt anh tuấn đẹp
trai của tôi, đáy lòng vô cớ đập loạn
một nhịp. Sau đó cô ấy cúi đầu xuống,
nhanh chóng làm xong bài tập, thu dọn
bàn học, đứng dậy đi ra ngoài, khẽ nói,
"Đi thôi, mắt tôi sáng lên." "Đến rồi,
đến rồi, chị ơi, chị tốt quá." Tôi không
nhịn được khen ngợi công chúa kiêu ngạo
này. Hạ Uyển Uyển im lặng không nói, đi
thẳng về phía trước, còn cố ý giữ khoảng
cách với tôi. Khi đi ngang qua bảng
thông báo ở sân trường, nhìn thấy bảng
xếp hạng, tôi vẫn cảm thấy khó chịu một
chút. Top một lớp sáu khối 12 Hạ Uyển
Uyển. Top hai lớp sáu khối 12 Giang Hà.
Đến 9:30 tối tôi mới lấy được điện
thoại, lập tức cảm thấy như mình đã thấy
ánh sáng, nhưng nhiều cửa hàng gần tiệm
điện thoại đã đóng cửa, cũng không có
nhiều người. Tôi ra khỏi cửa hàng, ánh
mắt dừng lại ở Hạ Uyển Uyển không xa. Cô
ấy uể oải dựa vào tường, cục mắt nhìn
xuống chân khiến người ta không đoán
được cô ấy đang nghĩ gì. Tôi vừa định đi
về phía Hạ Uyển Uyển, chỉ thấy phía sau
cô ấy xuất hiện mấy nam sinh xe rượu,
trong đó một người nheo mắt cười, vừa mở
miệng đã toàn mùi rượu. "Bạn học trưởng
Lục Trung à? Cùng uống vài ly đi. Hạ
Uyển Uyển hơi nhíu mày, ánh mắt đánh giá
hai nam sinh say rượu trước mặt. Họ
trông có vẻ không lớn lắm. Chỉ khoảng 20
tuổi, tôi vừa định chạy nhanh lên thì
thấy cánh tay Hạ Uyển Uyển bị một tên
tóc vàng nắm lấy, bên tai kèm theo lời
lăng mạ ác ý của hắn. Cái gì vậy? Không
nghe thấy ông đây nói chuyện với mày hả?
Hạ Uyển Uyển với vẻ mặt nghiêm túc dùng
sức rằng tay ra, từ từ nắm chặt nắm đấm.
"Buông tôi ra." Hai người nhìn nhau, tên
tóc vàng bị vẻ mặt nghiêm túc của Hạ
Uyển Uyển chọc cười. "Mày còn khá cứng
đầu nhỉ? Bọn tao chỉ muốn làm bạn với
mày thôi, mày không muốn. Mày biết tao
là ai không?" Tên đầu chọc kiêu ngạo
hỏi. Đối mặt với sự quấy rối của họ, Hạ
Uyển Uyển nhẹ nhàng hỏi lại, nói, "Nhe
thử xem, rồi trực tiếp tức giận mở
miệng, buông tay ra. Nếu không đừng
trách tôi không khách sáo." "Mày là ai?"
Tên đầu đinh chỉ về phía tôi với vẻ tức
giận. Tôi trả lời với vẻ mặt châm biếm.
"Bố mày đây." Người đó lập tức xa sầm
mặt xuống. "Mày nói lại xem." Tôi giang
hai tay ra, rất khó hiểu. "Tao là bố
mày." Nói thêm mấy lần nữa thì sao? Tên
đầu chọc tiến lên phía trước, nhìn tôi
đầy tức giận. Thấy vậy, tôi tiếp tục
châm biếm. Uống chút nước tiểu ngựa đã
không biết đông tây, nam bắc rồi à? Cũng
chỉ có bản lĩnh bắt nạt con gái thôi.
Nhưng Hạ Uyển Uyển quá bình tĩnh với vẻ
hoàn toàn không sợ chuyện, thậm chí còn
kiêu ngạo hơn cả hai người này. "Mày nói
ai uống nước tiểu ngựa hả? Muốn ăn đòn
phải không?" Tên đầu chọc bước lên định
tấn công tôi. Thấy vậy, Hạ Uyển Uyển
nhanh chóng tiến lên chặn lại. Giọng
điệu kiên định, "Nhất định phải đánh
nhau sao?" Hai người đàn ông đều nhìn Hạ
Uyển Uyển, tên tóc vàng kiêu ngạo tột
độ. Hoặc là mày đi uống với bọn tao,
hoặc là đánh một trận, mày chọn đi, vậy
thì đánh nhau đi. Hạ Uyển Uyển trả lời
với giọng điệu bình tĩnh, ánh mắt lạnh
nhạt, tên đầu chọc nheo mắt lại, rõ ràng
là bất ngờ. "Mày đánh với tao à?" Hạ
Uyển Uyển mặt đầy khinh thường, tên tóc
vàng không nhịn được cười, hắn chỉ về
phía tôi khiêu khích, "Để con gái chắn
phía trước. Thế mà gọi là đàn ông à?
Không đợi tôi mở miệng, đã nghe thấy Hạ
Uyển Uyển lạnh lùng hỏi, "Hay là anh sợ
đánh không lại tôi?" "Mất mặt." Tên đầu
chọc vừa nghe, lập tức hứng chí tiến lên
một bước, định đẩy Hạ Uyển Uyển vào
tường, nhưng chưa chạm được vào cánh tay
cô ấy đã bị tôi nắm lấy. Tôi đẩy cánh
tay tên đầu chọc ra, ánh mắt lạnh lùng
dừng lại trên người tên đầu chọc, vô
thức chắn phía trước. Hạ Uyển Uyển nhẹ
nhàng nhắc nhở, "Đây là khu đại viện
quân đội, anh nên suy nghĩ kỹ trước khi
ra tay." Tên đầu chọc cực kỳ kiêu ngạo.
"Mày khá kiêu ngạo nhỉ?" Tên đầu chọc
đẩy vai tôi một cái, tôi im lặng lùi lại
một bước nhỏ, đầu ngón tay búng búng chỗ
bị hắn chạm vào. Rất khinh thường, tên
đầu chọc thấy tôi có thái độ cao ngạo
như vậy, bật cười khúc khích. già anh
hùng trước mặt con gái, tôi vẫn không
nói gì. Cho đến khi tên tóc vàng phát ra
tiếng cười nhạo, khi tay tên đầu chọc
lại sắp đẩy lên, tôi đưa lưỡi chạm vào
má trong, trong mắt lóe lên một tia hung
ác khó nhận thấy, nắm chặt lòng bàn tay
tên đầu chọc, xoay mạnh cổ tay hắn xuống
dưới, chỉ nghe một tiếng kêu đau đớn.
Tôi kéo hắn về phía trước, khi vai chạm
nhau, tôi giơ chân đá vào sau bắp chân
hắn, bịch một tiếng, tên đầu chọc quỳ
xuống đất. "Phục không?" Tôi nhướng mày,
giọng điệu có phần khiêu khích. Tên đầu
đinh tất nhiên không phục, hắn còn chưa
kịp phản ứng đã bị ấn xuống đất. Ông đây
không phục. Hắn gào lên đầy tức giận.
Tôi lạnh lùng cười, trực tiếp giơ chân
giẫm mạnh lên lưng hắn. Tên đầu chọc lập
tức ngã sấp xù nất, cổ tay và lưng đồng
loạt truyền đến cơn đau thấu tim khiến
hắn không thể chống cự. Tôi cụp mắt
xuống, nhìn tên đầu chọc dưới đất từ
trên cao, giọng trầm thấp. "Vẫn không
phục à?" Tên đầu chọc móng tay bấu vào
mặt đất, dám giận không dám nói. "Không
phục cũng phải phục." Hạ Uyển Uyển không
ngạc nhiên khi tôi đánh giỏi như vậy,
nhưng không ngờ rằng động tác của tôi
lại dứt khoát, nhanh gọn và mạnh mẽ đến
thế. Một đòn chí mạng khiến người ta
hoàn toàn không có cơ hội phản kháng.
Hai tên tóc vàng sợ đến mức liên tục van
xin, có được cơ hội thở liền chạy trốn
ngay. Tôi nhìn hai người chạy tán loạn,
châm biếm. Lần sau gặp bố mày nhớ hỏi
thăm nhé. Hai người đâu dám đáp lời, vội
vàng bỏ chạy. Ngay cả rượu cũng tỉnh
hẳn. Khi hai người đi ra, tôi vừa quay
đầu lại đã thấy Hạ Uyển Uyển đang nhìn
mình chăm chú. Cô ấy cụp mi mắt xuống,
nhẹ nhàng nói, "Cảm ơn." Tôi mím môi
không nhịn được nhìn Hạ Uyển. Uyển thêm
một cái, trông khá xinh. Không lạ gì
người ta để ý cậu. "Đi thôi." Nói xong,
tôi đi về phía trước. bình tĩnh như thể
không có gì xảy ra, không quan tâm đến
lời cảm ơn của cô ấy. Thực ra không cần
tôi ra tay, Hạ Uyển Uyển cũng có thể xử
lý hai tên tóc vàng. Cô ấy từ nhỏ đã
được chú hạ huấn luyện, thể lực rất tốt,
lần trước vô tình bị tôi quật qua vài
cũng chỉ là một sự cố mà thôi. Đoạn xanh
kẽ nhỏ này kết thúc tại đây, Hạ Uyển
Uyển đuổi theo, cô ấy lén nhìn tôi một
cái, ai ngờ tôi cũng vừa nhìn qua, bốn
mắt nhìn nhau. Hạ Uyển Uyển vô cớ rơi
vào ánh mắt của tôi, sau đó mới nhận ra
mình thất lễ. Cô ấy luống cuống quay đầu
nhìn nơi khác, nhịp tim không biết lúc
nào bỏ mất một nhịp, vành tay len lút
ửng đỏ. Tôi lặng lẽ đi theo sau cô ấy.
Đen đương trong ngõ hỏng một đoạn, đen
đương nhấp nháy theo tần suất. Bóng hai
người trong đêm hè bị kéo dài khi tách
ra khi trồng lên nhau. Lúc này tôi lướt
Wechat trên điện thoại. Wehat trống rỗng
không có tin nhắn chưa đọc nào. May mà
tin nhắn thoại bố gửi cho mình vẫn còn
đó. Hạ Uyển Uyển thấy tôi chậm chạp đi
theo phía sau. Chậm bước lại một chút,
tôi ngước mắt nhìn bóng lưng cô ấy, sau
vài giây do dự, cẩn thận hỏi, "Tôi có
thể thêm WeChat của cậu không? Cậu yên
tâm, tôi sẽ không làm phiền cậu đâu, chỉ
là muốn lưu lại cách liên lạc thôi. Tôi
rất chân thành." Hạ Uyển Uyển mím môi,
trong lòng rất chống cự, một lòng muốn
từ chối, nhưng không hiểu sao tay lại
ngoan ngoãn mở mã QR rồi nghiêng đầu
nhìn nơi khác. "Chỉ là quét mã thêm bạn
thôi cũng chẳng có gì." Tôi nhanh chóng
quét mã QR WeChat của Uyển Uyển thêm bạn
bè. Hạ Uyển Uyển cúi đầu nhìn điện
thoại, chỉ thấy tôi gửi cho cô ấy hai
chữ Giang Hà. Cô ấy nhướng mày, không
ngờ tôi lại có cách giới thiệu chính
thức như vậy. Sau đó Hạ Uyển Uyển cất
điện thoại, quay đầu nhìn tôi, uể oải
nói, "Biết rồi." Tôi ngẩng đầu nhìn cô
ấy, ánh mắt có phần mơ hồ. "Biết gì
rồi." Cô ấy khẽ cong môi, lạnh lùng thốt
ra hai chữ: "Giang Hà, tôi chậm hiểu. Cô
ấy đang nói về chuyện ghi chú Wechat.
Tối đó, tôi nằm sấp trên giường, tò mò
mở Moments của Hạ Uyển Uyển. Moments của
cô ấy được cài đặt chỉ hiển thị ba ngày,
không có nội dung gì nhưng tôi chú ý đến
chữ ký dưới tên cô ấy. Lá cờ đỏ năm sao,
rực rỡ chói lọi. Niềm tin của tôi trong
sáng rõ ràng, không ngờ công chúa Trung
Nhị bệnh lại còn là một cô nàng yêu
nước, không tệ, chẳng mấy chốc cơn buồn
ngủ ập đến, tôi liền vứt điện thoại đi
ngủ. Mặt khác Hạ Uyển Uyển cũng đang
lướt Moments của tôi. Moments của tôi
đều công khai, cô ấy xem kỹ từng bài
đăng. Khi tiếp tục lướt xuống, cô ấy
phát hiện ra một vấn đề. Theo thời gian,
tần suất tôi đăng M rõ ràng giảm đi.
Ngày 28 tháng 10 năm kia, tôi đăng một
tấm ảnh huy hiệu đội cứu hỏa kèm theo
chỉ có hai chữ cảm ơn. Dưới bài đăng này
còn có một bình luận, chú Giang Hà sẽ
chăm sóc con thật tốt. Nhìn thấy bình
luận này, Hạ Uyển uyển nghĩ có vẻ như họ
thực sự đã liên lạc từ rất sớm. Có lẽ bố
đã muốn đưa cậu ấy về nhà từ lâu rồi.
Cũng khổ cho bố, bao nhiêu năm không để
lộ chút manh mối nào. Nghĩ đến đây, Hạ
Uyển Uyển tắt Moments của tôi, ném điện
thoại sang một bên, nhìn màn đêm bên
ngoài cửa sổ, cô ấy dùng đầu ngón tay ấn
ấn giữa lông mày nhưng không thể ấn nén
được trái tim đang đập loạn. Ngày hôm
sau, tôi đến trường rất sớm. Trong lớp
học, Lâm Mộng Giao, cô nàng phát thanh
viên nhỏ đang chia sẻ tin tức mới nhất.
"Danh sách hội học sinh đã ra rồi. Chủ
tịch vẫn là anh kịch của chúng ta." Mọi
người vỗ tay chúc mừng. Tôi đang ngậm
kẹo mút đứng dậy, vén rèm cửa sổ lên,
không quên vỗ tay cho Tống Kiệt. Thấp
giọng, thấp giọng, "Anh dù vẫn là chủ
tịch cao cao tại thượng, anh vẫn mãi là
anh của các em." Tống Kịt chắp tay rồi
cúi người thật sâu, "Cảm ơn mọi người đã
nâng đỡ." "Cảm ơn, cảm ơn." Lúc này tôi
nhìn thấy ở Tống Kiệt, khí thế của một
hiệp sĩ trong tiểu thuyết Võ Hiệp thật
sự rất ngầu. Đây là điều tôi không có.
Bố trước đây thường nói tôi quá thật thà
chất phác, sau này chắc khó cưới được
vợ. Lúc này Lâm Mộng Giao lại tiếp tục
nói, "Đại Phát Thanh của chúng ta đổi
người rồi, mọi người đoán xem là ai."
Mọi người nhìn nhau, lập tức xôn xao,
"Đại Phát Thanh đáng lẽ phải đổi người
từ lâu rồi, người trước giọng thực sự
không hay. Không biết lần này đổi giọng
có hay không?" Giọng Uyển Uyển khá hay,
không biết có thể mơ được chị Ngô Uyển
không? Một nam sinh cười hì hì nói.
Người bên cạnh như tạt một gáo nước
lạnh. "Tỉnh đi." Hạ Uyển Uyển cao quý
như vậy mà đi phát thanh tin đồn mỗi
ngày cho cậu. "Mở nhạc cho cậu." Hạ Uyển
Uyển đến đài phát thanh. Đời này đừng mơ
nữa. Đột nhiên lớp học trở nên yên tĩnh,
mọi người thất vọng nhìn về phía Lâm
Mộng Giao. Vậy phát thanh viên mới lần
này là ai? Mộng Giao chớp chớp mắt, cô
ấy nhìn cái tên trên danh sách, thậm chí
nghi ngờ mình có nhìn nhầm không. Hạ
Uyển Uyển thực sự đã trở thành phát
thanh viên mới lần này. Khi Lâm Mộng
Giao định nói tên, lúc này từ đè phát
thanh truyền đến một giọng nói quen
thuộc. Xin chào mọi người, tôi là Hạ
Uyển Uyển khối 12. Từ hôm nay tôi sẽ phụ
trách đài phát thanh, mời mọi người gửi
bài yêu cầu bài hát qua hòng thư bí mật.
Giọng Hạ Uyển Uyển rất dễ nhận biết, uể
oải, mềm mại, loại giọng nghe là biết
ngay là cô ấy. Điều này khiến lớp học
vốn yên tĩnh, lập tức trở nên náo động.
Trời ơi, thật sự là Hạ Uyển Uyển sao?
Giọng này quá tuyệt vời. Nếu đây là sự
thật, sau này tôi sẽ không ngủ gật trong
giờ đọc sách buổi sáng nữa. Mọi người
bàn tán xôn xao, chỉ có tôi nhìn về phía
loa không xa bên ngoài cửa sổ, chỉ nghe
từ loa phát ra. Xin chào mọi người, tôi
là Hạ Uyển Uyển khối 12. Lời giới thiệu
tưởng chừng bình thường này đầy tự hào
và tự tin, rất giống con người cô ấy.
Mọi người nói cô ấy cao quý và lạnh
lùng, sẽ không đến đài phát thanh, nhưng
cô ấy lại xuất hiện. Tôi bỗng tò mò Hạ
Uyển Uyển rốt cuộc là người như thế nào?
Tiếp theo tôi sẽ phát cho mọi người bài
hát do bạn đoạn khối 11 yêu cầu. Một bài
hát của nhóm Phi Luân Hải cô đơn bạo
tẩu. Khi nhạc vừa vang lên, Lâm Mộng
Giao lập tức nói, "Chị Uyển biết chọn
nhạc hơn phát thanh viên trước nhiều
đúng không?" Phát Thanh viên trước chỉ
thích những bài nhẹ nhàng vốn đã buồn
ngủ, nghe xong càng buồn ngủ hơn. Anh em
hào hứng lên cùng nhau làm vui vẻ một bộ
bài tập nào. Tống Kịch phóng khoáng đứng
dậy, hoàn toàn có ý định kết nghĩa đào
viên với mọi người. Sau khi bài hát kết
thúc, từ đây phát thanh lại truyền đến
giọng nói của Hạ Uyển Uyển. Buổi phát
thanh hôm nay đến đây là kết thúc. Chúc
mọi người có một ngày thứ tư vui vẻ, hẹn
gặp lại ngày mai. Một câu hẹn gặp lại
ngày mai. Dứt khoát và gọn gàng, nam
sinh trong lớp đồng loạt hít một hơi như
thể linh hồn đã bay theo. Tôi nhướng
mày, lắc lắc cây bút trong tay tiếp tục
làm bài, hoàn toàn đắm chìm trong thế
giới của mình. Cho đến khi có người ngồi
vào chỗ bên cạnh, tôi mới thoát khỏi
dòng suy nghĩ. vừa ngẩng đầu đã đón nhận
ánh mắt của Hạ Uyển Uyển nhìn nhau một
cái. Tôi tiếp tục cúi đầu làm bài, không
để ý đến cô ấy. Không biết đã qua bao
lâu, cuối cùng buổi học tối cũng kết
thúc. Các bạn học đã đi gần hết. Tôi lắc
lắc cổ, phát hiện Hạ Uyển Uyển vẫn đang
ngủ. Cô ấy ngủ suốt cả buổi học tối. Quả
nhiên học sinh đứng đầu khối không tầm
thường, giáo viên cũng không gọi, chỉ
nói Hạ Uyển Uyển quá mệt, cần nghỉ ngơi.
Tuy nhiên Lâm Mộng Giao vừa ngủ gật đã
bị giáo viên lôi ra ngoài. Sự thiên vị
này quá rõ ràng. Lúc này Hạ Uyển Uyển từ
từ mở mắt, tôi vội vàng rời ánh mắt
không nhìn cô ấy. Hạ Uyển Uyển nhíu mày,
nếp nhăn trên mí mắt lớn hơn một chút,
làm cho đôi mắt cô ấy càng đẹp hơn. Tan
học rồi à? Tôi gật đầu. Ừm, tan học rồi.
Hạ Uyển Uyển ngáp một cái, xách cặp sách
đi luôn. Đi đến cửa, cô ấy quay người
nhìn vào lớp học một cái, thấy tôi vẫn
chưa có ý định đi, liền tự mình đi
trước. Tôi làm xong việc trong tay, cũng
vội vàng bắt chuyến xe cuối cùng về nhà.
Vừa vào nhà đã nghe thấy một giọng nói
quen thuộc từ phòng khách. Bố mẹ tôi hôm
nay đều bận, không ai nấu cơm, ra ngoài
ăn đi." Nghe vậy, tôi sững người. Lời
này lại là do cô nàng kiêu ngạo nói. Một
lúc sau tôi mới hoàn hồn. Được, nghe
theo cậu. Cuối cùng theo đề xuất của cô
nàng kiêu ngạo, chúng tôi quyết định đi
ăn thịt nướng. Đến quán thịt nướng, Hạ
Uyển Uyển đẩy thực đơn cho tôi, hôm nay
tôi mời, coi như cảm ơn cậu lần trước
đánh nhau vì tôi. Tôi cười cười, không
có gì. Sau đó tôi gọi một số món mình
thích ăn rồi trả thực đơn lại cho Hạ
Uyển Uyển. Cô ấy không gọi gì thêm, chỉ
thêm số hai sau những xiên thịt tôi đã
gọi. Tôi vừa đợi món vừa lướt điện
thoại, quán có nhiều khách, nhân viên
phục vụ bận rộn, đột nhiên trước mắt tôi
vang lên một giọng nói quen thuộc. Ồ,
Giang Hà Hạ Uyển Uyển ngẩng mắt lên nhìn
trước, chỉ thấy người đó dáng vẻ thẳng
thắn, khí chất phi thường, trông giống
một quân nhân. "Thật là cậu à." Người
đàn ông đi về phía tôi. Tôi ngẩng mặt
lên, trong mắt còn vài phần ngơ ngác,
nhưng rất nhanh tôi đã lấy lại tinh
thần, trên mặt nở một nụ cười. "Đây là
Lâm Thừa Ân, đồng đội của bố. Khi bố còn
sống, ông ấy thường đến nhà ăn cơm với
bố. Ngay bố qua đời, khi ông ấy xuống
xe, chân đã mềm nhũn, lập tức quỳ xuống
trước linh đường của bố. Nhìn thấy Lâm
Thừa Ân, tôi cảm thấy rất thân thiết.
Theo thời gian kể từ khi bố qua đời càng
lâu, tôi nghĩ tìm kiếm những mảnh ký ức
khi bố còn sống sẽ càng khó khăn. Chú
Lâm, tôi đứng dậy chào hỏi rất thân
thiết. Lâm Thừa Ân cười với tôi, đánh
giá tôi một lượt. Gần một năm không gặp
cháu rồi, càng ngày càng tuấn tú phong
độ. Tôi cười nói, "Chú Lâm, lần nào gặp
chú cũng khen cháu." Hạ Uyển Uyển nhíu
mày, điện thoại đột nhiên kêu một tiếng,
cô ấy không quên nhìn tôi thêm một cái,
trong lòng thắc mắc, hai người này rất
thân. Lúc này Lâm Thừa Ân vỗ vai tôi,
"Chú nói thật mà." Nói xong, ông ấy hít
một hơi dài rồi cảm thán, "Có vẻ như tâm
trạng cháu điều chỉnh tốt rồi. Không hổ
là con trai của lão Giang, quả nhiên
khác biệt." "Gì cơ, tôi không nghe rõ.
Chúng tôi đang ở quán thịt nướng." Giọng
Hạ Uyển Uyển ngắt lời cuộc trò chuyện
của hai người, quán hơi ổn, giọng cô ấy
lớn hơn một chút. Tôi nhìn qua Hạ Uyển
Uyển đang nghe điện thoại, miệng nói
không kiên nhẫn. Biết rồi, bận đi. Rất
nhanh, cô ấy cút điện thoại. Khi ngẩng
đầu lên đã nghe Lâm Thừa Ân cười đùa.
Đây là bạn gái cháu à? Giang Hà, cháu
được đấy, đã có bạn gái rồi. Tôi giật
mình, vội giải thích, không phải chú
Lâm. Lâm Thừa Ân cười khẩy, chỉ cho rằng
tôi đang ngại, sau này có bạn gái, chú
sẽ giúp cháu xem xét nhé. Vừa lúc có
người gọi ông ấy ở phòng riêng phía sau.
Ông ấy để lại thông tin liên lạc rồi vội
vàng đi. Tôi nhíu mày, Tin Cơ quay người
lại, đã thấy Hạ Uyển Uyển đang khoanh
tay trước ngực, thích thú nhìn tôi. Tôi
buồn bã. Lâm Thừa Ân lại hiểu nhầm Hạ
Uyển Uyển là bạn gái tôi. Cô bé vừa kiêu
ngạo vừa dữ dội, đâu phải kiểu tôi
thích. Khi tôi ngồi xuống lại nghe Hạ
Uyển Uyển nói, "Nếu cậu có bạn gái, chị
cũng phải xem xét đấy." Tôi ngước mắt
nhìn cô ấy, mặt đầy vẻ mơ hồ. "Tôi có
bạn gái thì việc gì đến cô ấy mà xem
xét? Gọi cô ấy một tiếng chị chỉ là lịch
sự. Cô ấy thực sự coi mình là chị rồi.
Chị à, người vẫn nên có ranh giới. Tôi
biết chị muốn xem xét, nhưng nghe tôi
nói, chị tạm thời đừng xem xét. Nói
xong, tôi cầm xiên thịt cừu nhân viên
vừa mang lên, lặng lẽ đặt vào đĩa của Hạ
Uyển Uyển. Xem xét gì chứ? Xem xét hay
là bịt miệng? Hạ Uyển Uyển đánh giá tôi,
uể oải cười. Cậu còn nhỏ, nắm bắt không
được lòng người đâu, chị không yên tâm
về cậu, vẫn phải giúp cậu xem xét một
chút. Tôi nhếch mép, vẻ chê bai hiện rõ
trên mặt. Tuy nhiên, bữa ăn của hai
người vẫn khá vui vẻ. Giữa chừng Hạ Uyển
Uyển đi vệ sinh. Lâu không quay lại, tôi
nhắn tin cho cô ấy. Hạ Uyển Uyển, cậu
còn sống không? Hạ Uyển Uyển nhìn thấy
tin nhắn suýt ngất đi. Gã này khá hài
hước. Khi cô ấy quay lại, tôi cười danh
mãnh. Chưa ăn no thì ngồi xuống ăn thêm
chút nữa. Đi vệ sinh lâu thế? Nghe vậy,
Hạ Uyển Uyển lập tức mặt đen xì, khá tức
giận trừng mắt nhìn tôi. Tôi nhếch mép,
không nhịn được cười. Hạ Uyển Uyển cười
lạnh, "Trả thù, trắng trợn trả thù." Cậu
em trai trông hiền lành, ngoan ngoãn
nhưng tâm địa nhỏ bằng hạt vừng. Không
giống người nhà họ Hạ, đây chắc chắn là
một lỗi. Lúc này tôi đứng dậy đi đến
quầy thu ngân định thanh toán. ra ngoài
ăn làm sao có thể để con gái trả tiền
được. Tôi đang đứng sau quầy thu ngân
đợi thanh toán, bị người từ phía sau túm
lấy, kéo ra khỏi quán. Hạ Uyển Uyển chưa
thanh toán mà, tiền trả rồi. Cô ấy nói
với giọng điệu bình tĩnh. Lúc này tôi
mới nhận ra nếu một người đang ăn với
bạn đột nhiên đi vệ sinh thì đó là đi
lén thanh toán. Tôi thừa nhận mình vừa
rồi đã quá vội vàng, một mực cho rằng Hạ
Uyển Uyển chưa ăn no. Sau đó chúng tôi
đi trên đường, người trước người sau.
Tôi lấy điện thoại ra mở khung chát với
Hạ Uyển Uyển. Hết bao nhiêu tiền tôi
chuyển lại cho cậu, không cần đâu, đã
nói là tôi mời cậu mà. Còn nữa, lần sau
đừng nói tôi đi vệ sinh là đi ăn phân
nữa nhé. Hạ Uyển Uyển trả lời với giọng
điệu châm biếm. Tôi cười cười, ý của
mình có rõ đến thế sao? Hạ Uyển Uyển
nghẹn lời. Cô ấy thực sự cảm thấy trí
thông minh của mình đang bị ấn xuống
đất, cọ sát mạnh mẽ. Rất nhanh chúng tôi
về đến nhà họ Hạ. Trong sân vẫn sáng
đèn, không có ai, chỉ có Tiểu Bạch nằm ở
cửa. Thè lưỡi thở phì Thấy hai
người trở về, Tiểu Bạch hưng phấn vẫy
đuôi sủng một tiếng. Hạ Uyển Uyển đi qua
vuốt đầu con chó nói với tôi, "Tiểu Bạch
không cắn người đâu, nó thích cậu." Quay
đầu lại thấy tôi dừng ở cổng không muốn
vào, đuôi Tiểu Bạch lập tức cụp xuống,
vẻ mặt đầy thất vọng. Hạ Uyển Uyển bóp
bóp mặt Tiểu Bạch an ủi, "Ngoan nào."
Tiểu Bạch kêu ẳng một tiếng, lặng lẽ trở
về góc phòng khách, tôi mới bước vào
sân. Không còn cách nào khác, thực sự đã
bị cắn sợ rồi. Nỗi ám ảnh từ thời thơ ấu
vẫn chưa tan biến, đến nỗi bây giờ nhìn
thấy chó vô cớ cảm thấy sợ hãi. Sáng sớm
hôm sau, khi tôi đến phòng khách, dì Hồ
Nam đã làm xong bữa sáng. Hạ Uyển Uyển
mặc đồng phục ngồi trên ghế nhìn chằm
chằm vào thứ trên bàn ăn, nhíu mày. Mẹ,
quẩy và đường trắng này là dì Hồ Nam
giải thích là chuẩn bị cho Giang Hà. Hạ
Uyển Uyển nhíu mày. Cậu ấy là người bình
thường, nhà ai người bình thường lại ăn
quầy chấm đường trắng chứ? Cậu ấy là Lời
Hạ Uyển Uyển còn đang ở mép. Chưa nói
xong đã thấy tôi đi tới, miệng kèm theo
tiếng Oa. Hạ Uyển Uyển nhìn chằm chằm
tôi. Oa cái gì mà Oa? Tôi vội vàng ngồi
xuống đối diện Hạ Uyển Uyển, ngẩng đầu
nhìn dì Hồ Nam đang đi tới. Cháu ăn đây.
Dì Hồ Nam cười mắt cong cong. Được, ăn
nhanh lên rồi đi học. Tôi lập tức cầm
một cây quẩy chấm đường trắng, thỏa mãn
cắn một miếng. Hạ Uyển Uyển trợn tròn
mắt, "Không phải quẩy chấm đường trắng
sao? Sống 17 năm chưa từng thấy cách ăn
này." Tôi ngước mắt lên thấy Hạ Uyển
Uyển đang nhìn chằm chằm mình, như thể
đang nhìn một con quái vật. Tôi lặng lẽ
đẩy đường trắng qua. "Cậu có muốn thử
không? Rất ngon đấy." Hạ Uyển Uyển lập
tức lắc đầu, mặt đầy vẻ từ chối. "Cái
này ăn được sao?" Thấy vậy, tôi lặng lẽ
thu hồi đường trắng của mình. "Không ăn
thì thôi." Hạ Uyển Uyển dứt khoát uống
hết ly sữa, xách cặp đứng dậy đi học. Cô
ấy vừa ra cửa đã thấy Vũ Tiền ở dưới
lầu. Chào buổi sáng, Uyển Uyển. Vũ Tiền
vẫy tay Hạ Uyển Uyển đẩy xe nói với
giọng châm biếm. Chào buổi sáng chị
Tiền. Ôi chị Uyển Uyển của chúng ta sao
lại chua lòm thế? Vũ Tiền kéo tay cô ấy
nói, "Hôm nay đừng đi xe đạp, đợi em
trai cùng đi nhé." Hạ Uyển Uyển liếc cô
ấy một cái, tiếp tục thỉnh thoảng châm
chọc một ai đó, miệng một câu em trai.
"Được thôi, cậu ấy là em trai cậu, vậy
tôi là gì?" Vũ Tiền cười hì hì, bột
miệng nói, "Là Thạch Sâu câu hỉ Chi
Lang, nhiều quan tâm, nhiều yêu thương."
Hạ Uyển Uyển im lặng lẩm bẩm với đôi môi
anh đào nhỏ. Vũ Tiền lập tức cười, "Sao
vậy Uyển Uyển? Tâm trạng không tốt à?
Trách chị không cho cậu danh phận, nếu
cậu không muốn thì tính là dong biển,
trà sữa, tính là gì cũng được." Hạ Uyển
Uyển chê bai gạt tay Vũ Tiền ra, hướng
về Vũ Tiền nở một nụ cười đầy sát khí.
"Đừng nói nữa, chị Tiền, tính tôi xui
xẻo vậy. Khi tôi cắn quầy chạy ra, Hạ
Uyển Uyển đã đi xe đạp đi rồi." "Chị
Tiền, chào buổi sáng." Tôi lịch sự chào
hỏi. Vũ Tiền gật đầu, liếc nhìn thứ tôi
đang ăn. "Cái màu trắng đó là gì vậy? Bị
hỏng rồi à?" Tôi cười nói, "Không, tôi
chấm một chút đường trắng." Nghe vậy, Vũ
tiền sữ người, quẩy chấm đường trắng
sao? Có vẻ cậu rất thích ăn đồ ngọt, lúc
nào cũng thấy cậu ăn kẹo mút. Nói xong,
chúng tôi đi về phía trạm xe buýt. Cậu
không thấy ăn đồ ngọt xong tâm trạng sẽ
rất tốt sao? Vũ Tiền nhíu mày. Bình
thường tâm trạng cậu không tốt à? Tại
sao phải dùng đồ ngọt để làm tâm trạng
tốt lên? Tôi dừng lại một chút, động tác
cắn quẩy chậm lại, chỉ cười cười không
nói gì. Vũ Tiền nhìn tôi, vô cớ cảm thấy
chàng trai này có vẻ không tươi sáng như
bề ngoài. Có lẽ cậu ấy có tâm sự, còn
tôi chuyển chủ đề. Chị Mỹ Na hôm nay sao
không đi cùng? Trường sắp tổ chức lễ hội
âm nhạc. Mỹ Na đến trường sớm để giúp
đỡ. Vũ Tiền cúi đầu xem tin nhắn. Nghe
vậy, tôi thắc mắc hỏi. Lễ hội âm nhạc
nghe có vẻ thú vị nhỉ? Xe buýt đến. Hai
người lần lượt lên xe. Tin tức về lễ hội
âm nhạc lan truyền khắp trường. Tôi vừa
mới vào lớp đã thấy Lâm Mộng Giao. Cô
nàng phát thanh viên nhỏ cũng chạy vào.
Báo cáo. Tống Kiệt một chân trống trên
ghế đáp lại. Cậu ấy nói lễ hội âm nhạc
là thật. Ấn định vào thứ hai tuần sau,
mỗi lớp có thể cử hai học sinh lên sân
khấu biểu diễn. Lời này vừa dứt, cả lớp
sôi sục. Yê, lại được chơi rồi. Đối với
học sinh sắp lên lớp 12, có một cơ hội
được chơi là điều hiếm có. Mọi người đều
tỏ ra rất mong đợi. Lâm Mộng Giao đột
nhiên hỏi. Vậy câu hỏi đặt ra là ai
trong lớp chúng ta có tài năng âm nhạc?
Lúc này loa phát thanh vang lên. Xin
chào mọi người, bây giờ là 7:00 sáng.
Chào mừng đến với đài phát thanh trường
học. Tôi là Hạ Uyển Uyển khối 12. Tôi
đang lật vở bài tập lập tức ngẩng đầu
lên, giọng nói quen thuộc đó lại xuất
hiện. Không biết tại sao, giọng của Hạ
Uyển Uyển trên loa phát thanh trường học
đặc biệt hay, ngoài đời nghe còn hay
hơn. Từ loa phát thanh truyền đến. Chắc
mọi người đều biết về lễ hội âm nhạc
rồi. Lễ hội âm nhạc tạm thời được tổ
chức vào thứ hai tuần sau. Trong thời
gian này mời các bạn học hăng hái đăng
ký tích cực tham gia. Bây giờ là thời
gian yêu cầu bài hát. Tiếp theo sẽ phát
cho mọi người bài hát bạn từng là thiếu
niên của nhóm SH do bạn hứa lớp ba khối
12 yêu cầu. Lớp học dần trở nên yên
tĩnh. Mọi người đều rất ăn ý, không ai
nói chuyện riêng mà đều thưởng thức âm
nhạc buổi sáng. Tôi mở vở bài tập ra,
vừa làm bài vừa nghe nhạc. Cho đến khi
bài hát kết thúc, từ loa phát thanh lại
một lần nữa truyền đến giọng nói của
người đó. Buổi phát thanh hôm nay đến
đây là kết thúc. Chúc mọi người có một
ngày thứ năm vui vẻ. Hẹn gặp lại ngày
mai. Cây bút trong tay tôi cũng kết thúc
việc viết. Vô thức xoay bút một cái,
đóng vở bài tập lại, miệng lẩm bẩm, "Hẹn
gặp lại ngày mai." Giờ nghỉ trưa, Hạ
Uyển Uyển trở về lớp. Nghe thấy tôi đuổi
theo giáo viên hỏi, "Thầy ơi, lần sau
chúng ta đổi chỗ ngồi là khi nào ạ?"
Thầy Thẩm Hàng Vũ hơi ngạc nhiên. "Sao
vậy? Cãi nhau với Hạ Uyển Uyển à? Nhưng
các em một người đứng nhất trường, một
người đứng nhì trường, ngồi cùng bàn hẳn
là rất phù hợp chứ? Tôi lập tức lắc đầu,
"Không không có, em chỉ hỏi thôi." Thầy
Thẩm Hàng Vũ giải thích, "Lốt chúng ta
thường không đổi chỗ ngồi, trừ khi có
tình huống đặc biệt. Được rồi, cảm ơn
thầy." Nói xong, tôi vừa quay người đã
thấy Hạ Uyển Uyển dựa vào cửa lớp nhìn
tôi, nhưng ánh mắt cô ấy nhìn tôi ít
nhiều mang theo sự đánh giá. Học sinh
trong hành lang đi rừng rừng, tất cả mọi
người đi qua bên cạnh cô ấy đều không
rực rỡ bằng. Tôi cuối cùng đã hiểu thế
nào là có những người sinh ra đã là nữ
chính, cô ấy không cần phải đuổi theo.
Ánh sáng tự nhiên sẽ rơi lên người cô
ấy. Đột nhiên phía sau Giang Hà vang lên
giọng nói của Vũ Tiền. Cô ấy từ từ đi
tới đưa cho tôi một ly trà sữa đá mời
cậu. Tôi ngạc nhiên hỏi. Cô ấy gật đầu
với Vũ Tiền. Uống nhanh đi. Cảm ơn chị
Tiền. Vậy tôi không khách sáo nữa. Tôi
cười nhận lấy trà sữa. Phía sau khuôn
mặt vốn bình tĩnh của Hạ Uyển Uyển dần
dần xuất hiện một chút cảm xúc. Ngay cả
đôi lông mày đã được vuốt thẳng cũng vô
thức nhíu lại. Cô ấy đang định vào lớp.
Vũ Tiền đột nhiên gọi Uyển Uyển. Tớ đến
tìm cậu đấy. Hạ Uyển Uyển liếc cô ấy một
cái, bước đi càng dứt khoát hơn. Miệng
phụ nữ quỷ nói dối. Ôi Uyển Uyển. Vũ
Tiền vội vàng đuổi theo, miệng còn lẩm
bẩm. Sao vậy nhỉ? Gần đây cứ phải dỗ
rành. Vô cớ cảm thấy hai người này sao
có vẻ hơi đáng yêu. Tôi vội vàng đi
theo. Thấy Vũ Tiền ngồi ở chỗ của tôi
đối diện với Hạ Uyển Uyển, Vũ Tiền mỉm
cười nhẹ, "Giang Hà, tớ ngồi một chút
nhé." Tôi gật đầu, làm một cử chỉ mời.
Cứ tự nhiên. Hạ Uyển Uyển lặng lẽ ngước
mắt nhìn tôi, rồi lại nhìn Vũ Tiền. Hai
người này trông rất thân thiết. Vũ Tiền
nghiêm túc nói, "Uyển Uyển, Uyển Uyển,
chị yêu quý. Mỹ Nain cậu đấy, lễ hội âm
nhạc cậu lên sân khấu biểu diễn một tiết
mục đi." "Vậy sao cô ấy không tự đến xin
tôi?" Hạ Uyển Uyển tiếp tục lật sách.
kiêu ngạo. Vũ Tiền với vẻ mặt nghiêm túc
nói, "Cô ấy đang bận." Hạ Uyển Uyển
khinh thường. "Ừ, không thành ý." Mỹ Na
cậu biểu diễn một tiết mục, cậu đưa ra
yêu cầu gì cô ấy cũng đồng ý. Nghe đến
lời này, Hạ Uyển Uyển lập tức ngẩng đầu
lên. "Yêu cầu gì cũng đồng ý sao?" Vũ
Tiền nhìn chằm chằm Hạ Uyển Uyển, ánh
mắt hai người gặp nhau, khi thấy cô ấy
nhướng mày nghiêm túc, Vũ Tiền dường như
biết Hạ Uyển Uyển sắp nói gì, vì vậy hai
người gần như đồng thanh nói một câu,
"Tránh xa tôi ra, cậu hiểu chị rồi." Hạ
Uyển Uyển giơ ngón cái với Vũ Tiền. đã
hiểu chị thì lui xuống đi. Ôi Vũ Tiền
sốt ruột quá. Cô ấy đến đây với nhiệm
vụ. Triệu Mỹ Nauyết phục được Hạ Uyển
Uyển thì đừng quay về nữa. Bộ óc thông
minh của Vũ Tiền nảy ra một ý. Cô ấy
hắng giọng nửa ngại ngùng nửa thích thú
tiến gần Hạ Uyển Uyển. Làm nũng Uyển
Uyển Uyển Uyển uyển uyển yêu quý của
tôi. Mọi người trong lớp đều nhìn qua
khi tất cả mọi người đều nhếch mép. Chỉ
có tôi chớp mắt ăn hạt dưa ngon quá.
Thêm nữa đi. Thích xem. Hạ Uyển Uyển mặt
xa sầm. Đẩy Vũ Tiền ra. Cậu chọc tôi, da
gà nổi hết cả lên rồi." Vũ Tiền tỏ vẻ
mình rất tổn thương. Hạ Uyển Uyển sao
không nể mặt chút nào? Làm nũng cũng
không được. Tôi rất muốn nói với Vũ
Tiền, không phải làm nũng không được,
chỉ vì cô ấy sinh nhầm giới tính. Khi Vũ
Tiền đang định nghĩ cách, ánh mắt đột
nhiên quét qua tôi. Lúc này tay phải tôi
đang cầm trà sữa định uống. Khi ánh mắt
gặp đôi mắt của Vũ Tiền thì im lặng. Đột
nhiên tôi có một linh cảm không hay. Ăn
miệng người ta thì ngắn lời, nhận đồ
người ta thì mềm tay. Ly trà sữa này bây
giờ tôi trả lại còn kịp không? Vũ Tiền
cười, cô ấy lặng lẽ ngồi xuống bên cạnh
tôi, dịu dàng nói, "Giang Hà, em trai
ơi, thấy vậy em trai, trong lòng tôi
hoảng loạn. Babi quy rồi, có vẻ như đã
quá muộn, tôi đầy trà sữa cho Vũ Tiền,
tôi chỉ uống một chút thôi. Hay là cậu
lấy lại đi." Vũ Tiền nheo mắt cười, nhìn
là biết không có ý tốt. Lấy lại là không
thể lấy lại rồi, ăn của người ta thì
ngắn lời. "Cậu giúp tôi một việc nhé,
việc này đến quá nhanh, tôi vội vàng
biện hộ cho mình. Tôi mới chỉ uống một
ngụm thôi." Vũ Tiền với vẻ mặt nghiêm
túc, "Vậy có phải là đã uống không? Thật
là không thể phản bác." "Làm gì? Cậu nói
đi, tôi dễ thương hút thêm một ngụ. Ly
trà sữa này không thể uống không? Dù sao
mình phải làm gì? Cậu khuyên chị cậu đi.
Vũ Tiền mặt đầy nụ cười, tôi nhìn về
phía Hạ Uyển Uyển, khuyên cô ấy biểu
diễn một tiết mục à? Thông minh như cậu.
Vũ Tiền gật đầu mạnh mẽ, trong lòng tôi
rất thắc mắc. Chị Tiền, chị còn khuyên
không được, hiểu lầm gì khiến chị nghĩ
tôi sẽ khuyên được? Vũ Tiền lập tức
nghẹn lời, vừa lúc chuông vào lớp reo,
Vũ Tiền đành đứng dậy. Tôi thực sự hết
cách rồi. Em trai Giang Hà là kế sách
cuối cùng. Nhờ cậu, nhờ cậu. Tôi nhìn
bóng lưng Vũ Tiền rời đi, chìm vào suy
nghĩ, quay lại chỗ ngồi của mình, nhìn
cô nàng kiêu ngạo vẫn đang đọc sách bên
cạnh, môi mỏng hé mở, chưa kịp mở miệng
đã nghe Hạ Uyển Uyển nói, miễn mở miệng
vàng. "Được rồi, tôi nuốt hết những lời
định nói." Rồi mỉm cười nhẹ, "Không còn
cách nào, tôi là người rất biết nghe
lời." Sau đó tôi lặng lẽ nhắn tin cho Vũ
Tiền. "Chị Tiền, em đã cố gắng rồi." Vũ
Tiền nhìn thấy tin nhắn mặt đầy hưng
phấn. "Nhanh vậy? Có phải thành công rồi
không?" "Có vẻ là đã cố gắng lắm." Quả
nhiên không tìm nhầm người, tôi lặng lẽ
trả lời. Cô ấy bảo tôi miễn mở miệng
vàng. Mặt Vũ Tiền lập tức tối sầm. Vậy
cố gắng của cậu là hoàn toàn không mở
miệng. Tôi bình tĩnh trả lời hai chữ.
Đúng vậy. Lúc này Vũ Tiền thực sự muốn
hỏi tôi đã từng thấy cô gái dễ thương
gầm thét chưa? Tôi có thể gầm thét cho
cậu xem. Buổi tối tan học. Khi tôi viết
xong bài tập cuối cùng, vừa lúc Hạ Uyển
Uyển đóng tập bài tập lại, hai người gần
như đứng dậy cùng lúc, người trước người
sau đi ra ngoài. Vài học sinh đùa giỡn
cười đùa trong hành lang, trường học
không còn nhiều người. Khối 12 là lớp
tan học cuối cùng. Hạ Uyển Uyển vừa
xuống cầu thang vừa xem điện thoại, ánh
sáng màn hình điện thoại chiếu sáng
khuôn mặt cô ấy, bước chân cô ấy thỉnh
thoảng dừng lại. Tôi chê cô ấy quá chậm
nên đi qua bên cạnh. Tiếng đùa giỡn phía
sau im bặt. Khi Hạ Uyển Uyển đang dừng
lại xem điện thoại, đột nhiên có người
từ phía sau đâm xuống, chân Hạ Uyển Uyển
bước hụt, cả người lò đảo về phía trước.
Nhìn thấy cơ thể sắp đâm vào tường ở
góc, cô ấy thu điện thoại lại muốn giữ
thăng bằng, trong lúc hoảng loạn lại đâm
vào một bức tường thịt chắc chắn. Xì!
Tôi phát ra tiếng ngẹ ngào, đầu và vai
của Hạ Uyển Uyển đều đâm vào phía trước
tôi. Tôi nhanh chóng móc lấy cánh tay Hạ
Uyển Uyển khiến cô ấy không bị ngã. Ánh
đèn trong hành lang mở tối. Khi Hạ Uyển
Uyển vội vàng ngẩng đầu lên, thấy tôi
nhíu mày nhìn mấy học sinh kia có xung
động muốn mắng người. Lúc này tôi thu
hồi ánh mắt, cụp mắt xuống, giọng trách
móc, xuống cầu thang còn nghịch điện
thoại. Mấy học sinh xin lỗi Hạ Uyển Uyển
thấy cô ấy không sao liền chạy đi. Sau
đó tôi lặng lẽ đi theo Hạ Uyển Uyển cách
10 m. Bóng hai người không thể nào gần
nhau. Đột nhiên điện thoại tôi có tin
nhắn đến. Giang Hà, tôi thấy cậu và Uyển
Uyển cùng về nhà. Cậu cố gắng thêm chút
nữa, ngày mai chị sẽ mời cậu uống trà
sữa nữa. Nhìn thấy tin nhắn, tôi không
nhịn được thở dài. Trà sữa không đủ. Vũ
Tiền trả lời ngay, vậy cậu đưa ra điều
kiện đi, tôi nghĩ một chút. Chị Tiền
giúp tôi tìm một công việc bán thời gian
cuối tuần gần nhà nhé. Vũ tiền đầy nghi
hoặc. Cậu thiếu tiền à? Tôi vội giải
thích. Không, chỉ là cuối tuần không
muốn nhàn dỗi. Phía sau tên Vũ Tiền Hiển
thị đang nhập vài lần, cuối cùng chỉ trả
lời một chữ được. Cất điện thoại, tôi
lập tức đuổi theo, hai tay đút túi, lặng
lẽ đi theo. Hạ Uyển Uyển. Cậu thực sự
không biểu diễn tiết mục trong lễ hội âm
nhạc à? Hạ Uyển Uyển khinh thường nói,
"Một ly trà sữa đáng để cậu cố gắng thế
sao?" Tôi cười hì hì. Quan trọng là bây
giờ đã không chỉ một ly trà sữa nữa, còn
có việc làm thêm nữa. Hạ Uyển Uyển,
giọng cậu hay, biết chọn nhạc có gu,
người theo đuổi lại nhiều, lại còn xinh
đẹp, lời còn chưa nói hết đã bị Hạ Uyển
Uyển ngắt lời. Cô ấy nhìn tôi dứt khoát
nói, "Không biểu diễn, đừng khen chị,
tôi không ăn chiêu này đâu." Nghe vậy,
tôi vẫn kiên nhẫn đưa ra lời khuyên của
mình là cậu nên biểu diễn. Hạ Uyển Uyển
cười lạnh, "Cảm ơn, nhưng tôi không
nghe. Tôi với vẻ mặt nghiêm túc nói một
cách chân thành. Hạ Uyển Uyển nghe lời
khuyên đi. Giang Hà, tôi nhỏ đã nổi
loạn, cả đời nay chưa từng nghe lời
khuyên. Hai người qua lại, tôi cảm thấy
mình đã gặp đối thủ, không trách thầy
Bói nói tôi 17 tuổi có một cửa ải, có vẻ
Hạ Uyển Uyển chính là cửa ải của tôi.
Chị ải, tôi bột miệng. Hạ Uyển Uyển
hoang mang. Gã này gọi tôi là gì vậy?
Mặt tôi cứng đờ, vội vàng sửa lại. Chị
ơi, Hạ Uyển Uyển nhíu mày, nhưng lại có
hứng thú. Chị ải là ai? Sau một khoảnh
khắc cứng đờ lại càng cứng đờ hơn, không
thể nào nói với Hạ Uyển. Uyển là thầy
bói nói tôi 17 tuổi có một cửa ải và cô
ấy chính là cửa ải đó. Chị ải chỉ là bịa
đặt bịa ra thôi. Tôi sờ sờ đầu mũi lúng
túng lẩm bẩm. Là là là một bạn nữ trước
đây chơi khá thân ở trường. Hạ Uyển Uyển
nheo mắt ồ một tiếng nhìn mặt tôi, trong
lòng lại đang chê bài, bột miệng nói chỉ
ải, chẳng lẽ chỉ là chơi khá thân thôi
sao? Chắc chắn không phải thầm thương
trộm nhớ người ta à? Tôi khẽ ho một
tiếng, vội vàng chuyển chủ đề. Bão sắp
đến rồi. Hạ Uyển Uyển không nhịn được
nhìn tôi thêm một cái, trong lòng bật
cười thầm, chuyển đề rất gượng gạo. Cô
ấy lạnh lùng vạch trần tôi, tôi lập tức
cảm thấy hơi ngượng, rất nhanh lại
khuyên bên cạnh Hạ Uyển Uyển, "Cậu biểu
diễn một tiết mục đi mà. Lễ hội âm nhạc
do bạn thân của cậu tổ chức, cậu không
biểu diễn, điều này hợp lý sao?" Tôi vừa
nói chuyện vừa rang hai tay ra. Hạ Uyển
Uyển nhìn tôi, nghiêm túc trả lời, "Hợp
lý, rất hợp lý." Nói xong, Hạ Uyển Uyển
đạp xe đi. Bóng lương đó rất thanh xuân
thiếu nữ. Tôi vừa đi về phía trạm xe
buýt vừa nhắn tin cho Vũ Tiền. Chị Tiền,
lần này tôi thực sự đã cố gắng rồi.
Giang Hà em trai, việc làm thêm tôi đã
có manh mối rồi. Tôi vội vàng nhắn lại,
chị Tiền, tôi nghĩ tôi vẫn có thể cố
gắng thêm. Về đến nhà, bữa tối đã được
chuẩn bị sẵn trên bàn, nhưng chú thím
đều không có nhà. Hạ Uyển Uyển đang rửa
tay chuẩn bị ăn cơm. Tôi đi theo sau cô
ấy, vẫn không nhịn được hỏi thêm một
câu. Hạ Uyển Uyển thực sự không cân nhắc
lại sao? Hạ Uyển Uyển nhíu mày, rất ta
nhẫn nhắc nhở, "Đừng đến quá gần tôi."
"Tiểu chủ nhân nhà họ Hạ đã lên tiếng,
tôi lùi lại vài bước, cho dù cậu không
đồng ý, sau này chị Na chắc chắn cũng sẽ
đến tìm cậu. Chị Na đích thân đến, cậu
vẫn từ chối sao?" Tôi dựa vào ghế sofa
nhìn Hạ Uyển Uyển đi tới đi lui trong
bếp, cô ấy không nói gì. Tôi khoanh tay
trước ngực, nói nhỏ, "Dù sao cũng là bán
Ân Huệ, sao không bán cho tôi luôn?" Hạ
Uyển Uyển lúc này mới nhìn tôi, vô thức
hỏi, "Cậu và Vũ Tiền đánh cược à?" Vì Vũ
Tiền rất thích rủ người đánh cược. Ví dụ
như cược xem ai có thể thuyết phục Hạ
Uyển Uyển biểu diễn. Không có. Tôi
nghiêm túc nói. Hạ Uyển Uyển quan sát kỹ
thấy tôi không có vẻ nói dối. Đừng đứng
đó băng khoăn nữa. Lại đây ăn cơm. Không
phải không cho tôi đến gần cậu sao? Hạ
Uyển Uyển im lặng ba giây. Múc cơm cho
tôi. Cứ nhắc nói. Ăn cơm không tính. Mắt
tôi sáng lên vội vàng ngồi xuống. Chị
ơi, chị tốt nhất. Hạ Uyển Uyển đang định
đưa đũa cho tôi. Biết rõ sự thân thiện
đột ngột của tôi là có việc cần nhờ,
nhưng trái tim vẫn vô cớ đập lỡ một
nhịp. Tôi tốt à? Có bằng chị ải của cậu
không? Hạ Uyển Uyển đột ngột hỏi. Tôi
khựng lại. Chị ải, cô ấy vẫn còn nhớ.
Làm sao có thể chứ? Chị Uyển Uyển là tốt
nhất. Chị ải không tốt, cô ấy vô tình
lạnh lùng lại ích kỷ. Tôi xin cô ấy điều
gì cũng không đồng ý. Chị Uyển Uyển của
chúng ta mới tốt, ăn cơm của cậu đi. Hạ
Uyển Uyển nhét đũa vào tay tôi, vội vàng
bưng bát cơm lên, cúi đầu ăn cơm. Không
biết rằng vành tai đỏ lên trong giây
lát. Không hiểu tại sao ban đầu cô ấy
chỉ muốn chêu tôi, kết quả mỗi lần đều
là cô ấy bị lật xe trước. Tôi tỏ ra mình
thực sự đã cố hết sức. Hỏi thêm nữa, tôi
cảm thấy mình phiền phức quá. Hạ Uyển
Uyển không đáp lại, chỉ nói hai lần ăn
cơm đi. Tôi thở dài sâu, hai thôi, đành
tự đi tìm việc làm thêm vậy, tôi sẽ biến
nỗi buồn thành khẩu vị. Quả nhiên khi
tôi không hỏi nữa, Hạ Uyển Uyển lại cảm
thấy không thoải mái. Gã này sao không
nịnh nữa? Yên tĩnh là xong à? Sao không
cố gắng thêm chút nữa? Đột nhiên mắt tôi
sáng lên, ngẩng đầu nhìn Hạ Uyển Uyển,
chỉ thấy Hạ Uyển Uyển nheo mắt, "Ồ, lại
sắp đến rồi, đến đi, chị đã sẵn sàng
rồi, cậu mau khuyên đi, không chừng cậu
khuyên thêm chút nữa, tôi thực sự phát
từ bi bán cho cậu một mặt mũi, biểu diễn
một tiết mục. Miếng thịt này ngon quá,
có vị ngọt, cậu mau ăn đi." Hạ Uyển Uyển
vô cùng ngỡ ngàng, sao không giống với
những gì mình nghĩ, lẩm bẩm, "Ngon, cậu
ăn nhiều vào. Ngày hôm sau tôi vừa đến
lớp đã nghe Tống Kiệt nói, Giang Hà, tin
vui, tin vui, tôi ngạc nhiên." "Chuyện
gì mà hào hứng thế?" Tống Kiệt khẽ ho
một tiếng, biết mình quá hào hứng, cậu
ấy vỗ bàn một cái, "Hạ Uyển Uyển đại
diện lớp sáu đăng ký lễ hội âm nhạc
rồi." Uyển Uyển ra tay, "Lốc chúng ta
chắc chắn sẽ đứng nhất." "Thật sao?" Tôi
trợn tròn mắt vô cùng kinh ngạc. Tống
Kiệt gật đầu mạnh, trên mặt vẫn là vẻ
hào hứng. Đúng lúc này, điện thoại tôi
cũng reo là tin nhắn từ Vũ Tiền. "Em
trai vẫn phải là cậu. Việc làm thêm tôi
sẽ lo ngay." Tôi lập tức bối rối. Không
phải. Hạnh phúc này đến hơi đột ngột.
Không ngờ cô ấy thực sự đồng ý biểu
diễn. Vừa lúc Hạ Uyển Uyển đi vào từ cửa
sau, tôi vô cùng hào hứng, suýt nữa đã
hét lên Hạ Uyển Uyển, sau đó mới nhận ra
hai người ở trường phải giả vờ không
quen biết, vì vậy tôi không nói gì, dùng
đôi mắt biết ơn nhìn Hạ Uyển Uyển. Thấy
vậy, Hạ Uyển Uyển lập tức ngỡ ngàng. Cậu
nói còn hơn, ánh mắt này bị người khác
thấy, không biết sẽ đồn đại thế nào. Tôi
gục xuống bàn, lặng lẽ nghiêng về phía
cô ấy, thì thầm, "Chị ơi, chị tham gia
biểu diễn rồi." Hạ Uyển Uyển liếc tôi
một cái. "Sao nào?" Tôi cười hì hì. "Ân
huệ này chịu bán cho tôi rồi." Hạ Uyển
Uyển lạnh lùng nói, "Cậu nghĩ nhiều quá.
Mỹ Na đã tìm tôi, tôi nhíu mày. Thì ra
không phải vì tôi à? Tiếc quá, còn định
mời cậu ăn cơm để trả ân huệ này. Nói
xong tôi bắt đầu diễn. Hạ Uyển Uyển cười
lạnh. Uống nước khoáng một đồng à? Tôi
vội vàng sửa lại. Chú ý là hai đồng. Hạ
Uyển Uyển khinh thường. Thiếu một đồng
đó à? Tôi Hạ thấp giọng. Thiếu một đồng
làm tôi trông keo kiệt quá. Hạ Uyển Uyển
lật sách châm biếm. Chẳng lẽ hai đồng
thì không keo kiệt à? Tôi trừng mắt nhìn
cô ấy, ngồi thẳng người lại, lười so đo
với cô ấy. Hạ Uyển Uyển không nhịn được
nhìn tôi, cong môi cười, "Cậu nhóc ngốc
này, tôi suy nghĩ một chút rồi lại gục
xuống bàn, khẽ hỏi, "Cậu định hát bài
gì? Vậy cậu muốn nghe gì?" Hạ Uyển Uyển
hỏi một cách tùy ý, "Có phải tôi muốn
nghe gì thì cậu sẽ hát bài đó không?" Hạ
Uyển Uyển kiêu ngạo trả lời, "Tất nhiên
là không." Tôi tức giận trừng mắt nhìn
cô ấy. "Vậy cậu hỏi tôi làm gì?" "Chêu
đùa trẻ con thôi." "Rảnh rỗi cũng là
rảnh rỗi." Hạ Uyển Uyển thở dài. Với vẻ
thế này không phải khá thú vị sao? Tôi
nắm chặt hai tay đấm xuống bàn. Có đúng
không vậy? Buổi chiều cửa phòng âm nhạc
có khá nhiều người vây quanh, các học
sinh đều chen vào xem náo nhiệt. Khi tôi
đến gần cửa phòng âm nhạc, nghe thấy bên
trong có tiếng đàn piano, các học sinh
biểu diễn đang tập luyện bên trong, chỉ
thấy Hạ Uyển Uyển đặt micro xuống, cất
điện thoại. "Hôm nay tập đến đây thôi."
"Mệt rồi." Vũ Tiền tò mò hỏi. "Ôn Uyển,
cậu đã quyết định hát bài gì chưa?" Hạ
Uyển Uyển mím môi, "Chưa có ý tưởng."
"Để sau đã." Vũ Tiền giang tay. "Được
rồi, vừa hay tôi tiện thể muốn nói
chuyện với Giang Hà." Nói xong, Vũ Tiền
đi ra trước. Hạ Uyển Uyển đang định lấy
áo khoác đồng phục, nhìn thấy bóng dáng
Vũ Tiền đi về phía tôi, không khỏi nhíu
mày. Hạ Uyển Uyển không biết chúng tôi
đang nói gì, chỉ thấy tôi rất vui vẻ,
mặt cô ấy rất đen, tuy nhiên cô ấy không
nhận ra điều đó. Khi Hạ Uyển Uyển rời
khỏi phòng âm nhạc, mọi người vội vàng
tản ra. Không ai dám làm phiền cô ấy.
Vậy tan học tôi sẽ tìm cậu nhé. Vũ Tiền
nói với tôi. Tôi vui vẻ gật đầu. Thật
phiền chị tiền quá. Hạ Uyển Uyển liếc
nhìn chúng tôi, lén lút dòng tay lên,
nghe thấy hai người tan học sẽ đi cùng
nhau. Đi thôi Uyển Uyển. Vũ Tiền kéo tay
Hạ Uyển Uyển đi về phía tòa nhà dạy học.
Hạ Uyển Uyển liếc nhìn Vũ Tiền, vẫn
không nhịn được hỏi tan học, "Cậu tìm
cậu ấy làm gì?" "Hừng, đây là bí mật
giữa tôi và cậu em trai nhỏ, không nói
cho cậu đâu." Vũ Tiền cười có vẻ đáng
ghét. Hạ Uyển Uyển lạnh mặt hừ một tiếng
rồi bỏ đi. "Ôi, Uyển Uyển gần đây tính
khí càng ngày càng nóng, điều này không
tốt đâu." Vũ Tiền chỉ vào bóng lưng Hạ
Uyển Uyển chê bài. "Hôm nay buổi học tối
chưa kết thúc, tôi đã dọn dẹp bàn học
xong. Thậm chí khi Hạ Uyển Uyển nhìn về
phía tôi vài lần, tôi cũng không để ý,
tâm trí không biết bay đi đâu mất. Đến
nỗi khi chuông tan học vừa reo lên, tôi
chào Tống Kiệt một tiếng, cầm cặp sách
rồi chạy ra ngoài. Thấy vậy, Tống Kiệt
quay đầu lại hỏi nhỏ Uyển Uyển, "Cậu ấy
đi đâu vậy?" Mặt Hạ Uyển Uyển dần trở
nên lạnh lùng, "Tôi làm sao biết được,
bình thường như cái bóng vậy, hôm nay
chân như có bánh xe lửa ấy, cứ thì thầm
bí mật với Vũ Tiền. Em trai cậu đi đâu
mà cậu không biết à?" Nói xong, Tống
Kiệt tò mò ghé lại gần cười cười, giọng
Hạ Uyển Uyển lạnh lùng. Tại sao tôi phải
biết Tống Kiệt nhận ra điều gì đó không
đúng? Mối quan hệ của các cậu kỳ lạ
thật. Ở trường học hình như tôi chưa
thấy các cậu nói chuyện với nhau mấy
câu. Tống Kiệt sờ cằm, "Hay là các cậu
cãi nhau, phân tích rất tốt, lần sau
đừng phân tích nữa." Nói xong, Hạ Uyển
Uyển cũng dọn dẹp bàn học xong, đứng dậy
đi, để lại Tống Kiệt với vẻ mặt ngơ
ngác. "Này này, cậu vẫn chưa trả lời tôi
mà." Hạ Uyển Uyển vừa ra khỏi lớp học,
nhìn ra ngoài liền thấy tôi và Vũ Tiền
sánh vai nhau. Tôi hai tay đút túi, vài
lần quay đầu nhìn Vũ Tiền trông có vẻ
trò chuyện rất vui vẻ. Vũ Tiền thì ngẩng
đầu nhìn tôi, đáy mắt mang nụ cười. Hai
người nói chuyện rất hợp. Về điều này,
Hạ Uyển Uyển thấy khó hiểu trong lòng.
Đi đâu vậy nhỉ? Bí mật thế? Công chúa
kiêu ngạo rất tò mò nhưng không hỏi.
Chẳng mấy chốc tôi và Vũ Tiền đến đường
Hòe Thụ đứng trước một quán cà phê bên
cạnh siêu thị. Vũ Tiền đẩy cửa quán cà
phê. Chị Vi, em đã đưa người đến rồi.
Tôi vội vàng liếc nhìn thông tin tuyển
dụng bên cạnh. Cửa hàng đang tìm một
nhân viên part time cho cuối tuần. Tôi
đi theo vào cửa hàng. Phong cách cửa
hàng rất hợp với xu hướng mạng, có nhiều
nơi để chụp ảnh chếc in. Từ nhà bếp đi
ra một phụ nữ hơn 30 tuổi rất xinh đẹp
và có khí chất. Là Giang Hà phải không?
Tường Vi đánh giá tôi từ trên xuống dưới
rồi gật đầu, "Không tệ, hình tượng tốt,
trông cũng không giống người sẽ xung đột
với khách hàng, có thể dùng được. Vũ
Tiền đã giới thiệu sơ qua về tôi với cô
ấy nên cô ấy đã nắm được thông tin."
Tường Vi nhìn tôi, Hai Long gật đầu.
"Thứ bảy, chủ nhật, nếu không có tình
huống đặc biệt, từ 10:00 sáng đến 10:00
tối, công việc của cậu chỉ là bưng cà
phê và đồ ngọt, lau dọn bàn một chút,
còn lại không có việc gì của cậu nữa.
Cậu thấy được không?" Tôi gật đầu mạnh
mẽ. "Không vấn đề gì. Vậy tốt. Ngày mai
cậu đến nhé." "Thế nào? Tốt chứ?" "Không
vấn đề." Tôi dứt khoát đồng ý, có thể
tìm được một công việc bát tham vào cuối
tuần, thật sự không dễ dàng chút nào. Có
một chút tính một chút, tôi không kén
chọn, hơn nữa ở quán cà phê, đây đã là
công việc tốt không thể tốt hơn. Khi về
nhà tôi còn nói với Vũ Tiền, "Chị Tiền,
em không thành công trong việc thuyết
phục Hạ Uyển Uyển biểu diễn tiết mục,
nhưng chị vẫn giúp em tìm được việc làm
thêm. Thật sự cảm ơn chị quá nhiều." "Là
cậu thuyết phục à?" Vũ Tiền đang xem
điện thoại trả lời một cách thờ ơ.
"Không phải Hạ Uyển Uyển nói là Mỹ Na
tìm cô ấy sao?" Tôi nói với vẻ mặt bất
lực. Nghe vậy, Vũ Tiền khựng lại, ngẩng
đầu lên chớp chớp mắt. Cái gì vậy? Thời
gian gấp, nhiệm vụ nặng nề, Mỹ Na bận
đến mức chân đá sau gáy. Mỹ Na đâu có
thời gian tìm Uyển Uyển, chuyện này
chẳng lẽ là do Uyển Uyển nói với cậu
sao? Tôi gật đầu. Đúng vậy. Vũ Tiền bật
cười, trong lòng không nhịn được mà chê
bài. Uyển Uyển à Uyển Uyển, toàn thân
cậu chỉ còn lại cái miệng cứng rắn thôi.
Nghĩ đến đây, Vũ Tiền nhướng mày, lập
tức nảy ra ý nghĩ xấu xa. Cô ấy gọi tôi
lại hỏi một câu, nếu tôi nói với cậu, cô
ấy biểu diễn tiết mục là vì cậu, cậu sẽ
đối phó thế nào? Về đến nhà việc đầu
tiên là ngẩng đầu gọi Hạ Uyển Uyển từ
sân lớn lên tầng hai. Hạ Uyển Uyển quản
đầu ở ban công tầng hai vừa kêu vừa xoay
vòng sủa gâu gâu như thể đang nói Uyển
Uyển mau ra đi. Anh chàng đẹp trai đang
gọi cậu kìa. Hạ Uyển Uyển vén rèm cửa đi
ra ban công. Cô ấy từ trên cao nhìn
xuống tôi, tóc hơi rối trên mặt không có
cảm xúc gì. Tên này đêm khuya phát điên
gì vậy? Nghiêng đầu cười nhìn Hạ Uyển
Uyển, đắc ý nói, "Tôi đã biết tất cả
rồi." Hạ Uyển Uyển toàn thân chỉ có cái
miệng là cứng nhất, rõ ràng là do tôi
tối qua năn nỉ mãi, có tác dụng không mà
còn giả vờ. Nói gì mà Triệu Mỹ Na tìm cô
ấy? Hạ Uyển Uyển nghe mà mù mịt. Biết
cái gì chứ? Cô ấy chỉ coi đây là trò đùa
ác ý của tôi. Xoay người định về phòng,
giọng tôi lại một lần nữa truyền vào
tai. Cậu tham gia nhạc hội là vì tôi
đúng không? Hạ Uyển Uyển dừng bước. Tôi
nhướng mày chú ý thấy động tác này của
cậu thế nào? Đổ mồ hôi lưng rồi phải
không? Hạ Uyển Uyển quay đầu nhìn tôi,
ít tự luyến đi. Tôi cười rạng rỡ. Hai
lúm đồng tiền đặc biệt rõ ràng. Tôi cố ý
đặt tay bên tai. Cái gì mà tự luyến? Mặt
Hạ Uyển Uyển cứng đờ, có cảm giác lo
lắng như bị vạch trần tâm tư nhỏ vẫn
hung hăng hét lên. Tôi nói cậu bớt tự
luyến đi. Tôi gật đầu mạnh mẽ. Lặp lại
biết rồi. Cậu nói hát thư niệm. Hạ Uyển
Uyển nghẹn lời, cắn răng hàm gọi một
tiếng Giang Hà. Tôi tinh nghịch nhìn cô
ấy, giơ tay phải lên, đặc biệt hào hứng.
Em đây có gì không chị? Hạ Uyển Uyển chỉ
về phía tôi, nhìn khuôn mặt tôi, không
hiểu sao không thể nổi giận được. Tôi
dám đảm bảo nếu bây giờ dưới kia đứng là
Vũ Tiền, cô ấy sẽ trực tiếp ném một bình
hoa xuống. Hạ Uyển Uyển tức đến mức gốc
tai đỏ bừng. Cô ấy nhìn tôi, điều chỉnh
cảm xúc của mình nửa ngày, cuối cùng rất
không có khí thế hỏi, "Ai nói với cậu
vậy? Tất nhiên tôi không thể nói được.
Nói ra chẳng phải bán đứng vũ tiền sao?
Tôi với vẻ mặt nghiêm túc nói. Tôi đoán
thôi, đừng nói nhảm. Cậu không có trí
thông minh đó đâu. Hạ Uyển Uyển dứt
khoát phản bác, mặt tôi lập tức đen lại,
lập tức chỉ về phía cô ấy chất vấn Hạ
Uyển Uyển, "Cậu đang mắng ai đấy?" Hạ
Uyển Uyển không để ý đến tôi, thốt ra
một cái tên Vũ Tiền. "Cô ấy đoán tôi và
Vũ Tiền lén lút chạy ra ngoài, chắc chắn
là do Vũ Tiền nói. Tôi không ngờ Hạ Uyển
Uyển lại đoán chúng ngay. Yếu ớt nói,
"Hay là cậu đoán tiếp xem." Sắc mặt Hạ
Uyển Uyển rất tệ, nheo mắt nhìn tôi đầy
nguy hiểm, giọng tôi mềm xuống, không
liên quan đến chị Tiền. Hạ Uyển Uyển vốn
đã không vui, còn nghe tôi miệng chị
Tiền chị Tiền càng tức hơn, cô ấy nhướng
mày, tiến lên hai bước, hai tay đặt lên
lan can ban công. Cô ấy liếc nhìn tôi ở
dưới, khóe miệng hơi nhếch lên, châm
chọc hỏi chị tiền tốt như vậy, hay là đi
làm em trai của chị tiền đi. Tôi nghe ra
sự châm chọc của cô ấy, cố ý hỏi được
không? Hạ Uyển Uyển nắm chặt hai tay.
Tôi hỏi, "Được không? Cậu nói đi, tên
này thật sự leo theo cột luôn phải
không? Cần tôi chỉ đường cho cậu không?"
Hạ Uyển Uyển đơn giản tức đến nổ luôn.
"Được thôi, phiền cô nhé." Tôi tiếp tục
đồng ý. Hạ Uyển Uyển mỉm cười, răng hàm
cắn chặt hơn. "Tốt, tốt, giỏi chọc tức
người thế à?" Hạ Uyển Uyển gật đầu, một
cơn giận đùng đùng nên chọn không đối
chất với tôi nữa. Về phòng mắng Vũ Tiền,
tôi thấy cô ấy quay về cười càng vui
hơn. Đồ Hạ Uyển Uyển thối tha, "Kiêu gì
mà kêu, chẳng phải vẫn bị tôi nắm thóp
sao? Nhưng chọc giận cô ấy là một
chuyện, bản thân vẫn rất mong đợi Hạ
Uyển Uyển biểu diễn, cũng rất cảm ơn cô
ấy. Sau đó tôi vội vàng về phòng tắm
rửa, phải nghỉ ngơi sớm, sáng mai phải
đi làm thêm, tích góp đủ tiền lập tức
dọn ra ngoài. Bản thân tôi cũng không
ngờ báo ứng của việc chọc tức uyển uyển
tối nay sẽ đến nhanh như vậy. Chiều hôm
sau, quán cà phê đông nghịt người, tôi
bận rộn không ngơ tay. Xin chào, đây là
Vanilla Leva, bánh socôola của quý
khách, xin mời thưởng thức. Tôi hơi cúi
người, vừa đặt cà phê và bánh xuống vừa
lịch sự nói, "Tôi thu lại khay, quay
người đi lấy đơn của bàn khác. Tôi mặc
đồng phục của quán, tay cầm khay chạy
khắp nơi, làm việc hơi chậm nhưng rất có
trật tự khiến người nhìn cảm thấy rất
thoải mái, hoàn toàn không có cảm giác
hoảng loạn. Giang Hà, đây là bàn số sáu
bên ngoài. Chị Tương nhắc nhở tôi. Tôi
gật đầu đáp đến ngay. Tôi bưng cà phê,
đẩy cửa đi về bên phải, cúi người đặt cà
phê lên bàn. "Xin chào, đây là Americano
của quý khách." Tôi ngẩng mắt lên, động
tác khựng lại. Hạ Uyển Uyển. Hạ Uyển
Uyển cũng nhìn về phía tôi, còn không
quên nhìn vào trong quán. Cô ấy nhìn
chằm chằm bộ đồng phục trước mắt tôi,
đáy mắt rất đỗi ngạc nhiên. Cậu làm thêm
ở đây à? Hạ Uyển Uyển liếc nhìn tôi rồi
nhìn cà phê trong tay cười. Tôi lập tức
không hài lòng. Tôi sao nào? Hạ Uyển
Uyển nhìn chằm chằm khuôn mặt giận dữ
của tôi, thốt ra ba chữ. Chậm chạp quá.
Tôi hừ một tiếng, cầm khay đi vào. Hạ
Uyển Uyển liền ngả người ra sau uống
Americano, nhìn tôi bận rộn qua lại
trong quán, thỉnh thoảng sẽ nhìn ra
ngoài. Lúc này ánh mắt hai người sẽ chạm
nhau. Tôi lười để ý đến cô ấy, tiếp tục
bận rộn. Chị Tường từ nhà bếp đi ra.
Giang Hà, cậu mang đường cho bản số sáu
đi. Tôi ồm một tiếng, vội vàng đi lấy
đường. Hạ Uyển Uyển này uống Americano,
cần gì đường chứ? Tôi đẩy cửa đi ra,
ngay ngắn đưa đường cho Hạ Uyển Uyển,
thân thiện nói, "Xin chào, đây là đường
của quý khách." Hạ Uyển Uyển không nhìn
tôi, đeo tay nghe nghe nhạc, lười biếng
ừm một tiếng. Tôi bĩu môi, tiếp tục đi
làm việc. Giang Hà mang ống hút đến bàn
số sáu. Giang Hà mang đường đến bàn số
sáu. Tôi lại lấy một viên đường đi qua,
lần này trực tiếp ném lên bàn, xoay
người định đi. "Thái độ gì vậy?" Hạ Uyển
Uyển lập tức đập một cái xuống bàn, cố ý
gây sự. "Tôi quay lại mắng, cậu có bệnh
à?" Hạ Uyển Uyển đã làm phiền tôi bao
nhiêu lần rồi, lúc thì đường, lúc thì
ống hút. Chẳng phải vì tối qua tôi chọc
tức cậu hai câu sao? Đây chẳng phải cố ý
nhắm vào tôi sao? Bây giờ tôi là khách
hàng, khách hàng là thượng đế, chú ý
thái độ nói chuyện với tôi, cẩn thận tôi
khiếu nại cậu đấy." Hạ Uyển Uyển Kiêu
căng nhắc nhở, tôi trực tiếp rơi vào thế
bất lợi. Tôi nghe đến khiếu nại, lập tức
trong lòng chửi thầm, "Thượng Đế gì mà
khó tính thế, thật đáng ghét tột cùng."
Hạ Uyển Uyển thấy tôi không nói gì, biết
tôi đang chửi cô ấy trong bụng, còn tôi
thì điều chỉnh nụ cười, cúi người sâu,
đặc biệt to tiếng nói thượng đế, "Xin
lỗi ạ. Hạ Uyển Uyển nghe thấy cô ấy đang
định tiếp tục làm khó tôi, tôi lại to
tiếng nói, "Thượng Đế, xin lỗi ạ, Thượng
Đế, tôi sai rồi. Tôi đặc biệt nhấn mạnh
cách phát âm hai chữ Thượng Đế, điều này
khiến mọi người xung quanh đều nhìn về
phía này, chỉ thấy Hạ Uyển Uyển ngồi
trên ghế không theo khuôn phép, còn tôi
cúi người, tội nghiệp không ngừng xin
lỗi, ai sẽ được đồng cảm?" Hiển nhiên
rồi, biểu hiện trên mặt Hạ Uyển Uyển rất
là không lời nào để nói, tình thế bất
lợi đến quá nhanh như cơn lốc xoáy. Hạ
Uyển Uyển ngừng chiến, "Tôi thấy tốt thì
dừng." Hạ Uyển Uyển cười lạnh, "Cậu đoán
xem tôi có đồng ý không?" Tôi nheo mắt
lại, không đồng ý phải không? Tôi mở
miệng lại sắp hét lên. Hạ Uyển Uyển lập
tức đứng dậy, trực tiếp đưa tay bịt
miệng tôi. Thượng Đế sắp ra khỏi miệng
tôi, bỗng dừng lại, nhìn khuôn mặt Hạ
Uyển Uyển đột nhiên tiến gần, tôi không
kìm được nuốt nước bọt, nhìn thẳng vào
đôi mắt hạnh nhân đẹp đẽ của Hạ Uyển
Uyển, trong ánh mắt tôi viết đầy sự ngạc
nhiên. Không ngờ tôi sẽ bị cô ấy bịt
miệng. Tôi nắm chặt khay trong tay, hơi
thở ấm áp từ mũi phả lên tay cô ấy, như
thể sẽ làm bỏng tay cô ấy vậy. Gió nhẹ
lướt qua, tất cả mọi người đều đắm chìm
trong buổi chiều ấm áp này. Hai người
nhìn nhau với vẻ ngoài có vẻ bình tĩnh,
nhưng trái tim lại không hẹn mà cùng
rung động. Cổ họng tôi nhọn hoát, vô
thức nuốt khan, mặt Hạ Uyển Uyển đột
nhiên đỏ lên, sau đó vội vàng rút tay
về, lùi lại một bước. Hạ Uyển Uyển
nghiêng đầu nhìn sang một bên, giọng
trầm xuống, cuối cùng cũng mềm lòng.
"Được rồi, chúng ta ngừng chiến." Tôi
ngoan ngoãn gật đầu, không nói gì. Bên
cạnh có người gọi nhân viên phục vụ. Tôi
ngẩng mắt nhìn Uyển Uyển một cái, vội
vàng đi làm việc. Trong quán cà phê, chị
Tường nhìn hai chúng tôi ở bên ngoài,
không khỏi nhếch mép với vẻ mặt như đã
đẩy thuyền thành công. Khi tôi vào lấy
đồ, chị Tường hỏi một câu, "Giang Hà,
cậu quen Hạ Uyển Uyển à?" Tôi đáp một
tiếng, nhưng rất nhanh lại lắc đầu,
"Chúng tôi không thân." Hạ Uyển Uyển đã
từng nói, không được nói với người khác
là quen cô ấy. Đang nói thì Hạ Uyển Uyển
vừa vặn từ bên ngoài đi vào, nghe thấy
tôi nói không thân, trên mặt không có
bất kỳ cảm xúc nào. Chị Tường nhìn hai
chúng tôi, nhưng với vẻ mặt như đã nhìn
thấu tất cả, khi Hạ Uyển Uyển đi thanh
toán, lại nghe thấy một cô gái hỏi quầy
lễ tân, "Đó là nhân viên phục vụ mới của
quán các bạn à?" "Đúng vậy, làm thêm
thôi." Chỉ đến vào cuối tuần, cô gái ở
quầy ba cười đáp. Hạ Uyển Uyển cúi đầu
mở chức năng quét mã trong WeChat, lại
nghe người đó hỏi bao nhiêu tuổi rồi,
cậu ấy có bạn gái chưa? Nghe thấy vậy,
Hạ Uyển Uyển ngẩng đầu nhìn qua. Cô gái
đó khá xinh đẹp, trông rất trong sạch,
thân hình hơi gầy. Khi nói chuyện, ánh
mắt liên tục đảo qua người tôi. Bạn có
Weat của cậu ấy không? Có thể giới thiệu
cho tôi được không? Cô ấy hỏi cô gái ở
quầy ba. Hạ Uyển Uyển nhíu mày, cũng
không biết bị gió gì thổi, nói một câu
tuổi còn nhỏ không yêu đương. Cô gái và
nhân viên quầy ba đều nhìn về phía Hạ
Uyển Uyển. Cô gái không vui nói, "Cậu là
ai vậy?" Hạ Uyển Uyển liếc nhìn cô ta,
không chỉ chiều cao áp đảo, ánh mắt cũng
có phần dữ dằn. "Cậu quản tôi là ai à?
Thanh toán." Hạ Uyển Uyển quét mã QR
thanh toán, không quên nói thêm cậu ấy
ít nhất phải tìm người Gia Thế tốt, cao
165 cm. Gia thế tốt, không phải cậu đâu.
Hạ Uyển Uyển đảo mắt nhìn người đó,
không nhịn được hừ lạnh một tiếng, không
phải cậu ấy coi thường mà là cậu không
xứng. Cô gái đó hoàn toàn mù mịt khó
hiểu. Người này là ai vậy? Chỉ muốn xin
một We Chat thôi mà. Sao cảm giác người
này cho mình một combo thậm chí còn dùng
chiêu đặc biệt? Thật kỳ lạ. Cô gái phàn
nàn một tiếng, xoay người bỏ đi. "Thôi
vậy không cần nữa." Hạ Uyển Uyển lạnh
lùng nhìn bóng lưng cô ta rời đi, trong
lòng nghĩ may mà cậu còn biết điều, vừa
quay đầu lại liền phát hiện nhân viên
quầy ba cũng ngơng ngác. Có vẻ mối quan
hệ hai người không đơn giản. Hạ Uyển
Uyển thanh toán xong, vừa quay người
liền thấy tôi lại đang nói chuyện với cô
gái khác ở bên cạnh, cười trông thật
ngoan. Sắc mặt Hạ Uyển Uyển lập tức lạnh
xuống, tức giận bỏ đi, đẩy cửa, tiếng
chuông gió vang lên, tôi lập tức nhìn
qua. Hoan nghênh quý khách lần sau quay
lại, Hạ Uyển Uyển liếc nhìn tôi, đôi mắt
lạnh nhạt đó dường như đang hỏi, "Cậu
còn mong tôi đến à?" Tôi thấy là Hạ Uyển
Uyển, lập tức không muốn cười nữa. Vừa
rồi có người muốn xin Weat của cậu, bị
Hạ Uyển Uyển mắng trong một trận. Nhân
viên quầy ba tám chuyện với tôi, các cậu
có quan hệ gì vậy? Nghe phần đầu, tôi
còn hơi ngạc nhiên. Nghe đến phần sau
mắng trong một trận, tôi lập tức nheo
mắt cười, đôi mắt thuần khiết vô hại.
Tôi và Hạ Uyển Uyển há, thật sự không
thân đâu. Làm việc thôi, tôi cười cười,
không quên nhìn ra ngoài. Tôi làm việc
cả ngày. 10:00 tối cuối cùng cũng tan
ca, Lương làm thêm được trả theo ngày.
Tôi nhìn số tiền trong tay, cảm thấy kế
hoạch thuê nhà càng ngày càng gần. Chị
Vi, em đi đây. Tôi tháo tạp rề gọi với
về phía nhà bếp. Được rồi, vất vả rồi
nghe thấy chị từng trả lời. Tôi đi ra
ngoài. Một cơn gió thổi qua, tôi bất ngờ
dùng mình. Rõ ràng mới đầu tháng chín,
thời tiết thật sự càng ngày càng lạnh,
cơn bão này nói đến rồi lại không đến,
cứ làm cho lòng người bất an lo lắng.
Trên phố vẫn khá đông người, quán ba gần
đó vô cùng náo nhiệt. Tôi vừa định bước
đi thì nghe thấy một giọng nói quen
thuộc từ phía sau này. Tôi khựng lại một
chút, vội vàng quay người, mắt lập tức
mở to. Hạ Uyển Uyển, cậu tôi với vẻ mặt
ngưng ngác, giơ tay chỉ vào Hạ Uyển
Uyển. Hạ Uyển Uyển đi về phía tôi, đầu
ngón tay gạt tay tôi đang chỉ vào mình.
"Có cần ngạc nhiên đến thế không?" Tôi
nghi hoặc hỏi, "Sao cậu lại ở đây?" Hạ
Uyển Uyển liếc nhìn tôi một cái, trực
tiếp ngắt lời tôi, "Đang đợi cậu, đợi
tôi làm gì?" Tôi vung vẩy cánh tay có vẻ
mệt mỏi. Hạ Uyển Uyển nhìn tôi bóp cánh
tay, bước chân chậm lại, sánh vai với
tôi. "Cậu rất thiếu tiền sao?" Cũng
không hẳn tôi lắc đầu, không quên nhìn
cô ấy, ánh mắt rất chân thành. "Tôi
không phải muốn dọn ra ngoài sớm sao?
Nên kiếm chút tiền tiêu vặt." Hạ Uyển
Uyển nhíu mày nhìn gương mặt nghiêng của
tôi. "Thì ra là vì muốn dọn ra ngoài nên
đi làm thêm. Cậu rất gấp muốn dọn ra
ngoài sao? Tôi suy nghĩ kỹ, sự xuất hiện
của tôi thật sự gây phiền cho nhà cậu.
Vẫn nên dọn ra ngoài thì hơn. Đã quyết
định dọn ra ngoài thì đương nhiên là
càng sớm càng tốt. Tôi đi lùi thoải mái
tự nhiên. Giọng điệu rất bình tĩnh. Hạ
Uyển Uyển vô thức kéo cánh tay tôi một
cái, giọng điệu như ra lệnh. Đi đàng
hoàng đi. Tôi lập tức ngoan ngoãn quay
người, tiếp tục sánh vai với Hạ Uyển
Uyển. Hạ Uyển Uyển nhìn tôi, cảm xúc
trên mặt có phần phức tạp, dường như
không còn chống đối tôi như lúc đầu nữa.
Nghe nói muốn dọn ra ngoài, Hạ Uyển Uyển
lại không vui vẻ như trước. Cô ấy nhìn
về phía trước, nhíu chặt mày, có vẻ
không thoải mái. Nếu rất mệt thì đừng
làm nữa, cũng ổn, khá là bận rộn. Chị Vi
thật sự rất tốt, rất dịu dàng. Tôi rất
thích chị ấy. Tôi nói đến Tưởng Vi không
khỏi mắt lấp lánh. Hạ Uyển Uyển cười
lạnh, cậu thấy ai cũng tốt, chỉ riêng
tôi là không tốt. Tôi lập tức tiếp lời.
Hạ Uyển Uyển lập tức không lời nào để
nói. Bầu không khí im lặng vài giây, tôi
hai tay đặt sau lưng, đáy mắt có chút
vui vẻ. Vậy Hạ Uyển Uyển, cậu đến đón
tôi về nhà phải không? Hạ Uyển Uyển
khựng lại một chút, định trả lời gì đó
liền nghe tôi nói, "Cậu đừng cứng miệng,
cậu vừa nói là đang đợi tôi, vậy chắc
chắn là đón tôi cùng về nhà. Cậu biết rõ
trong lòng còn đến hỏi tôi." Hạ Uyển
Uyển với vẻ mặt chê bài, "Đoán nhiều có
gì vui, tôi thích nghe những lời khẳng
định hơn. Ví dụ như cậu nói đúng vậy,
cậu đón tôi về nhà." Khuôn mặt trắng
trẻo của tôi viết đầy vẻ thông minh. Hạ
Uyển Uyển phải thừa nhận, tôi và những
cậu con trai khác thật sự rất khác, vì
vậy cô ấy nhìn vào mắt tôi. Ừm, một
tiếng đúng vậy. Đón cậu về nhà được
không? Nhận được câu trả lời hài lòng,
tôi cười rạng rỡ. đương nhiên là được.
Kể từ khi ba mất, tôi đã rất lâu không
có cảm giác ấm áp khi được người khác lo
lắng như thế này. Mặc dù chú Trình và
các bậc tiền bối khác cũng quan tâm tôi
nhưng những sự quan tâm đó luôn khiến
tôi cảm thấy không đủ. Có lẽ là vì trước
đây cảm giác an toàn từ gia đình quá đủ
đầy, bản thân trước đây thật sự được bảo
vệ quá tốt. Tôi ngẩng mắt nhìn Hạ Uyển
Uyển, cảm giác an toàn khó tả đó khiến
lòng tôi ấm áp, đủ để xua tan mệt mỏi cả
ngày. Tôi cố ý chậm bước, Hạ Uyển Uyển
liền nhìn tôi một cái, cùng chậm bước,
mắt viết đầy nghi hoặc. Sao vậy? Đáy mắt
tôi mang nụ cười sánh vai với cô ấy. Màn
đêm thật sự đen kịt nhưng không đủ để
nuốt chừng Hạ Uyển Uyển. Cô ấy rất rõ
ràng, cũng rất rực rỡ, như một tia sáng
lúc này bên cạnh tôi. Hạ Uyển Uyển, tôi
đột nhiên gọi cô ấy. Hạ Uyển Uyển
nghiêng đầu nhìn tôi, nhíu mày không lên
tiếng. Tôi không vui nói, "Cậu không
nghe thấy tôi gọi cậu à?" Hạ Uyển Uyển
thở dài rồi tỏ vẻ chê bai hết mức. "Cậu
có việc gì không?" Tôi nghiêm túc nói.
"Không có việc gì." Hạ Uyển Uyển trừng
mắt nhìn tôi. Tôi cười hì hì, "Chọc trẻ
con chơi thôi. Rảnh cũng là rảnh." Hạ
Uyển Uyển không lời nào để nói với vẻ
mặt như muốn đánh tôi, tôi trò đùa thành
công, vẫy tay về phía cô ấy rồi chạy nhỏ
về phía trước, miệng hô đi thôi, tôi về
nhà đây. Hạ Uyển Uyển, cậu đừng theo tôi
nữa. Hạ Uyển Uyển nhìn tôi đầy sức sống,
thật sự không biết nên khóc hay cười.
Giang Hà, phía trước có chó, còn là chó
ngao Tây Tạng. Hạ Uyển Uyển nhắc nhở
tôi, tôi lập tức quay đầu lại. Hạ Uyển
Uyển, cậu nghĩ tôi sẽ mắc lừa sao? Nhưng
chưa đầy ba giây, liền nghe thấy từ một
sân nhà nào đó vang lên tiếng chó sủa
đầy khí thế. Tôi lập tức sợ hãi chạy trở
lại, miệng còn hét lớn, "Không phải Hạ
Uyển Uyển, cậu nói thật à?" Hạ Uyển Uyển
nhìn tôi trốn sau lưng cô ấy, không khỏi
cong khóe miệng, mặt viết đầy nụ cười.
"Tôi đã nói rồi mà, phía trước có chó
đấy." Tôi ngoan ngoãn nhìn cô ấy, đột
nhiên gọi chị Uyển Uyển. Hạ Uyển Uyển
với vẻ mặt đắc ý, "Có việc gì nói thẳng
ra." Tôi cười ngốc một tiếng, "Chuyện
tôi đi làm thêm đừng nói với chú và cô,
tôi không muốn để họ lo lắng. Nếu chú Hạ
biết tôi đi làm thêm, chắc chắn sẽ nghĩ
nhiều. Tưởng là chú chăm sóc không chu
đáo khiến tôi chịu thiệt thòi. Thực ra
không phải vậy. Chú và cô đều đối xử với
tôi rất tốt. Tôi chắp hai tay. Chị Uyển
Uyển, nhờ chị đấy. Vậy cậu cầu xin tôi
đi. Hạ Uyển Uyển khoanh tay trước ngực
với vẻ mặt kiêu ngạo đáng ghét. Cô ấy
vừa bị thiệt thòi. Đúng lúc mượn cơ hội
này để tôi trả lại. Thấy tôi không lên
tiếng, Hạ Uyển Uyển dứt khoát lấy điện
thoại ra, trực tiếp bấm số điện thoại
của chú Hạ. Không cầu xin thì gọi điện
đấy. Tôi hừ một tiếng. Hai người nhất
định phải qua lại làm tổn thương nhau
như vậy sao? Không thể chung sống hòa
bình sao? Tôi cầu xin cậu được chưa? Tôi
bĩu môi rất không tình nguyện. Hạ Uyển
Uyển lắc đầu, giọng điệu bình tĩnh,
"Không được, không được, không thành ý,
cậu đừng quá đáng nhé, tôi cảnh báo cô
ấy." Hạ Uyển Uyển nheo mắt, nhắc nhở
tôi, "Giang Hà, cậu phải hiểu rõ, bây
giờ là cậu đang cầu xin tôi giữ bí mật,
rốt cuộc trong hai chúng ta ai? Đừng quá
đáng." Hạ Uyển Uyển đi về phía trước,
trực tiếp không để ý đến tôi nữa. "Cô ấy
đang đánh cược, tôi chắc chắn sẽ cầu xin
cô ấy." Không đầy ba giây, quả nhiên tôi
đuổi theo, thành khẩn nói, "Hạ Uyển
Uyển, xin cậu giúp tôi giữ bí mật nhé."
Hạ Uyển Uyển lúc này mới nhìn tôi, không
khỏi cong khóe miệng. Chị đây người đẹp
tâm thiện đồng ý rồi. Tôi lập tức với vẻ
mặt chê bai trong lòng học lại lời cô ấy
một lần không quên chê bai Hạ Uyển Uyển.
Cậu trung nhị quá. Hạ Uyển Uyển như nhìn
thấu tôi. Giang Hà, tôi gọi điện đấy.
Tôi lập tức thay đổi vẻ mặt. Vă xin chị
Uyển Uyển. Tôi sai rồi. Hừm. Coi như cậu
biết nhận lỗi. Bóng lưng hai người dân
biến mất ở đầu ngõ. Ngày hôm sau, vầng
mặt trời mới từ từ mọc lên. Tôi nằm sấp
trên giường đỉnh đầu như đang mở tiệc âm
nhạc vậy. Tiếng nhạc không ngừng truyền
vào tai. Tôi nhắm mắt cầm đồng hồ báo
thức trên đầu giường. Mới hơn 8 giờ. Tôi
mở mắt ra, thẫn thờ vài phút, hiểu rõ là
tầng trên đang phát nhạc. Tôi ngẩng đầu
nhìn trần nhà, có vẻ Hạ Uyển Uyển đang
chuẩn bị bài hát cho nhạc hội. Tôi ngáp
một cái, dậy rửa mặt cùng với tiếng nhạc
từ tầng trên. Khi ra khỏi phòng, phòng
khách đang phát tin tức. Hồ Nam đang dọn
dẹp vệ sinh nhà cửa. Cô ơi, hôm nay cô
không đi làm à? Tôi chào Hồ Nam. Ừ, chủ
nhật nghỉ mà. Giang Hà, bữa sáng hâm
nóng trong lò vi sóng rồi, hãy ăn nhé.
Tôi đi về phía nhà bếp là bánh bao thịt
sờ vào vẫn chưa lạnh lắm nên không hâm
nóng, cầm lên cắn một miếng. Tin tức
trên tivi đưa tin. Cơn bão tên Mộc Hoa
đang ở tỉnh trấn. Nhiều nơi ở tỉnh trấn
đã bị thiệt hại. Các đội cứu hỏa đang
cứu hộ, vừa mong nó đến nhanh để chúng
ta sớm yên tâm, lại sợ nó đến khiến
chúng ta khổ sở. Mấy năm gần đây thiên
tai càng ngày càng nhiều, còn để người
dân sống nữa không? Hồ Nam xem tin tức
cảm khái, tôi dựa vào bàn đá cẩm thạch,
từ từ cắn một miếng bánh bao. Nghĩ đến
ba khi đó cũng nói như vậy, nói mấy năm
gần đây thiên tai càng ngày càng nhiều,
không biết có phải trời muốn thu người
không. Ba còn nói trời chỉ thu người xấu
nên thu. Nhưng trời đã mang ba tôi đi.
Tôi luôn không hiểu nổi ba tôi là người
xấu gì chứ. Tại sao trời lại mang ba đi.
Tôi cục mắt xuống, ánh mắt hơi ảm đạm.
Mẹ, con ra ngoài đây. Giọng Hạ Uyển Uyển
truyền từ cầu thang. Tôi ngẩng đầu. Hạ
Uyển Uyển mặc áo phong trắng, trên lưng
đeo bộ vợt tennis, trông rất trẻ trung
và đầy sức sống. Rất đẹp. Khí chất tươi
sáng của thiếu nữ ập đến khiến người ta
khó lòng cưỡng lại. Quả đầu theo sau Hạ
Uyển Uyển, đuôi vành cao. Đi đâu vậy?
dẫn Giang Hà đi chơi cùng đi. Hạ Uyển
Uyển quay đầu lại nhìn tôi đang hơi thất
thần trong bếp. Tôi thu hồi suy nghĩ,
vội vàng lắc đầu. "Thôi, lát nữa tôi còn
phải ra ngoài." Hạ Uyển Uyển không nói
gì, biết tôi sẽ đi làm thêm liền đi
thẳng. Hồ Nam nhìn bóng lưng cô ấy phàn
nàn, cũng không biết lịch sự một chút,
tính cách lạnh lùng thế này, sau này làm
sao có bạn trai được? Tôi cười cười, ăn
miếng bánh bao thì cuối cùng 9:30 tôi
rời nhà đi đến quán cà phê. Bên cạnh
siêu thị có một con sông dài, bên bờ
sông toàn là quán ba nhỏ có người hát.
Ban ngày rất yên tĩnh, ban đêm vô cùng
náo nhiệt, tôi thấy còn sớm liền đi dạo
quanh nó. Phố Trường Hà, đi đến tận cùng
có một ngõ cụt. Tôi tình cờ liếc nhìn
vào trong, không khỏi bị cảnh tượng bên
trong thu hút. Hai bên ngõ đều là tường
trắng, trên tường trắng vẽ đủ loại
graffiti. Phía trên cùng của tường là
những đám mây đẹp. Bên dưới là các nhân
vật hoạt hình khác nhau, có hoa, có cỏ,
còn có nhiều chữ nhỏ. Trên đó là những
ước nguyện. Phía trước có một cái bàn,
trên bàn đặt sơn và phấn tự lấy. Điều
này có nghĩa là ai cũng có thể vẽ. Đây
chính là một vương quốc Graffiti. Tôi
dừng lại trước một bức vẽ bác sĩ, bên
cạnh đó có một câu rất dễ thương. Chị
bác sĩ ơi, đừng tiêm cho em, em nhất
định sẽ uống thuốc ngoan. Tôi không nhịn
được cười, chữ viết nguệch ngoặc, nhìn
là biết do trẻ con viết. Từ từ đi tiếp,
bước chân tôi dừng lại, trước mắt là
hình ảnh một lính cứu hỏa, bộ đồng phục
màu cam đặc biệt nổi bật. Tôi giơ đầu
ngón tay lên, nhẹ nhàng vuốt ve, trong
lòng dâng lên từng đợt sóng. Bên cạnh
người lính cứu hỏa cũng có một hàng chữ,
"Khi lớn lên, em muốn trở thành lính cứu
hỏa cống hiến cho tổ quốc." Chữ viết
nguệch ngoặc nhưng mỗi nét bút đều rất
đậm như thể thể hiện quyết tâm. Bên cạnh
ước nguyện này còn có một câu trả lời ấm
áp chúc ước mơ của em thành hiện thực,
bình an và khỏe mạnh. Nhìn tiếp về phía
trước, cả con ngõ như được bao quanh bởi
tình yêu. Nơi đây chứa đựng quá nhiều
ước mơ của mọi người, cũng thu nhận tất
cả lời chúc phúc trên thế giới. Nếu thế
giới này là màu đen thì con ngõ này chắc
chắn là đầy màu sắc. Tôi đã yêu thích
nơi này. Có lẽ đây sẽ trở thành một căn
cứ bí mật của tôi. Lúc này, chuông báo
thức điện thoại vang lên. Tôi phải đến
quán cà phê rồi. Lượng khách chủ nhật so
với thứ bảy sẽ ít hơn một chút. Nhưng
tôi vẫn bận rộn cả ngày, không có thời
gian ngồi xuống. Khoảng 5 giờ, Ánh Trều
Tà chiếu vào quán cà phê. Chuông gió
vang lên, tôi cầm khay quay người, liền
thấy vài người quen. Giang Hà Vũ Tiền
vẫy tay với tôi, mặt đầy phân khích. Hạ
Uyển Uyển liếc nhìn Vũ Tiền một cái,
thấy cô ấy làm trò rẻ tiền này, Vũ Tiền
dường như mỗi lần gặp tôi đều rất phấn
khích. Hạ Uyển Uyển thật sự không muốn
nói mình quen cậu ta. Cô ấy xách vợt tìm
một chỗ gần cửa sổ ngồi xuống. "Sao các
cậu lại đến đây?" Tôi vui vẻ hỏi Vũ
Tiền. Uyển Uyển mời khách mà. Vũ tiền vô
tình nói nhìn về phía Hạ Uyển Uyển. Ôi,
hôm nay hào phóng thế. Hạ Uyển Uyển liếc
nhìn tôi một cái, ánh mắt lạnh lùng mang
theo cảnh báo, ý bảo tôi đừng nhìn cô
ấy. Tôi lập tức rời mắt đi. Không nhìn
thì không nhìn. Triệu Mỹ Na Vũ Tiền
không đẹp, thiên hạ đâu chẳng có cỏ
thơm. Sao phải chỉ nhìn một người? Tôi
trực tiếp nhìn cả hai. Triệu Mỹ Na đi
đặt cà phê, sau đó cùng Vũ Tiền ngồi
xuống. Giang Hà, qua đây ngồi một lát.
Tôi nhún vai. Biểu thị mình không thể
ngồi, đang làm việc mà. Đúng lúc Tưởng ỷ
từ nhà bếp đi ra, nói với tôi, "Không
sao, cậu đi ngồi đi." Mắt tôi sáng lên,
cười ngoan ngoãn cảm ơn chị. Vậy tôi
ngồi một chút rồi tôi ngồi xuống bên
cạnh Vũ Tiền hỏi ba cậu đi đánh bóng à?
Ừ, lại là một ngày bị Hạ Uyển Uyển hành
hạ. Vũ Tiền thở dài, tỏ vẻ rất chán nản.
Hạ Uyển Uyển không nói gì, chỉ liếc nhìn
tôi một cái. Vốn tưởng tôi sẽ khen cô
ấy, nhưng lại nghe tôi nói tennis, tôi
cũng biết một chút. Lần sau tôi giúp cậu
cùng hành hạ cô ấy. Hạ Uyển Uyển lập tức
không lời nào để nói. Đồ vô lương tâm
này, khuỷu tay chỉ biết hướng ra ngoài.
À đúng rồi, Triệu Mỹ Na gõ gõ bàn ngày
mai nhạc hội. Mỗi lớp đều có học sinh
biểu diễn phải không? Sau khi kết thúc,
mỗi người sẽ có ba phiếu để bỏ phiếu. Ba
lớp đứng đầu sẽ có giấy khen. Tôi có thể
lén bỏ phiếu cho Uyển Uyển không? Vũ
Tiền hỏi Triệu Mỹ Nga. Triệu Mỹ Na cười
cười, nếu cậu không sợ bị đánh thì cứ bỏ
phiếu vậy. Giang Hà, tôi bỏ phiếu cho
cậu. Uyển Uyển bỏ phiếu cho lớp chúng
tôi. Lớp chúng tôi là Triệu Mỹ Na biểu
diễn. Vũ tiền vừa nói vừa chỉ vào Triệu
Mỹ Na. Tôi nghi hoặc hỏi chị Na cũng hát
hay lắm sao? Triệu Mỹ Na nhìn ra sự nghi
ngờ của tôi, cười cười, "Tôi là người
dẫn chương trình, người dẫn chương trình
cũng được bỏ phiếu, trong mắt tôi viết
đầy sự nghiêm túc. Đã vậy thì tôi bỏ tất
cả phiếu cho cậu." Tôi nói rất nghiêm
túc. Hạ Uyển Uyển im lặng, bởi vì vẻ mặt
nghiêm túc của tôi không giống đang đùa.
"Thôi đi, đừng đến lớp chúng tôi lừa
phiếu." Hạ Uyển Uyển vội vàng ngắt lời
hai người. Cô ấy luôn cảm thấy tôi thật
sự có thể làm ra chuyện bỏ tất cả phiếu
cho Triệu Mỹ Na. Tôi khoanh tay trước
ngực, liếc nhìn Hạ Uyển Uyển, dù sao con
trai thích cậu cũng nhiều, thiếu tôi ba
phiếu, cũng không sao đâu. Hạ Uyển Uyển
nhất thời nghẹn lời, mặc dù đây là sự
thật nhưng cô ấy vẫn cứng đầu nói không
được. Vũ Tiền và Triệu Mỹ Na nhìn nhau,
đều nhìn về phía Hạ Uyển Uyển. Uyển Uyển
này sao vậy? Chỉ là bỏ phiếu thôi mà.
Khi nào cậu ấy tính toán thế này? Hạ
Uyển Uyển mặt không biểu cảm liếc nhìn
Vũ Tiền. Xem ý kiến hay của cậu kìa. Vũ
Tiền dứt khoát lên tiếng thay tôi. Phiếu
là của em trai Giang Hà, cậu ấy muốn bỏ
cho ai thì bỏ. Cậu quản nhiều thế làm
gì? Đúng vậy. Tôi khoanh tay ghé sát về
phía Vũ Tiền. Hai người như cùng một
giọng. Hạ Uyển Uyển im lặng. Hai người
này ở cùng nhau giống như có chỗ dựa
vậy. Đúng lúc cà phê được bưng lên, Hạ
Uyển Uyển cầm cà phê, nghiêng đầu nhìn
ra ngoài cửa sổ, lạnh lùng nói, "Tùy ý,
tôi không quan tâm." Vũ Tiền nheo mắt ổ,
"Thật sự không quan tâm sao?" Hạ Uyển
Uyển lạnh lùng liếc nhìn Vũ Tiền, như
thể đang hỏi cậu muốn chết à? Vũ Tiền
vội vàng cười xin lỗi, le lưỡi với cô
ấy. "Được rồi, tôi đi làm việc trước
đây. Các cậu nói chuyện đi, có cần gì
thì gọi tôi. Tôi đứng dậy chỉnh lại quần
áo, phải đi làm việc rồi. Đi đi, chúng
tôi sẽ không gây phiền phức cho cậu
đâu." Vũ Tiền giả vờ ngoan ngoãn nói.
Triệu Mỹ Na không nhịn được cười. "Chị
Tiền, làm cái gì đó con người có thể xem
được đi." Tôi cũng cười theo. "Đúng đúng
đúng, đừng như bàn số sáu hôm qua." Hạ
Uyển Uyển liếc tôi một cái, cảm ơn. Bàn
số sáu này đã bị mắng. Bàn số sáu sao
vậy? Hôm khác kể chi tiết cho tôi nhé.
Vũ tiền hào hứng hỏi. Hạ Uyển Uyển tức
đến mặt trắng bệch, ánh mắt muốn giết
người không thể giấu được. Uyển Uyển,
bàn số sáu này không phải là cậu đấy
chứ? Triệu Mỹ Na luôn nhìn thấu mọi
chuyện, một câu nói trúng sự thật, làm
sao có thể là tôi được? Hạ Uyển Uyển
cứng đầu hỏi lại. Triệu Mỹ Na cười mà
không nói. À đúng rồi, bài hát cậu định
hát đã quyết định chưa? Hạ Uyển Uyển gật
đầu, tối nay sẽ gửi nhạc đệm cho cậu.
Nào nào nào, Trúc Nhạc hội kết thúc viên
mãn. Vũ Tiền nâng ly không quên lại nâng
một ly trống. Cái này thay Giang Hà nâng
Hạ Uyển Uyển mỉa mai. Cậu thật sự nhớ
cậu ta nhỉ? Dù sao cũng chỉ có một em
trai thôi mà. Phải cưng chiều chứ. Hạ
Uyển Uyển với khuôn mặt lạnh lùng đâu
phải em trai cậu. Vũ tiền cười danh mãnh
gì mà em trai cậu em trai tôi là của mọi
người. Hạ Uyển Uyển uống một ngụm cà phê
nhìn tôi cầm khay chạy khắp nơi, trong
lòng cảm xúc phức tạp. Khi tôi đi ngang
qua Hạ Uyển Uyển còn lén hỏi cô ấy chị
Uyển Uyển, "Tối nay còn đợi em cùng về
không?" "Không đợi." Hạ Uyển Uyển trả
lời dứt khoát. "Tôi giả vờ buồn bã ôi,
không có ai đi cùng. Cô đơn quá. Vũ tiền
và Triệu Mỹ Na lặng lẽ xem kịch, cũng
không nói gì. Có vẻ gần đây hai người
này ở chung rất hòa hợp nhỉ, dường như
không tệ như tưởng tượng. Đến tối tôi
thay quần áo tan ca, lần này ngoài quán
cà phê không có Hạ Uyển Uyển. Tôi nhún
vai, cảm thấy không sao, có sự quan tâm
một lần là đủ rồi, tôi là người không
tham lam, nhưng không hiểu sao trong
lòng vẫn cảm thấy hơi thất vọng một
chút. Nào ngờ người phía sau lặng lẽ
theo sau, miệng lại âm thầm mắng thật là
đồ ngốc, cũng không biết quay đầu nhìn
xung quanh. Hạ Uyển Uyển cố ý tăng nhanh
bước chân, giả vờ đi ngang qua, tôi nhận
ra ngay bóng dáng đó là Hạ Uyển Uyển,
mắt sáng lên, lập tức gọi Hạ Uyển Uyển.
Tôi hơi ngạc nhiên, cô ấy không phải nói
không đợi tôi cùng về nhà sao? Nhưng tôi
cảm nhận rõ ràng, vì sự xuất hiện của cô
ấy, sự thất vọng trong lòng tôi đã tan
biến. Hạ Uyển Uyển quay người bất ngờ
nhìn tôi, giọng giả vờ trầm xuống.
"Giang Hà à, sao cậu vẫn chưa về?" "Thôi
đừng giả vờ nữa." Tôi bật cười, biết rõ
mình hơi vui quá mức, cũng giả vờ nghiêm
túc một chút. Sao không nói thẳng là
đang đợi tôi? Hạ Uyển Uyển lần đầu tiên
thấy tôi cười vui vẻ như vậy, đôi mắt
đen sáng lấp lánh như một đứa trẻ. Hạ
Uyển Uyển khẽ ho một tiếng, thu lại vẻ
đắc ý, hai tay đút túi đi về phía trước,
mặt không biểu cảm nói, "Không có tình
cờ thôi, tôi âm thầm chê bai Hạ Uyển
Uyển kiêu ngạo chết. Cậu thôi đi, nhưng
lần sau đừng đợi tôi nữa. 10 giờ quá
muộn rồi." Tôi nghiêm túc nói. Hạ Uyển
Uyển quay đầu nhìn tôi, cười hỏi thật
sao? Nếu tôi không đến, ai đó sẽ không
vui phải không? Tôi sờ mũi, lẩm bẩm
không đâu. Hạ Uyển Uyển cong khóe miệng,
không biết là ai thấy tôi xuất hiện, lập
tức gọi to Hạ Uyển Uyển. Tôi khựng lại
cái gì vậy? Chưa kịp phản ứng, Hạ Uyển
Uyển tiếp tục nói, "Cũng không biết là
ai, vừa rồi cười đến mức không khép
miệng lại được. Cũng không biết là ai ở
quán cà phê hỏi tôi, tối nay còn đợi cậu
ấy cùng về không? Được rồi, được rồi, là
tôi đấy, đừng nói nữa." Hạ Uyển Uyển
thấy tôi chịu thua, mặt đầy nụ cười.
Hừm, Đậu Hũ và Đậu Nành vẫn bị tôi nắm
thóp, miệng cậu nói bảo tôi đừng đến đợi
cậu nữa, nhưng nếu tôi thật sự không
xuất hiện, sợ là cậu sẽ chửi tổ tiên tám
đời nhà tôi suốt đường về. Nghe vậy, tôi
thở dài thừa nhận vừa rồi tâm trạng thật
sự hơi thất vọng. Nhưng mà nhưng mà thôi
được không cứng miệng nữa, cậu biết là
tốt rồi. Tôi chửi người rất dữ đấy. Tôi
đe dọa. Hạ Uyển Uyển cười lạnh cô ấy
liếc nhìn tôi. Vậy ngày mai bỏ phiếu cho
ai? Đã quyết định chưa? Tôi tặc lưỡi đồ
con gái xấu xa. Cảm động là cảm động
nhưng muốn lừa phiếu. Không có cửa đâu.
Ngày hôm sau, để chào đón nhạc hội, sân
trường đã được trang trí sân khấu, phân
chia vị trí xem cho các lớp. Màn hình
lớn đang phát video tuyển sinh của
trường. Ghế trên sân trường đã được sắp
xếp ngay ngắn. Học sinh cầm ghế của mình
sắp xếp tốt, lần lượt ngồi xuống. Nhạc
hội cũng bắt đầu. Vị trí của tôi khá gần
phía trước, nhìn rõ mặt Triệu Mỹ Nha,
hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy xã hội
trang phục rất chính thức, làm nổi bật
vòng eo thon thả, trông rất đẹp. Tôi
chống cằm, nghiêng đầu nhìn Triệu Mỹ Na,
vẻ mặt nghiêm túc. Uyển Uyển, cậu xem em
trai kìa. Nhìn Triệu Mỹ Na với ánh mắt
đó, Vũ Tiền cầm micro, đứng ở một bên
sân khấu cười quan sát tôi. Hạ Uyển Uyển
dựa vào tường, nhắm mắt dưỡng thần, nghe
thấy Vũ Tiền ngẩng mắt nhìn qua. Chậc
chậc, mắt mở to hơn ai hết. Thích quá
đi. Vũ tiền cảm thán. Không biết sau này
cô gái nào may mắn thế có thể làm bạn
gái cậu ấy. Hạ Uyển Uyển không nói gì,
thấy tôi dùng hai tay đẩy thịt trên mặt
lên, khóe miệng bất giác nhếch lên. Cô
ấy nghĩ đến trong Moments của tôi, những
tấm ảnh selfie lung tung đó. Vũ Tiền cọ
vào cánh tay Hạ Uyển Uyển, bột miệng nói
này chị. Hạ Uyển Uyển lập tức lạnh mặt,
trừng mắt hỏi cậu có phải muốn chết
không? Tôi coi cậu là bạn thân, cậu lại
muốn làm em dâu tôi. Lệch quá xa rồi. Vũ
tiền tỏ vẻ đùa một chút, rất vui. Triệu
Mỹ Na từ trên sân khấu đi xuống. Câu đầu
tiên cô ấy nói là Hạ Uyển Uyển, em trai
cậu yêu tôi rồi phải không? Cậu ấy ở
trên sân khấu làm việc, thấy tôi ở dưới
sân khấu chăm chú nhìn cậu ấy. Đúng vậy,
đều muốn bỏ cho cậu ba phiếu, làm sao
không yêu cậu được? Hạ Uyển Uyển chơi
điện thoại, châm chọc trả lời cô ấy,
không ngẩng đầu lên. Triệu Mỹ Na thấy cô
ấy không vui liền cố ý đùa. Uyển Uyển,
tôi sẽ đối xử tốt với em trai. Vũ Tiền
nhanh chóng thêm một câu, "Chị, em cũng
vậy, em thề." Hai người cùng chết đi. Hạ
Uyển Uyển chửi rủa, không có giọng điệu
tốt. Hai người cười không ngừng. Từ khi
tôi đến, cảm xúc của Hạ Uyển Uyển càng
ngày càng không ổn định. Được rồi, chuẩn
bị một chút, lát nữa phải lên sân khấu
rồi. Triệu Mỹ Na nhắc nhở Hạ Uyển Uyển.
Hạ Uyển Uyển sắp lên sân khấu, học sinh
trên sân trường rõ ràng nhiều hơn. Đúng
lúc tôi đang chán trường muốn tìm gì đó
ăn. Bên phải màn hình lớn từ từ xuất
hiện một tấm ảnh chân dung của Hạ Uyển
Uyển. Bức ảnh là nửa thân trên, mặc một
bộ quần áo giản dị, bộ đuôi ngựa cao,
ngũ quan tinh xảo, cả người đẹp rất có
hương vị. Sân trường vang lên từng tràng
vỗ tay, học sinh mong đợi không thôi.
Lớp sáu toàn bộ đều sôi sục. Vào khoảnh
khắc Hạ Uyển Uyển lên sân khấu, tiếng hò
reo trên sân trường càng vang dội. Giữa
sân khấu đặt một chiếc ghế và một. Micro
đứng Hạ Uyển Uyển từ từ đi qua. Bên cạnh
Micro cúi người chào mọi người ngồi
xuống. Ánh mắt quét qua khán giả bình
tĩnh thản nhiên. Cuối cùng ánh mắt dừng
lại trên người tôi. Tôi yên lặng ngồi
đó, nhưng ánh mắt nhìn cô ấy rất sáng.
Đầy sự mong đợi. Hạ Uyển Uyển thu hồi
ánh mắt, một tay cầm micro. "Xin chào
mọi người, tôi là Hạ Uyển Uyển, lớp sáu
khối 12." Lời vừa dứt lại vang lên một
chàng vỗ tay. Tôi đặc biệt thích nghe cô
ấy nói cô ấy là Hạ Uyển Uyển cho người
ta cảm giác tự tin và rực rỡ như thể tất
cả ánh sáng trên thế giới đều rơi xuống
người cô ấy. Bài hát tôi biểu diễn là
The O Hạ Uyển uyển vịn micro. Ánh mắt
lại nhìn xuống khán giả, gia điệu nhẹ
nhàng từ từ vang lên. Dưới sân khấu có
người ngạc nhiên. Hạ Uyển Uyển lại hát
bài này. Thích quá. Đến khi Hạ Uyển Uyển
cất tiếng, cả sân trường đều im lặng,
chỉ còn tiếng xe cộ trên đường bên ngoài
trường. Đây là một bài hát tiếng Anh,
phong cách rất vui tươi, phát âm của Hạ
Uyển Uyển rất chuẩn. Cộng thêm giọng hát
hoàn hảo và kỹ thuật chuyển giọng lập
tức thu hút sự chú ý của mọi người. Tôi
đã nghĩ cô ấy hát sẽ rất hay nhưng không
ngờ lại hay đến thế. Và còn là một bài
hát tiếng Anh. Cô ấy vịn micro lưng
thẳng tắp yên lặng ngồi đó, đầu ngón tay
dài đẹp nhẹ nhàng gõ nhịp. Mỗi nốt nhạc
đều hay đến mê hoặc, ánh sáng như những
mảnh vỡ rơi xuống người cô ấy. Ngẩng đầu
hát đến điệp khúc, cả người tự tin và
dịu dàng. Cô ấy rất vững vàng, không
chút hoảng hốt, như thể đây là sân khấu
của riêng cô ấy. Tôi dường như có thể
hiểu tại sao trong chừng có nhiều người
thích Hạ Uyển Uyển đến vậy. Thời học
sinh, nếu trong chừng có một nhân vật
như thế này, làm sao có người không lén
lút thầm mến chứ? Tôi như bị hút hồn,
nhìn thẳng vào cô ấy, bản thân cũng
không muốn mê muội, nhưng Hạ Uyển Uyển
thực sự đúng gu thẩm mỹ của tôi. Hạ Uyển
Uyển vô tình liếc thấy tôi, cô ấy nhìn
tôi, khóe miệng hơi nhếch lên kết thúc
câu hát cuối cùng. Cô ấy hát xong một
bài, cả sân trường vẫn im lặng. Mọi
người vẫn chưa hoàn hồn từ bài hát. Cho
đến khi Triệu Mỹ Na lên sân khấu nói
chuyện, mọi người cuối cùng cũng vỗ tay.
Hạ Uyển Uyển đứng dậy, cúi người về phía
khán giả cảm ơn mọi người. Hạ Uyển Uyển
không cân nhắc hát thêm một bài nữa sao?
Triệu Mỹ Na cười hỏi cô ấy. Hạ Uyển Uyển
nhìn xuống khán giả, nếu có người muốn
nghe thì muốn muốn. Mọi người lần lượt
gật đầu, rất phối hợp. Hạ Uyển Uyển cười
giả, cố ý trêu mọi người, muốn cũng
không hát. Mọi người thất vọng và chê
bai chập một tiếng, chúc mọi người vui
vẻ. Hạ Uyển Uyển vẫy tay nhanh chóng
xuống sân khấu. Những fan nhỏ dưới sân
khấu với vẻ mặt thất vọng mong Hạ Uyển
Uyển hát thêm vài bài. Tôi quay đầu nhìn
Tống Kiệt với vẻ mặt nghiêm túc. Kiệt à,
cô ấy hát hay quá. Đây là lần thứ hai
cậu khanh cô ấy rồi. Đừng để cô ấy nghe
thấy. Cô ấy sẽ kiêu ngạo đấy. Tôi cười
cười. Cứ để cô ấy kiêu ngạo đi. Hát hay
thì phải khen chứ. Nói xong tôi tìm kiếm
bóng dáng Hạ Uyển Uyển trên sân trường.
Nhưng phát hiện cô ấy xuống sân khấu rồi
biến mất. Thùng phiếu bên phải đã có
người tổ chức đi bỏ phiếu. Tống Kiệt
khoanh tay trước ngực, nhíu mày nói,
"Trời ơi, thế này Uyển Uyển chẳng phải
thắng to rồi sao?" Tôi chống cằm, "Đúng
vậy, nhiều fan nhỏ bỏ phiếu cho cô ấy
như thế, đâu thiếu ba phiếu của tôi. Tôi
lấy ra phiếu bầu chưa viết tên trong
tay, chống cằm ngẩn người. Đúng lúc tôi
đang mất tập trung, bên cạnh đột nhiên
có người ngồi xuống. Cánh tay người đó
chạm nhẹ vào tay tôi. Tôi chống cằm,
quay đầu lại vừa vặn chạm mắt với ánh
mắt người đó, hóa ra là Hạ Uyển Uyển. Hạ
Uyển Uyển bắt trước dáng vẻ của tôi, một
tay chống cằm, nghiêng người nhìn tôi,
đôi mắt thiếu nữ thư thái dưới hàng mi
dày, đôi mắt đó phản chiếu hình bóng
tôi. Xuống dưới nữa, sống mũi cô ấy cao
và đẹp, môi hơi hồng, trông rất gợi cảm.
Hạ Uyển Uyển nhướng mày, nhìn thấy rõ
ánh mắt tôi rơi xuống, môi cô ấy, Hạ
Uyển Uyển mím môi cong khóe miệng. Tôi
nhíu mày vô cớ nuốt nước bọt, nhìn chằm
chằm vào môi cô ấy ngẩn người. Vài giây
sau Cứng nhấc và hoảng loạn quay đầu đi.
Hạ Uyển Uyển, cậu làm gì vậy? Sao đột
nhiên ngồi bên cạnh tôi? Hạ Uyển Uyển
thấy tôi hồi hộp như vậy, không nhịn
được cười, giọng điệu lười biếng truyền
từ bên cạnh. "Tai cậu đỏ rồi kìa." Tôi
cứng người, vội vàng dùng tay che tai
bên gần Hạ Uyển Uyển. "Thật sự đỏ rồi,
còn rất nóng." Tôi bóp tai mình, thầm
mắng, "Giang Hà, cậu ra dáng một chút
đi." Không biết có phải vì bị bắt quả
tang đang mê muội khiến lúc này cả mặt
tôi cũng đỏ lên. Hạ Uyển Uyển cười khẩy
một tiếng, giọng lười biếng mang theo sự
cương chiều khó nói. "Đồ ngốc nhỏ, dễ đỏ
mặt thế à? Cậu đã bỏ phiếu chưa?" Thì ra
là hỏi về phiếu. Tôi mới quay đầu nhìn
cô ấy. "Cậu rất quan tâm tôi bỏ phiếu
cho ai sao?" Tôi nghiêm túc hỏi cô ấy.
Hạ Uyển Uyển khựng lại một chút rồi nhìn
tôi. Giọng điệu mang theo đe dọa. Quy
tắc của lớp sáu chỉ được bỏ phiếu cho
người của mình. Bỏ phiếu cho người khác
có ra thể thống gì không? Tôi bĩu mua
chỉ vậy thôi sao? Tôi nhìn Hạ Uyển Uyển
nghiêm túc nói, "Hạ Uyển Uyển, cậu đã
phá vỡ quy định của chúng ta rồi." Quy
định gì? Hạ Uyển Uyển liếc nhìn tôi. Ai
đã nói ở trường không được nói quen tôi.
Bây giờ cậu chạy đến nói chuyện với tôi
là sao? Hạ Uyển Uyển mới nhớ ra. Cô ấy ổ
một tiếng, "Tôi muốn sao thì sao?" Tôi
hừ lạnh một tiếng, "Đây chẳng phải là
điều khoản bá vương sao? Quan chức được
đốt lửa, dân thường không được thắp đèn.
Vậy phiếu này tôi muốn bỏ cho ai thì bỏ
cho người đó. Dù sao Triệu Mỹ Na cũng
xinh đẹp như vậy. Tôi thầm nắm chặt
phiếu trong tay. Được thôi, Giang Hà,
cứng đầu phải không?" Hạ Uyển Uyển nheo
mắt, hạ giọng xuống, tôi đứng dậy, miệng
nói, "Đúng vậy, giống như cậu." Hạ Uyển
Uyển đi theo tôi. Giọng điệu bình tĩnh
đe dọa. Giang Hà, cậu xong rồi, sáng mai
cậu ăn quầy không có đường trắng nữa.
Tôi lập tức dừng bước, trừng mắt nhìn cô
ấy. Hạ Uyển Uyển, thủ đoạn của cậu thật
xấu xa. Hạ Uyển Uyển cười lạnh, "Cậu tự
xem xét đi." Hừng, chưa từng thấy kẻ trẻ
con như thế này, thật đáng ghét. Tôi
gạch bỏ câu Hạ Uyển Uyển, đúng gu thẩm
mỹ của tôi. Sau đó cả buổi chiều tôi đều
không thấy Hạ Uyển Uyển. Nhạc hội kết
thúc phải mang ghế về lớp học. Tôi đi
vào nhà vệ sinh. quay lại phát hiện ghế
của mình đã biến mất, nhưng lại thấy Hạ
Uyển Uyển đang mang ghế của cô ấy. Lúc
này bên tai đột nhiên truyền đến cuộc
trò chuyện của các bạn học, nghe nói sắp
đến kỳ thi Olympic rồi, không biết lần
này trường sẽ cử ai đi, tôi vừa đi về
phía lớp học vừa nghe. Đương nhiên vẫn
là Hạ Uyển Uyển rồi, đoán mò còn có
Triệu Mỹ Na nữa. Nam sinh mới chuyển đến
trường chúng ta học cũng khá tốt mà phải
không? Vậy tôi đặt cược Hạ Uyển Uyển và
nam sinh mới đến. Tôi thắc mắc nam sinh
mới đến có phải chỉ mình không? Khi tôi
đến cửa lớp học, Hạ Uyển Uyển vừa vặn đi
ra. Tôi gọi tên cô ấy, nhưng cô ấy không
để ý đến tôi, chỉ liếc nhìn tôi một cái
rồi xuống lầu. Tôi khựng lại một chút,
chỉ muốn hỏi xem cô ấy có giúp tôi mang
ghế không, chỉ muốn cảm ơn cô ấy thôi.
Nhìn ra sân trường, cô ấy lại đi giúp
người khác mang ghế. Nhưng đã giúp tất
cả mọi người mang ghế rồi, tôi quay lại
lớp học, ghế cũng đã được sắp xếp ngay
ngắn. Ngăn nắp, tôi ngồi xuống, lấy từ
túi ra một mảnh giấy nhỏ, thầm mắng đồ
keo kiệt. Khi Hạ Uyển Uyển tan học, Uyển
Uyển không đi cùng tôi. Tôi một mình đợi
xe buýt ở trạm. Sau khi xuống xe, quả
nhiên lại thấy Hạ Uyển Uyển đạp xe từ
phía sau đến. Đường gần như vậy, tốc độ
còn không bằng xe buýt phải dừng nhiều
chạm. Không biết cô ấy đạp xe kiểu gì,
tôi lại gọi tên cô ấy. Cô ấy vẫn không
dừng lại. Về điều này, tôi hơi tức giận.
Chẳng phải chỉ vì không bỏ phiếu cho cô
ấy sao? Sao lại không để ý đến người
khác thế? Hạ Uyển Uyển, tôi lại gọi một
tiếng về phía bóng lưng cô ấy rồi ngồi
xuống đất. Giả vờ kêu một tiếng ôi đau
quá. Khi Hạ Uyển Uyển rẽ góc, khóe mắt
liếc thấy tôi nửa ngồi trên đất phía
sau. Cô ấy dừng xe lại, nhìn về phía
sau. Hạ Uyển Uyển không nhìn tôi, quan
tâm hỏi sao vậy? Tôi biết cô ấy sẽ mềm
lòng dừng lại mà. Tôi tủi thân nói giẫm
phải đá, không cẩn thận ngã. Hạ Uyển
Uyển im lặng ba giây mới lên tiếng. Đây
rất gần nhà rồi, cậu tự về đi. Nói xong
cô ấy liền đạp xe đi. Thế là đi luôn.
Tôi đợi một lúc lâu vẫn không thấy cô ấy
quay lại, đành phải tự mình âm thầm đứng
dậy. Hơi xấu hổ nhưng không nhiều. Tôi
đang lẩm bẩm chửi thề trong lòng và tiếp
tục bước đi. Tiếng xe truyền vào tai
tôi. Không quá ba giây, tôi đã thấy Hạ
Uyển Uyển lại đạp xe quay lại. Tôi vội
vàng định ngồi xuống đất. Xe của Hạ Uyển
Uyển dừng lại bên cạnh tôi. Cô ấy duỗi
chân dài trống xuống đất, đưa tay nắm
lấy cánh tay tôi, kéo tôi đang định ngồi
xuống đứng dậy. Tôi nhìn về phía Hạ Uyển
Uyển, mắt tôi sáng lên. Chị ơi, đau quá.
Tôi cố tình làm nũng một cách ngây ngô.
Hạ Uyển Uyển lạnh lùng nhìn tôi, giọng
điệu đầy bất lực. Đừng giả vờ nữa, người
mà ngày thường đá đá viên sỏi chơi, sao
có thể vấp phải đá mà ngã được? Hơn nữa,
diễn sức của cậu có thể tệ hơn được
không? Tôi nhìn cô ấy, chẳng lẽ tôi giả
vờ quá lộ liễu sao? Tôi không phục, cứng
đầu và lo lắng nói, "Thật sự vấp phải
mà, còn giả vờ gì nữa. Vậy tôi đi đây."
Hạ Uyển Uyển lạnh lùng trừng mắt nhìn
tôi. Tôi vội vàng nắm lấy cánh tay Hạ
Uyển Uyển. Đừng, đừng, đừng, ôi, không
giả vờ nữa được chưa? Hạ Uyển Uyển cúi
mắt xuống, tay tôi nắm lấy cổ tay cô ấy,
lòng bàn tay đặc biệt ấm áp khiến trái
tim tôi cũng đột nhiên nóng lên theo. Hạ
Uyển Uyển ním chặt môi rồi ngẩng mắt
nhìn tôi. Tôi nhìn cô ấy như một đứa trẻ
đáng thương, thì thầm, "Cậu biết tôi giả
vờ mà vẫn quay lại." Hạ Uyển Uyển khựng
lại một giây, nghĩ thầm, "Đúng, đúng
đúng. Tôi rảnh đến mức biết người ta giả
vờ ngã mà còn quay đầu lại. Hạ Uyển Uyển
gỡ tay tôi đang nắm cánh tay cô ấy ra,
đẩy xe đi về phía trước. Trái tim vô
tình bị kéo giật trong một khoảnh khắc.
Hạ Uyển Uyển, tôi đâu có đắc tội với
cậu, sao không thèm để ý đến tôi? Tôi
phủi bụi trên quần vì vừa ngồi xuống
đất. Theo kịp bước chân của Hạ Uyển
Uyển, Hạ Uyển Uyển đẩy xe có vẻ kiêu
ngạo. Không muốn để ý thì không để ý,
còn phải chào hỏi cậu à? Tôi cúi đầu
xuống, lại bắt đầu đá viên sỏi. Hạ Uyển
Uyển đang nghĩ gì làm sao tôi không biết
chứ? Chẳng phải vì chuyện bỏ phiếu sao?
Tôi lẩm bẩm, "Tôi đã hỏi cậu rồi mà. Có
phải cậu rất quan tâm tôi bỏ phiếu cho
ai không? Là cậu không trả lời tôi mà.
Tôi hai tay đặt sau lưng là đổ lỗi. Cậu
còn lấy đường trắng để đe dọa tôi. Hạ
Uyển Uyển dừng bước. Đúng đúng đúng. Tôi
rất quan tâm cậu bỏ phiếu cho ai. Hạ
Uyển Uyển thẳng thắn nói ra. Nghe vậy
tôi khựng lại ngơ ngác nhìn cô ấy. Hạ
Uyển Uyển mấp máy môi. Nói xong câu đó
cô ấy cũng cảm thấy có điều gì đó không
ổn. Cô ấy nhíu mày quay đi, ấp úng muốn
nói thêm điều gì đó, nhưng lại nghe tôi
nói, "Ừm, vì vậy tôi đã bỏ phiếu cho
cậu." Hạ Uyển Uyển khẽ ngước mắt lên, cô
ấy liếc nhìn tôi, nghi ngờ mình có nghe
nhầm không? Cậu nói gì? Tôi nói tôi đã
bỏ phiếu cho cậu. Tôi ngẩng mặt lên, ánh
đèn vàng ấm chiếu lên khuôn mặt tôi,
khuôn mặt đẹp trai quyến rũ, môi mỏng
của Hạ Uyển Uyển hé ra rồi khép lại.
Không ai nhận ra tay cô ấy từ nắm chặt
tay lái xe. Hạ Uyển Uyển, tôi thực sự đã
bỏ phiếu cho cậu, nhưng chỉ bỏ hai
phiếu. Hạ Uyển Uyển cảm thấy sốc. Dù sao
từ hôm qua tôi đã nói không bỏ phiếu cho
cô ấy, nhưng tại sao lại là hai phiếu
vậy? Còn một phiếu là bỏ cho Triệu Mỹ Na
sao? Nghe vậy, tôi chỉ muốn cười. Cô ấy
dường như rất quan tâm việc tôi bỏ phiếu
cho Triệu Mỹ Na. Dù sao Triệu Mỹ Na cũng
là bạn thân của cô ấy. Bỏ một phiếu cho
Triệu Mỹ Na thì sao chứ? Người này lòng
dạ nhỏ nhen hơn cả hạt mè. Tôi sửa túi
lấy ra tờ giấy nhỏ đó. Đây, tự xem đi.
Tôi đã bỏ hai phiếu. Tờ giấy thứ ba có
tên Hạ Uyển Uyển. Tôi đã giữ lại cho
mình. Hạ Uyển Uyển im lặng. Cô ấy làm
vậy, làm như cô ấy không hiểu chuyện
vậy. Tôi khẽ hừ một tiếng. thu lại tờ
phiếu bầu đó, hai tay cho vào túi, miệng
nói, "Tôi chỉ nói Triệu Mỹ Na đẹp chứ
đâu phải không bỏ phiếu cho cậu." Hạ
Uyển Uyển dừng bước, nhìn bóng lưng tôi
sau vài giây im lặng cười và nói, "Chỉ
là nói Triệu Mỹ Na đẹp chứ đâu phải
không bỏ phiếu cho cậu, cậu này biết học
theo ngay." Tôi quay đầu bắt gặp nụ cười
sâu sắc của cô ấy, lòng cảm thấy thoải
mái. "Vậy có phải cậu đã giúp tôi mang
ghế về không?" Cô ấy đẩy xe, lười biếng
ừm một tiếng. Tôi ổn một tiếng, kéo dài
âm cuối, ý nghĩa sâu xa nói cũng giúp
các bạn khác mang nữa. Cô ấy nhìn tôi,
sắc mặt không được tốt lắm. Thực ra cô
ấy đang giận tôi nên đã mang giúp nhiều
người. Giờ nghĩ lại, Hạ Uyển Uyển hơi
không hiểu hành động của mình, muốn tự
mắng mình hai câu. Bệnh tâm thần à? Hạ
Uyển Uyển đúng vậy, cũng giúp các bạn
khác mang. Hạ Uyển Uyển liếc nhìn tôi,
tôi cúi đầu nghịch móng tay không nói
gì. Hạ Uyển Uyển như đoán được ý tôi,
mím môi nói, "Nhưng mà tôi không giúp họ
sắp xếp ghế ngay ngắn." Tôi ngẩng mặt
nhớ lại, lúc đó đúng là chỉ có ghế của
tôi được sắp xếp ngay ngắn. Tôi nhìn cô
ấy, giọng nhẹ nhàng, "Vậy chúng ta coi
như đã làm hòa chưa?" Hạ Uyển Uyển mím
môi, cô ấy đẩy xe nhìn về phía trước,
lập tức lại tỏ ra kiêu ngạo. "Xem biểu
hiện của cậu đã." Tôi mặt đầy chán ghét,
không muốn để ý đến cô ấy nữa. Chị kiêu
ngạo này còn phải dỗ nữa. "Thật khó chịu
quá. Hạ Uyển Uyển, chúng ta có thể thêm
một thỏa thuận không? Dù có cãi nhau thế
nào, đừng động vào đường trắng của tôi."
Hạ Uyển Uyển vừa cười vừa khóc. "Cậu này
đúng là tham ăn quá." Trong con hẻm dài
bóng hai người xa dần. Trang lưỡi liềm
treo trên cành cây quấn quýt, mọi thứ
trông có vẻ bình thường, nhưng có điều
gì đó đang dần nảy mầm. Lớp học vừa kết
thúc buổi hòa nhạc đặc biệt yên tĩnh,
mọi người đều uể oải nhìn đề bài. Ngay
cả hôm nay đài phát thanh của Hạ Uyển
Uyển cũng không vang lên. Tôi đang chống
cằm chờ Hạ Uyển Uyển nói hẹn gặp lại
ngày mai thì Thẩm Hằng Vũ gõ cửa sau.
Giang Hà, sau giờ nghỉ trưa, cậu đến văn
phòng một chút. Tôi quay đầu nhìn Thẩm
Hàng Vũ ồ một tiếng. Rất nhanh, giọng
của Hạ Uyển Uyển truyền vào tai qua loa
phát thành. Một bài hát hay đã kết thúc,
hy vọng mọi người nhanh chóng vào trạng
thái học tập. Ngoài ra thời tiết chuyển
lạnh ở đây xin nhắc nhở mọi người nhớ
mặc thêm quần áo dữ ấm. Vậy chương trình
phát thanh hôm nay đến đây là kết thúc.
Chúc mọi người thứ ba vui vẻ. Hẹn gặp
lại ngày mai. Giọng Hạ Uyển Uyển mềm mại
dễ nghe. Mọi người sau khi nghe xong
chương trình phát thanh miễn cưỡng có
thêm chút tinh thần. Tôi sợ Tống Kiệt
nghĩ nhiều nên thầm trả lời trong lòng
hẹn gặp lại ngày mai. Không ngờ như vậy.
Tống Kiệt vẫn nghĩ nhiều. Hôm nay sao
cậu không trả lời? Có phải đang cãi nhau
không? Tôi mặt không biểu cảm, thở dài
một tiếng. Là cậu quá nhạy cảm rồi. Đúng
vậy, anh đây quá gợi cảm. Tống Kiệt đẹp
trai vung mái tóc trước trán. Tôi không
nhịn được cười, cảm thấy Tống Kiệt khá
hài hước. Sau giờ học, tôi đến văn
phòng, Thẩm Hàng Vũ đang đợi tôi. Giang
Hà, cậu có muốn tham gia cuộc thi
Olympic không? Nói xong, Thẩm Hàng Vũ
lấy từ Ngân kéo ra một tờ đơn đăng ký.
Trường số sáu có hai suất, vừa hay cậu
và Hạ Uyển Uyển đi. Thế nào? Tôi suy
nghĩ một chút. Vừa lúc ánh mắt thoáng
nhìn thấy bên cạnh là tờ đơn đăng ký Hạ
Uyển Uyển đã điền xong. Tôi đồng ý đề
nghị của giáo viên chủ nhiệm. Vậy cậu
điền đơn đi rồi dán thêm ảnh vào, giống
như ảnh hai in của Hạ Uyển Uyển này. Tôi
gật đầu. rồi ngồi xuống đền đơn. Nhìn
ảnh của Hạ Uyển Uyển, tôi xem kỹ lưỡng
toàn bộ lý lịch của cô ấy. Những cuộc
thi nào có thể tham gia cô ấy đều tham
gia và đều đoạt giải nhất. Cô bé này
đúng là đoạt giải nhiều đến mỏi tay.
Điểm quan trọng là Hạ Uyển Uyển còn từng
tham gia cuộc thi âm nhạc thanh thiếu
niên ở Thẩm Thành. Không trách hôm qua
cô ấy trên sân khấu bình tĩnh như vậy
cũng dễ hiểu, dù sao cũng là con gái của
chú Hạ mà, làm sao có thể không xuất sắc
được. Tôi nhìn ảnh của Hạ Uyển Uyển cười
ngốc một tiếng rồi mới bắt đầu điền
thông tin. Khi tôi điền xong đơn và đến
căn tin lấy cơm đã không còn gì nhiều để
ăn. Món duy nhất tôi thích nhất là trứng
xào cà chua, cũng chỉ còn lại một chút
nước sốt. Tôi đang phân vân có nên thôi
không ăn nữa. Bỗng có một khay thức ăn
đưa tới bên tay. Tôi nhìn theo bàn tay
thon dài đẹp đẽ đó lên trên. Thấy Hạ
Uyển Uyển mặt không biểu cảm, bình tĩnh
nhìn tôi. Cô ấy đã lấy hai phần cơm. Tôi
nghi hoặc hỏi cho tôi à? Hạ Uyển Uyển
nhíu mày. Cô ấy là người không thích nói
chuyện vô ích, nhưng tôi mỗi lần đều cố
tình hỏi khiến cô ấy phải trả lời. Ở đây
còn có Lý Hạp và Trương Hạp không? Nếu
có thì đúng là không phải cho cậu. Giọng
cô ấy lạnh lùng. Tôi cười cười, thuận
thế nhận lấy, giọng đầy nam tính, "Cảm
ơn chị Uyển Uyển." Hạ Uyển Uyển mím môi
nhìn tôi thêm một cái, ngốc nghếch, "Tôi
đi ăn bên kia." Nói xong, tôi chỉ về
phía không xa. Hạ Uyển Uyển trầm mắt
xuống, ừm một tiếng, bàn đó vừa hay còn
một chỗ trống. Tôi ngồi xuống liền bắt
đầu ăn cơm. Tôi thích đắm chìm trong thế
giới nhỏ của mình. Khi ăn đến trứng xào
cà chua, mắt tôi sáng lên một chút. Thấy
vậy, Hạ Uyển Uyển tặc lưỡi, lắc đầu rồi
đi tìm bạn ăn cơm của cô ấy. Trên bàn
ăn, Vũ Tiền mặt đầy chán ghét. Không
phải đã nói gọi Giang Hà qua đây, cậu
tùy tiện tìm một góc ngồi ăn à? Hạ Uyển
Uyển lười để ý đến cô ta, ngồi xuống cúi
đầu ăn cơm. Vũ Tiền chống cằm tiếp tục
trêu chọc cô ấy, nói tốt bốn điều cấm,
ai đó có vẻ đã phá giới rồi. Hạ Uyển
Uyển ăn một miếng cơm, cô ấy ngẩng mắt
nhìn về phía tôi, chỉ thấy tôi một mình
ăn cơm, trông có vẻ cô đơn lẻ loi, vội
giải thích, "Dù sao cậu ấy một mình đến
tỉnh thành cũng khá vất vả, là chị gái
chăm sóc một chút thôi." Nghe vậy, Vũ
Tiền bĩu môi bắt trước lời cô ấy. Dù sao
cậu ấy một mình đến tỉnh thành cũng khá
vất vả. Hạ Uyển Uyển lạnh lùng nhìn Vũ
Tiền. Ăn cơm mà không bịt được miệng cậu
à? Làm cậu nổi bật quá. Cô ấy nóng rồi,
cô ấy nóng rồi. Vũ Tiền lập tức nói với
Triệu Mỹ Na. Triệu Mỹ Na cười cười,
Giang Hà khá đẹp trai, cô ấy nóng cũng
là bình thường. Ai lại thực sự bỏ mặc
một cậu em trai vừa đẹp trai vừa chân
thành chứ? À thầy Thẩm tìm cậu ấy có
việc gì vậy? Tôi thấy cậu ấy đến văn
phòng. Vũ Tiên ngẩng mắt hỏi Hạ Uyển
Uyển. Cuộc thi Olympic gọi cậu ấy đăng
ký. Tôi còn tưởng bị phê bình chứ. Thầy
Thẩm bắt nạt em trai tôi là không được
đâu. Giang Hà có đến ba chị gái đấy. Vũ
Tiền ưỡn ngực. Hạ Uyển Uyển mặt đầy chán
ghét. Lúc nào cũng có kẻ ngốc đến nhận
em trai. Vũ Tiền đang ăn cơm bỗng đặt
đũa xuống. Này này này. Tôi chợt nghĩ ra
một trò vui. Vũ Tiền nhớn mày, mặt đầy
nghiêm túc nói. Em trai về nước rồi. Hội
đồng quản trị hủy bỏ. Tôi đi đón. Triệu
Mỹ Na cười khẩy một tiếng tiếp lời cô
ấy. Em trai về nước rồi. Vũ Tiền rất ăn
ý tiếp lời. Buổi biểu diễn hủy bỏ. Tôi
đi đón. Triệu Mỹ Na nhịn cười cũng ăn ý
đáp. Trường nghỉ học tôi đi đón. Lễ hội
âm nhạc không mở nữa, tôi đi đón. Hai
người cười không biết chán. Hạ Uyển Uyển
nắm chặt nắm đấm vô ngữ nhìn hai người
trước mặt. Giăng Hàm gần như nghiến nát.
Cuối cùng cô ấy hiểu tại sao hai người
này có thể chơi với nhau, đều điên cả
rồi. Nhưng phục cô ấy thật, cũng chơi
tốt với họ là sao chứ. Rất nhanh đến
ngày thi Olympic, bầu trời buổi sáng sớm
mờ xương, tôi đứng bên ngoài phòng thi,
tay cầm túi đựng văn phòng phẩm nhìn về
phía không xa, Hạ Uyển Uyển đang trò
chuyện sôi nổi với người quen. Ánh sáng
buổi sáng xuyên qua lá cây lan tỏa
xuống, dưới đúng lên người cô ấy. Trong
đám thí sinh là sự tồn tại đặc biệt
nhất, dù là chiều cao hay ngoại hình hay
khí chất đặc biệt trên người, người đi
ngang qua đều phải nhìn cô ấy thêm một
cái. Cô ấy dường như đã quen với sự đánh
giá của người khác, cả người lười biếng
và tùy ý. "Xin chào bạn." Trương Trung
học số 16. Bên tai tôi bỗng truyền đến
một giọng nói đầy nam tính. Tôi thu hồi
ánh mắt, trước mặt đứng một cậu trai mặc
đồng phục trường trung học số ba. Tôi
gật đầu một cái, làm sao cậu ta biết
được? Không biết có phải sự nghi ngờ của
tôi quá rõ ràng không? Lâm Vũ cười nói,
"Cậu cứ nhìn Hạ Uyển Uyển, thêm vào đó
tôi thấy hai người cùng đến, đoán các
cậu là cùng trường, những gì nói sau đó
tôi đều không nghe thấy, chỉ nghe thấy
câu đầu cứ nhìn Hạ Uyển Uyển. Tôi vừa
định phản bác, Lâm Vũ lại nói, "Tôi quan
sát cậu rất lâu rồi, cậu thích Hạ Uyển
Uyển phải không?" Nói xong, Lâm Vũ đến
bên cạnh tôi, theo hướng của tôi cùng
nhìn qua. Hạ Uyển Uyển vừa hay cúi đầu
cười nhẹ, khoảnh khắc đó thật quyến rũ.
Tôi mím môi, vội thu hồi ánh mắt, thầm
nhìn về phía Lâm Vũ. Xin hỏi cậu là cậu
ta cười cười, giống như cậu vậy. Một
trong những fan nhỏ của Hạ Uyển Uyển.
Tôi nhíu mày, một trong những fan nhỏ có
vẻ không có gì ngạc nhiên. Dù sao Hạ
Uyển Uyển đã xuất hiện ở nhiều cuộc thi
lớn, người như vậy, đáng để cả thế giới
yêu thích. Hạ Uyển Uyển ngẩng đầu đang
nhìn về phía tôi, thấy có người trò
chuyện với tôi, đang định tiếp tục nói
chuyện thì nghe thấy cậu trai đó hỏi,
"Cậu và Hạ Uyển Uyển thân không?" Tôi
nhìn Lâm Vũ nói, "Không thân, một chút
cũng không thân." Giọng điệu tôi kiên
định như thép. Hạ Uyển Uyển mím môi rồi
nhớn mày, "Đúng là đủ không thân, sờ
nhau cũng sờ rồi." Cô ấy thu hồi ánh
mắt, tiếp tục trò chuyện. Lâm Vũ thở
dài, vẻ rất tiếc nuối, còn tưởng các cậu
rất thân, muốn nhờ cậu xin Weat của cô
ấy. Tôi cười gượng nói, giúp không được
cậu, rất xin lỗi. Sau đó có hai cô gái
đi tới, một trong số đó gọi Lâm Vũ, "Cậu
ở đây à? Đây là chào các cậu." Giang Hà,
trường trung học số sáu. Tôi cười cười,
lịch sự chào hỏi. Tôi biết Giang Hà vừa
chuyển đến trường số sáu đã đứng thứ
hai. Cô gái đó rất hào hứng nói. Nghe
vậy, tôi rất tò mò hỏi. Các cậu đều là
trường trung học số ba. Họ đều gật đầu.
Đúng vậy, tôi là Lâm Vũ. Đây là Giang
Thu Nguyệt và Diệp Thi Hàm. Rất vui được
gặp cậu. Lâm Vũ giới thiệu với tôi. Diệp
Thi Hàm lên tiếng. Thế nào? Sắp thi rồi.
Căng thẳng không? Cũng bình thường. Còn
các cậu tôi vung vẩy cánh tay. Không quá
căng thẳng. Căng thẳng chứ? Không. Nhưng
chắc chắn chúng tôi không thi qua được
học thần đó. Căng thẳng cũng vô ích.
Diệp Thi Hàm hất cằm về phía Hạ Uyển
Uyển đối diện. Tôi cũng nghĩ vậy. Hạ
Uyển Uyển thực sự quá xuất sắc. Cuộc thi
này cô ấy nhất định phải thắng. Chúng ta
chỉ tham gia cho vui làm quen thêm vài
người bạn. À gần khu đại học có rất
nhiều món ngon. Giang Hà lát nữa thi
xong muốn đi cùng không? Tôi vừa định từ
chối. Diệp Thi Hàm lại nói, "Có một cửa
hàng nổi tiếng trên mạng chủ đề đồ ngọt
cực kỳ hot." Nói đến đồ ngọt, tôi lập
tức mắt sáng lên. Nhan Thạch phải không?
Đúng vậy, trang trí cực kỳ đẹp, có thể
chụp ảnh rất đẹp. Diệp Thi Hàm nói đến
đây càng thêm hào hứng. Giang Thu
Nguyệt, video tôi gửi cho cậu hôm qua.
Cậu lấy ra cho Giang Hà xem. Giang Thu
Nguyệt tìm video đến bên cạnh tôi.
Socôola của họ rất nổi tiếng. Tôi nghe
đến socôola lòng muốn đi ngứa ngáy. Dù
sao thi xong cũng không có việc gì nên
định đi cùng họ. Khi Hạ Uyển Uyển ngẩng
đầu nhìn qua, tôi đang bị kẹp giữa hai
cô gái. Tôi thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn
Diệp Thi Hàm, nụ cười trên mặt ngọt
ngào. Hạ Uyển Uyển nhíu mày, "Đang nói
chuyện gì vậy? Sao lại cười như thế?"
Giang Hà cứ cười mãi. Hạ Uyển Uyển nhìn
thấy vai chúng tôi chạm vào nhau, ánh
mắt phức tạp. Cô ấy nói chuyện với bạn
mà tâm trí không tập trung, cũng không
tiếp tục nói nữa. Tôi đang cúi đầu xem
điện thoại của Giang Thu Nguyệt. Hạ Uyển
Uyển nhíu mày chặt hơn. Cậu ta có biết
cái gọi là khoảng cách không? Có quen
người ta đâu. Sao lại gần thế? Hạ Uyển
Uyển trong lòng khó chịu vô cớ. Cô ấy
liếc thấy máy bán hàng tự động bên cạnh
mua hai chai nước, định đi về phía tôi,
đã động đậy một bước chân, bỗng phản ứng
lại. Cậu ta gần gũi với các bạn học
khác, liên quan gì đến mình? Mình đang
tức cái gì? Nhưng nghĩ kỹ lại, em trai
không biết giữ khoảng cách là chị gái
không nên quản sao? Đúng, nên quản. Hạ
Uyển Uyển trực tiếp cầm nước đi qua, cô
ấy dừng trước mặt tôi, gọi Giang Hà. Nói
xong, Hạ Uyển Uyển đưa chai nước cho
tôi. Tôi dạ một tiếng, thấy là cô ấy thì
sững người, nhìn Hạ Uyển Uyển, Lâm Vũ
nuốt nước bọt, sốc khi nhìn cảnh này,
Giang Hà không phải nói với Hạ Uyển Uyển
không thân sao? Nhưng Hạ Uyển Uyển lại
đưa nước cho Giang Hà. Hạ Uyển Uyển
không thích nói chuyện vô ích, nhưng mỗi
lần đối mặt với sự không hiểu của tôi
đều phải giải thích. Cầm lấy tim tôi đập
thình thịch mãi không dám nhận. Hạ Uyển
Uyển gần đây có vẻ hơi khác thường, đã
nói bốn điều cấm, sao cô ấy cứ phá vỡ?
Hạ Uyển Uyển thấy tôi không cầm, trực
tiếp nhét vào tay tôi. Cảm ơn, cảm ơn.
Tôi cẩn thận đáp lại, nhìn chằm chằm
chai nước trong tay, nuốt mạnh nước bọt.
Sao mình lại hồi hộp thế? Có phải đã làm
sai điều gì không? Chúng tôi vào phòng
thi đây. Giang Hà, thi xong gặp nhé. Lâm
Vũ vội vàng rời đi. Tôi tôi cũng đi. Tôi
lắp bắp định đi theo. Hạ Uyển Uyển nắm
lấy tay tôi. Giang Hà, tôi lập tức lùi
lại hai bước. Tôi quay lưng về phía Hạ
Uyển Uyển, ngẩng đầu nhìn lại. Hạ Uyển
Uyển ngước mắt, cô ấy nhìn tôi. Hạ thấp
giọng nhắc nhở, "Đừng để người ta dụ đi,
tôi đâu phải trẻ con." Tôi thầm gỡ tay
Hạ Uyển Uyển ra, không quên chỉnh lại
quần áo. Cậu tốt nhất không phải. Hạ
Uyển Uyển liếc nhìn tôi, nói xong liền
vào phòng học. Tôi đứng phía sau động
đậy môi, trên đầu nổi lên vài dấu hỏi.
Tôi bắt trước lời Hạ Uyển Uyển, cậu tốt
nhất không phải Hạ Uyển Uyển. Có phải cô
ta nghĩ trên đời chỉ có mình cô ta thông
minh, còn lại đều là đồ ngốc? Hạ Uyển
Uyển dường như nghe thấy. Cô ấy quay đầu
nhìn tôi một cái, tôi nghẹn lại, nắm đấm
từ từ mở ra. Thôi không so đo với cô ấy
nữa. Tôi nhìn chai nước trong tay, không
khỏi bĩu môi. Ở nhà không được đến gần
tôi, ở trường không được nói quen tôi,
không biết ai đặt ra những quy tắc vớ
vẩn này. Thi xong ra ngoài lúc 11 gi, đề
thi năm nay không quá khó. Tôi tự nhận
mình làm khá tốt. Lâm Vũ cùng phòng thi
với tôi. Sau khi thi xong thở dài than
vãn, miệng nói, "Lại một năm giải tham
gia quá khó, tôi không nói gì, chỉ đi
xuống cầu thăng với Lâm Vũ." Đang nói
thì thấy Diệp Thi Hàm bên cạnh lẩm bẩm,
"Năm sau không đến nữa, quá nhục nhã.
cùng phòng thi với Hạ Uyển Uyển, cô ấy
nộp bài sớm, thật quá đáng. Tôi nghe
thấy Hạ Uyển Uyển nhìn về phía Diệp Thi
Hàm. Hạ Uyển Uyển làm bài thế nào? Vừa
nói mấy người đã ra khỏi tòa nhà. Nghe
câu hỏi của tôi, Diệp Thi Hàm vừa định
trả lời, từ phía sau truyền đến giọng
nói lạnh lùng. "Cậu có thể tự hỏi tôi?"
Tôi giật mình. Vội quay người thấy Hạ
Uyển Uyển cầm túi văn phòng phẩm đứng
sau lưng tôi, chỉ nhìn tôi, khuôn mặt
đẹp đã ưu tút lên chút lạnh lùng, trông
có vẻ khó gần. Tôi đâu dám hỏi cô ấy,
quay người định đi, chúng ta đi tiệm
bánh ngọt đi. Hạ Uyển Uyển lại một lần
nữa nắm tay tôi, kéo tôi lại. Ba người
kia lập tức im lặng. Không hiểu, thực sự
không hiểu. Hai người họ có quan hệ gì?
Hạ Uyển Uyển yêu đương rồi sao? Chưa
nghe nói mà. Hạ Uyển Uyển liếc nhìn Diệp
Thi Hàm, lạnh nhạt nói, "Cậu ấy không
thể đi tiệm bánh ngọt với các cậu nữa,
xin lỗi tại sao?" Vài giọng nói cùng
vang lên, trong đó có cả tôi. Hạ Uyển
Uyển ngước mắt đối diện với đôi mắt sáng
và hơi bướng bình của tôi. Không có tại
sao, người lớn trong nhà không cho phép.
Hạ Uyển Uyển khóe mắt hơi nhướn lên.
giọng lạnh lùng, còn mang chút đe dọa.
Nếu tôi dám đi với họ, cô ấy sẽ nói với
người nhà về việc tôi làm thêm. Tôi nheo
mắt, dường như đoán được Hạ Uyển Uyển
định nói gì, Lâm Vũ nhịn không được tò
mò hỏi. Giang Hà, các cậu, tôi là chị
cậu ấy. Hạ Uyển Uyển lạnh lùng nói. Lâm
Vũ cảm thấy như thế mà, từ khi nào Hạ
Uyển Uyển có thêm em trai? Ba người nhìn
nhau, cuối cùng nhìn về phía tôi. Thấy
vậy, tôi giang hai tay hơi buồn mã,
không thể đi với các cậu rồi. Vừa có ý
định làm quen bạn mới, đã bị Hạ Uyển
Uyển bóp chết từ trong trứng nước. Nhìn
bóng lưng ba người xa dần, tôi thực sự
không hiểu tại sao lại như vậy, quay đầu
trừng mắt nhìn Hạ Uyển Uyển. "Có thể
buông tay tôi ra không?" Hạ Uyển Uyển
nhớn mày, mục đích đạt được, tay cô ấy
hơi lỏng ra rồi vỗ vỗ tay, bước những
bước dài về phía trước. Tôi tức đến
nghiến răng, "Hạ Uyển Uyển, gần đây cậu
có bị nhập hồn không?" "Không." Cô ấy
lạnh lùng nói, "Vậy cậu có biết mình
đang làm gì không?" Hạ Uyển Uyển quay
đầu nhìn tôi một cái, "Bích cậu tốt nhất
là biết." Giọng tôi hơi nặng. Hạ Uyển
Uyển dừng bước, nhíu mày, không khí hơi
nặng nề. Tôi đang trừng mắt nhìn cô ấy.
Bị tôi nhìn như vậy, Hạ Uyển Uyển lại có
vẻ hơi sợ. Một lúc sau, cô ấy mới hỏi,
"Cậu rất muốn đi chơi với họ sao?" Tôi
động đậy môi, nhìn chằm chằm Hạ Uyển
Uyển một lúc không biết trả lời thế nào.
"Có rất muốn không? Thực ra cũng không
quá muốn. Hai cô gái đó đứng gần cậu như
vậy, không có chút khoảng cách nào cả."
"Giang Hà, cậu biết tự bảo vệ mình
không?" Hạ Uyển Uyển vẻ mặt nghiêm
trọng, có ý dạy dỗ. "Tôi ngừng một
chút." "Vậy cô ấy lo tôi bị tán tỉnh à?"
Tôi hiểu rồi, Hạ Uyển Uyển chính là lo
lắng cho tôi. Nếu cậu rất muốn đi thì Hạ
Uyển Uyển môi mỏng hé mở, định nói thì
cậu đi đi. Nhưng tôi ngắt lời cô ấy cũng
không quá muốn đi với họ, chỉ là họ nói
gần đó có tiệm bánh ngọt ngon. Nên nên
vậy cậu là vì đồ ăn. Hạ Uyển Uyển vô
ngữ. Quay người định đi, tôi lập tức đi
theo. Theo sau bước chân Hạ Uyển Uyển,
nheo mắt cười. Hạ Uyển Uyển, có phải cậu
sợ tôi bị tán đi không? Hạ Uyển Uyển tim
run lên, nhíu mày phản bác, "Tôi đâu có
ý đó, đừng tự suy diễn, tôi có lo cho
cậu sao?" "Hoàn toàn không có." Hành
động nào của tôi thể hiện sự lo lắng
chứ? Hạ Uyển Uyển, cậu cứ cứng miệng
đi." Tôi hai tay cho vào túi, tâm trạng
bỗng vui vẻ hẳn lên. Hạ Uyển Uyển bước
đi rất nhanh, cứ cúi đầu đi về phía
trước. Nhưng tôi vẫn thấy được vành tai
dần đỏ lên của cô ấy. Tôi cười cười, vội
theo kịp Hạ Uyển Uyển. Hạ Uyển Uyển, đi
chậm một chút. Hạ Uyển Uyển chất vấn,
"Cậu đang dạy tôi làm việc à?" Tôi lập
tức nịnh nọt. "Không, không dám." Hạ
Uyển Uyển hừ lạnh. "Cậu không dám, cậu
dám lắm." Nhưng nói vậy thì nói vậy, vẫn
chậm bước chân đợi cậu ấy. Tôi chú ý đến
hành động của cô ấy, trong lòng không
khỏi nổi lên những bong bóng hồng. Hạ
Uyển Uyển, hôm nay cậu đưa nước cho tôi,
họ có thể sẽ ra ngoài nói lung tung gây
ảnh hưởng cho cậu không? Tôi tò mò hỏi
cô ấy. Hạ Uyển Uyển mặt đầy vẻ không
quan tâm. Tùy ý tôi không hiểu. Vậy bốn
điều cấm cậu đặt ra cho tôi cuối cùng là
chỉ sợ tôi gây rắc rối cho cậu thôi sao?
Cô ấy ngước mắt nhìn tôi, trả lời rất
dứt khoát. Tôi lập tức im lặng. Dưới đèn
đỏ, hai người đứng cạnh nhau. Tôi lén
nhìn cô ấy mấy lần, cúi đầu, hai tay cho
vào túi, mũi chân di mặt đất. Khi đèn
sắp chuyển sang xanh, tôi hỏi Hạ Uyển
Uyển, "Vậy tôi đã gây rắc rối gì cho cậu
chưa?" "Chưa." Hạ Uyển Uyển thành thật
nói, "Tôi thực sự chưa gây rắc rối gì
cho cô ấy." "Vậy bây giờ cậu vẫn rất
ghét tôi sao?" Tôi cúi mắt nhìn cô ấy.
"Bố từ nhỏ đã dạy tôi, có yêu cầu phải
nói ra, có thắc mắc phải hỏi." Nói theo
cách hiện đại, tôi quen nói thẳng. Đèn
đỏ chuyển xanh. Hạ Uyển Uyển quay đầu,
ánh mắt rơi vào người tôi, "Đừng đao hố
cho tôi nữa, nói ghét cậu, lát nữa lại
phải dỗ cậu." Tôi cười cười, "Vậy nghĩ
theo hướng khác là không ghét tôi rồi."
"Hạ Uyển Uyển, đừng ngụy biện nữa, cậu
chính là không ghét tôi." Tôi hừ một
tiếng, nhìn vào mắt cô ấy, sáng long
lanh, thậm chí mang chút đắc ý. Hạ Uyển
Uyển luôn cảm thấy tôi là đứa trẻ được
yêu thương rất tốt, hoàn toàn không
giống trạng thái của một đứa con ngoài
giá thú, phóng khoáng, lạc quan và rất
tươi sáng. Nếu là gia đình nguyên thủy
tan vỡ, không thể nuôi dậy được đứa trẻ
như vậy. Thấy tôi vui vẻ như thế, Hạ
Uyển Uyển lười so đo nữa. Cô ấy nhìn về
phía trước, giọng trầm xuống. Ừm, không
ghét. Tôi sát bên cạnh Hạ Uyển Uyển,
trong lòng đầy áp câu Ừm, không ghét vừa
rồi của cô ấy. Một câu nói có vẻ thờ ơ
nhưng lại như bông gòn, mềm mại chui vào
tim tôi, lấp đầy cả trái tim. Công chúa
không cứng miệng, vẫn rất đẹp phải
không? Qua hết vạch kẻ ngựa vằn, tôi vừa
định rẽ phải. Hạ Uyển Uyển vội nắm lấy
tay áo tôi, đồ ngốc bên này thở dài, mặt
đầy bất lực. Tôi ngâ ngô à một tiếng,
vội theo kịp. Ồ, được. Hạ Uyển Uyển thấy
tôi mơ hồ, tò mò hỏi, "Trước đây cậu ra
ngoài đi nhầm đường nhiều phải không?"
"Sao cậu biết?" Tôi tò mò hỏi Hạ Uyển
Uyển. Hạ Uyển Uyển mặt đầy bất lực. Câu
hỏi của cậu thật khó trả lời. Tôi nhớ ra
rồi, đây là trạm xe buýt lúc đến. Tôi
chỉ về phía trạm xe buýt, đứng lại. Hạ
Uyển Uyển nói, "Tiếp tục đi theo tôi. Có
phải ở đây không?" "Tôi là người mù
đường, nhưng trí nhớ tôi không có vấn
đề." Tôi đuổi theo Hạ Uyển Uyển nói như
một kẻ lả nhải nhỏ. Nói không ngừng. Hạ
Uyển Uyển mấy lần nhìn về phía tôi, mỗi
lần ánh mắt chạm nhau, tôi liền ngậm
miệng. Cô ấy vừa quay đầu đi, tôi lại
tiếp tục. Hạ Uyển Uyển như là nút tạm
dừng vậy, còn là nút tạm dừng không nhẹ
lắm. Vì chiếc loa nhỏ này của tôi luôn
có hai ba giây phản ứng chậm. Tôi dần
cảm thấy không đúng. Hạ Uyển Uyển dường
như không có ý định đưa tôi về trường
cho đến khi cô ấy dừng lại trước một cửa
hàng màu hồng đen. Phong cách cực ngầu.
Tôi ngỡ ngàng. Đây. Tôi giơ tay chỉ vào
biển hiệu cửa hàng, ánh mắt kinh ngạc
nhìn Hạ Uyển Uyển. Tiệm bánh ngọt mà cậu
muốn đi với họ là đây à? Tôi động đậy
môi, định nói gì đó, tôi nhìn cửa hàng
này, nhìn Hạ Uyển Uyển, cảm thấy vô cùng
ngạc nhiên. Hạ Uyển Uyển đẩy cửa, liếc
nhìn tôi, ý bảo tôi vào. Tôi cứ nhìn cô
ấy, cảm thấy khó tin. Hạ Uyển Uyển gọi
tôi một tiếng, tôi hoàn hồn vội chạy
qua. Hạ Uyển Uyển, cậu không phải không
cho tôi đến sao? Là không cho cậu đi với
họ, nhưng không có nghĩa tôi không thể
đưa cậu đến. Tôi vẫn rất bất ngờ. Hàn gì
đi xa thế? Tôi còn định nói gì, nhưng
vừa vào đã bị cảnh tượng bên trong làm
sốc. Bên trái một dãy tủ kính lớn toàn
là soôa, đi vào trong là các quầy ba xay
nhỏ, trên đó là từng miếng bánh ngọt mới
làm. Cứ đi vào trong, các loại bánh ngọt
đa dạng khiến người ta hoa mắt. Đây
không chỉ là thế giới ngọt ngào cá tính
màu đen hồng mà là thiên đường của những
người mê đồ ngọt. Tôi vừa nhìn bánh vừa
nuốt nước bọt, đặc biệt là bức tường
socôola kia thật khiến người ta chảy
nước miếng 3000 thước. Hạ Uyển Uyển liếc
nhìn tôi, phát hiện đôi mắt xo sáng của
tôi, biết tôi thực sự thích đồ ngọt,
nhưng Hạ Uyển Uyển thực sự không thích.
Người thấy mùi ngọt ngào này, thậm chí
hơi buồn nôn. So với đôi mắt sao sáng
của tôi, đôi lông mày nhíu chặt của Hạ
Uyển Uyển hơi buồn cười. Làm sao mô tả
đây? Như là rơi vào hố phân vậy. Tôi tựa
vào tủ kính. Những món bánh ngọt này
trông đều rất ngon và đa dạng, nhưng giá
cả đối với sinh viên thì rất không thân
thiện. Một hộp nhỏ tám miếng socôola lại
đến 168 tệ, tính ra 21 tệ một miếng nhỏ.
Hạ Uyển Uyển thấy vẻ mặt tôi bỗng xụ
xuống, cũng nhìn về phía giá. Đã thế dù
tôi rất thích đồ ngọt khi nhìn thấy giá
này cũng hơi trùn bước bản thân còn phải
đi thuê nhà ăn socôola xa xỉ thế này
không đáng bánh gạo giòn cũng khá ngon
kinh tế và thực tế Hạ Uyển Uyển lặng lẽ
đi về phía trước nhìn bóng lưng tô rõ
ràng cảm thấy tâm trạng tôi không còn
hào hứng như lúc mới vào. Trong cửa hàng
không ít người, nhiều người mua một hộp
để chụp ảnh, để check in. Tôi khác, tôi
sẽ xem kỹ phẩm lưỡng lự giữa việc xuống
tay mua một hộp và thôi bỏ. Cuối cùng
vẫn quyết định thôi, một ngày làm thêm
mua một hộp socôola quá đau lòng. Vì vậy
nửa sau tôi nhanh chóng xem xong còn
phân tích nghiêm túc. Cửa hàng như thế
này đều dùng nguyên liệu cao cấp đất có
lý do của họ, chỉ là đối tượng khách
hàng không phải chúng ta. Hạ Uyển Uyển
nhớn mày nhìn tôi đi ra ngoài. Tôi đoán
socôola đen của họ là bán chạy nhất, đặc
biệt là socôola đen hạt phỉ. Soa đen mật
ong chắc cũng không tệ, ngửi có mùi
thơm. Ồ đúng rồi, còn có bánh socôola
Croyan, thời gian nướng và làm phòng vừa
đúng. Trông thật giòn và ngon. Tôi không
dám nhìn lại, sợ mình sẽ không nỡ rời
đi. Dù sao đối với một người yêu đồ
ngọt, tay không rời khỏi một cửa hàng
chủ đề bánh ngọt, đây là sự sỉ nhục lớn
nhưng thực sự quá đắt. Hạ Uyển Uyển, sao
cậu không nói gì cả? Tôi quay người
nhưng phát hiện phía sau hoàn toàn không
có Hạ Uyển Uyển. Khoan đã, Hạ Uyển Uyển
đâu? Tôi hơi bối rối. Hạ Uyển Uyển chưa
theo kịp sao? Tôi vội quay lại, rất
nhanh đã quay lại tiệm bánh ngọt. Nhưng
so với sự ngạc nhiên lúc nãy, bây giờ
trong lòng là sự hoảng loạn. Hạ Uyển
Uyển đi đâu rồi? Sao đột nhiên biến mất?
Tôi vừa định lên bậc thang đẩy cửa thì
thấy cửa bị đẩy ra. Người đi ra chính là
Hạ Uyển Uyển. Cậu đi đâu vậy? Dọa chết
tôi rồi. Tôi vừa mở miệng đã trách móc.
Hạ Uyển Uyển nhớn mày, một tay giấu sau
lưng. Dọa chết cậu rồi. Tôi đâu có bị
lạc. Tôi nghẹn lời. Đúng vậy. Cậu đâu có
bị lạc. À cậu đi đâu vậy? Tôi hung hăng
chất vấn. Không làm gì cả. Hạ Uyển Uyển
không nói, tay vẫn luôn giấu sau lưng.
Tôi thấy cô ấy không nói, tưởng cô ấy đi
vệ sinh, không tiện nói nên cũng không
hỏi nữa. Ai ngờ Hạ Uyển Uyển đột nhiên
cười toe toét. Giang Hà, nhanh gọi chị
một tiếng nghe thử, tôi có đồ tốt cho
cậu. Nói xong, Hạ Uyển Uyển lấy hộp
socôola giấu sau lưng ra, vẫy vẫy trước
mặt tôi. Bước chân tôi lập tức khựng
lại. Hạ Uyển Uyển nhìn đôi mắt tôi từ từ
mở to, rồi nhìn về phía mình, khẽ cong
môi, lười biếng nói, "Trong này có bánh
socôola croisant và socôola đen hạt phỉ.
Soôa đen mật ong đấy." Hạ Uyển Uyển, tôi
vô cùng vui mừng. "Đây là cậu mua cho
tôi à?" "Đúng vậy, mua cho cậu đấy." Hạ
Uyển Uyển cũng không biết sao, chỉ là
không muốn thấy tôi buồn. Cô ấy nhíu mày
ho nhẹ hai tiếng, hơi kiêu ngạo một
chút. "Tôi gì?" "Tôi tôi cười ngốc hai
tiếng, ngoan ngoãn gọi chị Uyển Uyển."
Hạ Uyển Uyển tặc lưỡi, cậu ta quả nhiên
chỉ khi cần tôi hoặc khi bị đồ vật cám
dỗ mới ngoan nhất, hiếm khi thấy tôi
nhún nhường. Hạ Uyển Uyển lại vô cớ
thích cảm giác này. "Cô ấy đưa đồ cho
tôi." Tôi vừa nhận đồ vừa danh mãnh hỏi,
"Chị Uyển Uyển, mua cái này cho em, em
gái không giận chứ?" Hạ Uyển Uyển liếc
nhìn tôi, ánh mắt đầy tráng ghét. Thật
trướng mắt. Tôi chớp chớp mắt, vừa định
nắm chặt túi, Hạ Uyển Uyển trực tiếp rút
tay lại. Sẽ, đương nhiên sẽ giận, vậy
không cho cậu nữa. Tôi không ngờ Hạ Uyển
Uyển sẽ trả lời như vậy, vội vàng nói
tròn, "Đồ đã tặng, làm sao có lý do lấy
lại chứ?" Hạ Uyển Uyển hừ một tiếng,
"Đưa đồ cho tôi, muốn ăn gì có thể nói
với tôi, sau này đừng đi với người khác
nữa." Hạ Uyển Uyển đi phía trước, bình
tĩnh nhắc nhở tôi. Tôi liên tục gật đầu,
"Biết rồi, tôi đâu phải trẻ con ba tuổi,
vậy hôm nay cậu thi thế nào?" Khi Hạ
Uyển Uyển quay lại nhìn tôi, tôi đang
cúi đầu không biết lục lọi gì. Tôi không
ngẩng đầu trả lời cũng được, nhưng chắc
chắn không bằng cậu. Tôi ngẩng đầu nghi
hoặc hỏi Hạ Uyển Uyển, hóa đơn đâu? Tốn
bao nhiêu tiền? Làm gì? Hạ Uyển Uyển
khoanh tay trước ngực, mặt không biểu
cảm, trả tiền cho cậu. Dù Hạ Uyển Uyển
mua socôola cho tôi rất vui, nhưng hộp
socôola này dù sao cũng không rẻ, tôi
không muốn cô ấy tốn tiền. Hạ Uyển Uyển
im lặng, cô ấy dừng bước, ánh mắt đối
diện với đôi mắt trong veo của tôi. Tôi
không biết mình có nói sai gì không,
trong lòng vô cớ hoảng một chút, nhưng
nghe thấy cô ấy hỏi, "Giang Hà, cậu có
hiểu ý nghĩa của ba chữ mua cho cậu
không?" Socôola này là tôi mua cho cậu,
cậu đòi trả tiền cho tôi, chẳng phải
đang sỉ nhục tôi sao?" Tôi động đậy môi
một lúc không biết nói gì, nắm chặt túi
trong tay, nhìn Hạ Uyển Uyển với ánh mắt
ngoan ngoãn hơn rồi cười cười nói, "Vậy
tôi không khách sáo nữa." "Cảm ơn cậu."
Hạ Uyển Uyển. Hạ Uyển Uyển vốn hơi tức
giận, nhưng khi thấy tôi cười với cô ấy,
lập tức tan hết u ám. Đồ ngốc, cô ấy chỉ
cứng mặt nói một câu rồi quay người tiếp
tục đi. Nào biết rằng trái tim hoang vu,
trong khoảnh khắc vạn vật nở hoa, tôi
theo kịp bước chân Hạ Uyển Uyển sánh vai
cô ấy, nhưng không nhịn được cúi mắt
nhìn cô ấy. Ánh sáng buổi trưa quá mạnh
mẽ, không che được sự rực rỡ trên người
cô gái, nhưng che được tình cảm dần dâng
lên trong lòng tôi và sự dịu dàng tràn
ngập trong mắt. Nhanh chóng đến thứ sáu,
tôi vừa vào cổng trường đã nghe có người
nói kết quả thi Olympic đã ra, tôi cùng
đám đông đến bảng thông báo. Đinh Tĩnh
chen vào đám đông, chưa đứng vững đã
thấy kết quả trên bảng thông báo. Cuộc
thi Olympic toàn tỉnh hạng nhất Hạ Uyển
Uyển khối 12 trường trung học số 6 tỉnh
thành trên bảng xếp hạng là ảnh nhỏ của
Hạ Uyển Uyển trong lễ hội âm nhạc. Cô
gái cười rạng rỡ, bộ đuôi ngựa thuần
khiết giản dị. Tấm ảnh này của cô ấy
chụp thực sự đẹp, chơi thật thiên vị Hạ
Uyển Uyển, vừa có tài vừa có sắc. Lúc
này tôi bị người phía sau đụng một cái,
thân thể sắp dính vào bảng thông báo,
cánh tay bỗng bị ai đó nắm lấy, cả người
bị kéo lại. Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy
Hạ Uyển Uyển nghiêng đầu, lười biếng
ngước mắt nhìn tôi với tư thế rất cao,
hơi kiêu ngạo. Chúc mừng nhé, Hạng Nhì.
Hạng nhì, tôi vội nhìn lại bảng thông
báo dưới hạng nhất được phóng to, còn
công bố hạng nhì và hạng ba. Cuộc thi
Olympic toàn tỉnh hạng nhì, Giang Hà,
khối 12, trường trung học số 6 Thẩm
Thành. Mắt tôi sáng lên, mình lại đặt
hạng nhì. Hạ Uyển Uyển thu vào mắt sự
ngạc nhiên của tôi, không khỏi tặc lưỡi,
không thấy tên mình à? Tôi thành thật
nói không, tôi vừa nhìn đã thấy cậu, có
cậu ở đó ai còn để ý đến sự tồn tại của
người khác chứ? Hạ Uyển Uyển lại nhìn về
phía bảng thông báo, ánh mắt cô ấy không
kiểm soát được rơi vào ảnh của tôi, tóc
đen ngắn, áo sơ mi trắng, hơi đẹp trai
lạnh lùng. Thực ra khi cô ấy xem kết
quả, điều đầu tiên nhìn thấy là tôi. Hạ
Uyển Uyển mím môi, buông tay đang nắm
cánh tay tôi rồi nhớn mày, quay người
đi. Mọi người xung quanh đều khen ngợi
Hạ Uyển Uyển nói cô ấy như một vị thần
vạn năng. Tôi nhìn chằm chằm vào hình
của mình trên bảng thông báo rất lâu,
rồi từ từ rời tầm mắt lên trên. Lúc này
tôi dường như bỗng có mục tiêu. Tôi vội
đuổi theo Hạ Uyển Uyển. Khi đi ngang
qua, cô ấy nói, "Hạ Uyển Uyển, sớm muộn
gì tôi cũng sẽ đánh bại cậu." Hạ Uyển
Uyển dừng bước, cô ấy ngước mắt nhìn
bóng lưng tôi xa dần, khóe miệng cong
lên một đường cong. "Cố lên, Hạng nhì."
Hạ Uyển Uyển lười biếng nói, "Tôi quay
đầu hung dữ với cô ấy. Tôi ghét cách gọi
này." Hạ Uyển Uyển cong mồi, cô ấy không
nói gì, chỉ chậm rãi vào tòa nhà học.
"Uy uyển, chúc mừng nhé." Lại dành thêm
một giải thưởng nữa. Phía sau truyền đến
giọng nói của Vũ Tiền. Hạ Uyển Uyển
không nói gì, mặt đầy vẻ chị đây đọt
giải đến mệt rồi. Triệu Mỹ Na cười,
không khỏi cảm thấy Hạ Uyển Uyển hơi
đáng đánh. À đúng rồi, sân thể thao gần
quán cà phê hôm qua đã mở cửa, chúng ta
thứ bảy này cùng đi chơi bóng nhé. Hạ
Uyển Uyển ngước mắt. Gần quán cà phê à?
Được, vậy đi thôi. Rất nhanh đến thứ
bảy, quán cà phê tổ chức khuyến mãi. Tôi
cầm tờ rơi trong tay, liếc nhìn bộ đồ
gấu bông bên cạnh, hỏi chị Tường Vi,
"Cửa hàng chúng ta thực sự cần quảng cáo
sao?" Tôi thấy việc kinh doanh đã rất
sôi động rồi. Ít nhất học sinh xung
quanh muốn uống cà phê ăn bánh ngọt sẽ
chọn nơi này đầu tiên. Câu trả lời của
Tường Vi khiến tôi im lặng. Ai lại chê
mình kiếm nhiều tiền chứ? Ông chủ, nhân
viên mặc đồ gấu bông nói bị ốm. Hôm nay
không đến được. Cô gái ở quầy lễ tân nói
giọng trong trẻo. Tay Tường Vi đang vẽ
hoa trên cà phê run lên ôi một tiếng.
Tôi thấy rõ cà phê trong tay cô ấy đã
hỏng. Vậy làm sao đây? Không lẽ để tôi
tự làm sao? Tường Vi buồn bực. Bây giờ
đi tìm người cũng khó. Để tôi nghĩ xem.
Tôi đang cầm tờ rơi, quay người định đi.
Tường Vi gọi, "Giang Hà, cậu có muốn làm
việc này không?" Tường Vi chỉ vào bộ đồ
gấu bông bên cạnh, "Mặc cái này phát tờ
rơi lôi khách. Hôm nay lương gấp đôi,
mắt tôi sáng lên, ai lại chê mình kiếm
nhiều tiền chứ?" Tôi làm xong công việc
buổi sáng, buổi chiều thay bộ đồ gấu
bông, cầm tờ rơi chạy ra ngoài. Chị
Tường đang bưng cà phê, thấy tôi chạy ra
không khỏi cười. Đây là một bộ đồ gấu
bông màu nâu trắng, tuy dễ thương nhưng
rất nặng và ngột ngạt. May mà gần đây do
bão, thời tiết không quá nóng, tôi không
cảm thấy khó chịu. Người ta nói một khi
khoác lên áo giáp sẽ thả lỏng bản thân.
Sau khi mặc bộ đồ này, tôi thực sự tự
tin hết mức. Trên ghế dài gần công viên,
một chị gái đang nghe nhạc. Tôi trực
tiếp ngồi xuống, cứ chen chen nữa. Cả
thân hình con gấu dính vào người ta. Chị
uống cà phê không? Hôm nay giảm 30% cặp
đôi mua một tặng một nhé. Đập tờ rơi vào
tay cô ấy. Giọng đầy nam tính rất gợi
cảm. Chị gái vốn không muốn nhận nghe
lời tôi đành miễn cưỡng nhận lấy. Nhớ
nhắc đến con gấu này nhé. Tôi vỗ vỗ vai
chị gái, vội đi tìm mục tiêu tiếp theo.
Người đi đường nhìn chằm chằm vào tôi.
Thấy tôi vừa chạy vừa nhảy, thỉnh thoảng
tôi sẽ rất kiêu ngạo đứng giữa quảng
trường. Một tay ôm ngực, một tay vung tờ
rơi. Dáng vẻ kiêu ngạo nhanh lên lấy đi
anh đây. Hai giờ trôi qua, tôi trực tiếp
trở thành người nổi tiếng trong khu vực.
Mọi người đều vây quanh tôi xem náo
nhiệt. Tôi chen ra khỏi đám đông. Đang
định quay lại quán cà phê, bỗng thấy mấy
người quen không xa là Hạ Uyển Uyển và
Vũ Tiền. Hai người đang chơi tennis. Vũ
Tiền đầy mồ hôi hét lên. Hạ Uyển Uyển,
cậu ra tay quá nặng rồi. Gà mờ như tôi
làm sao theo kịp nhịp độ của cậu chứ? Hạ
Uyển Uyển mạnh mẽ vung vợt, áo thể thao
trên người bị mồ hôi, thấm ướt một nửa.
Khả năng nhảy của cô ấy cực kỳ tốt, mỗi
quả bóng đều đánh rất mạnh mẽ. Ánh nắng
chiều rơi trên người cô ấy, hình ảnh cô
gái vung mồ hôi đặc biệt nóng bỏng. Tôi
chớp mắt, nuốt nước bọt, vô thức nắm
chặt tờ rơi trong tay. "Không đánh nữa,
không đánh nữa." Vũ Tiền hét lên, bị
hành hạ điên cuồng, không có chút cảm
giác trải nghiệm nào cả. Hạ Uyển Uyển
thu vượt lại, nhặt quả bóng này trên
đất, vẻ khinh thường cực kỳ, không ai
đánh lại được. "Mỹ Na, tôi thực sự không
chịu nổi vẻ kiêu ngạo của cô ấy. Cậu
đánh cô ấy một trận đi." Vũ tiền ủy
khuất đi tìm Triệu Mỹ Na kề khổ. Triệu
Mỹ Na chỉ cười nhẹ, Tennis, họ thực sự
không đánh lại Hạ Uyển Uyển. Thể chất
của cô ấy quá tốt. Hạ Uyển Uyển vừa đặt
vừa xuống, cầm nước khoáng định uống,
vừa hay nhìn thấy con gấu bông không xa.
Hạ Uyển Uyển nheo mắt, con gấu từ đâu ra
vậy? Gần đây có cửa hàng làm khuyến mãi
à? Cô ấy uống nước lớn, giọt nước và
giọt mồ hôi cùng trượt xuống. Bên kia
đang nhìn chằm chằm cô ấy, bỗng nảy ra ý
nghĩ xấu. Dù sao mình đang mặc đồ hóa
trang, qua trêu cô ấy một chút có sao
đâu. Sau khi tính toán xong, tôi dứt
khoát đi về phía Hạ Uyển Uyển. Vũ Tiền
và Triệu Mỹ Na cũng chú ý đến con gấu
nâu đang đi về phía Hạ Uyển Uyển. Tôi cố
tình hạ thấp giọng gọi. Xin chào. Hạ
Uyển Uyển mặt ngơ ngác. Xin chào. Giọng
nói quen tai. Tôi cho tất cả tờ rơi vào
túi rồi hai tay ôm đầu gấu, vẻ mặt mê
mẩn. Cậu đẹp quá, tôi bị cậu mê hoặc
rồi. Có thể thêm Wechat của cậu không?
Hạ Uyển Uyển đánh giá tôi từ trên xuống
dưới. Cô ấy nheo mắt không nhịn được
cười. Hạ Uyển Uyển hơi cúi người. Cô ấy
cố nhìn xuyên qua bộ đồ gấu để thấy
người bên trong. Cô ấy cong môi trêu,
"Tôi đẹp cỡ nào?" Tôi hít hít mũi, hai
tay nâng lên. "Cực kỳ đẹp, không có Weat
của cậu, tôi sẽ không ăn ngon, cũng
không ngủ ngon. Giọng tôi cực kỳ phóng
đại, cố tình hạ thấp giọng, nghe có phần
cứng nhắc. Hạ Uyển Uyển cong khóe miệng,
thú vị nhìn tôi. Tôi xoa xoa bàn tay
gấu, nhìn thân hình ẩn hiện của cô ấy,
háo hức. Cậu nỡ nhìn một con gấu không
ăn không ngủ sao? Tôi tiếp tục xoa bàn
tay gấu, dựa vào bộ đồ hóa trang làm
càn. Nếu thực sự không tiện, thêm chat
không thêm cũng được. Chị gái nhảy một
đoạn nhảy nóng bỏng. Hạ Uyển Uyển cười
khẩy, hóa ra là một con gấu háo sắc.
Được, có thể, nhưng tôi có một điều
kiện. Hạ Uyển Uyển ném chai nước sang
một bên, dáng vẻ rất lười biếng. Cậu
tháo mũ ra, đàng hoàng nhìn tôi, tôi sẽ
nhảy ngay. Nghe vậy, tôi cười cười. Làm
sao có thể chứ? Mặc đồ gấu mới dám làm
loạn thế này. Cởi bộ đồ này ra, tôi phải
chui xuống lỗ đất mất. Cậu nhảy một đoạn
đi mà. Thân hình đẹp thế, nhảy múa chắc
đẹp chết mất. Tôi giơ bàn tay gấu định
so sánh, phát hiện không so sánh được.
Người ta muốn xem cậu biểu diễn, cậu
chều lòng một chút đi. Vũ tiền bên cạnh
tiếp sức. Tôi gật đầu theo, mắt cứ nhìn
chằm chằm vào người cô ấy. Hạ Uyển Uyển
trắng quá, tỉ lệ cơ thể cũng rất đẹp.
Được thôi. Hạ Uyển Uyển nhìn con gấu
ngúc trước mặt, không nhịn được tiến lên
một bước. Tôi thấy cô ấy đồng ý, định
chờ cô ấy bắt đầu nhảy, kế hoạch thành
công sẽ chạy ngay. Hạ Uyển Uyển bước
những bước nhỏ tiến lên. Tôi lùi lại,
một tiến một lùi, từng bước cẩn thận cho
đến khi thân tôi đụng vào lưới bóng rổ,
nghe thấy cô ấy nhẹ nhàng nói, "Gi Giang
Hà, cậu thực sự nghĩ tôi không nhận ra
cậu sao?" Triệu Mỹ Na và Vũ Tiền nhìn
nhau đều sốc. "Cái gì? Là Giang Hà, dù
tôi mặc đồ gấu, nhưng họ rõ ràng nhận
thấy con gấu đó đã sững lại. Tôi hoàn
toàn không nghĩ mình sẽ bị lộ. Dù sao
tôi và Hạ Uyển Uyển cũng không thân
thiết lắm, chẳng phải đã chơi quá trớn
rồi sao? Cậu nói gì vậy? Tôi Tôi không
hiểu. Tôi giả vờ bình tĩnh, quay người
định chạy, Hạ Uyển Uyển nắm lấy cánh tay
tôi, trực tiếp lật mũ gấu của tôi lên.
Gió nhẹ thổi qua, tôi vội vàng quay đầu
đi, không ai hiểu được lòng muốn chết
của tôi lúc này, mặt đỏ bừng lên, đỏ đến
tận tai, đỏ đến tận tim, nước bọt khó
nuốt như một cây kim đâm xuyên cổ học.
Hạ Uyển Uyển nhướn mày, mắt đầy vẻ trêu
chọc. Cô ấy lặp lại lời tôi vừa nói, đầy
ý trêu đùa, nhảy một đoạn múa. Tôi vốn
đã muốn chết. Cô ấy nói câu này ra, càng
đánh thẳng vào đỉnh đầu, bắn chết cũng
không đau đớn bằng. Chị Uyển Uyển đều là
hiểu lầm, tôi yếu ớt, lo lắng nói ra câu
này. Xong quay người định chạy, Hạ Uyển
Uyển nắm lấy cổ áo tôi, trực tiếp kéo
tôi lại. "Chạy đâu? Tán tỉnh xong rồi
chạy." Không có đạo lý này, tôi không
dám nhìn cô ấy. Ánh mắt rơi vào Vũ Tiền
và Triệu Mỹ Na. Nếu hai người họ sẵn
lòng lúc này, kéo tôi một cái, tôi chắc
chắn sẽ rất biết ơn. Ai ngờ cả hai đều
nhìn sang một bên, đều cảm thán, "Thời
tiết thật tốt." "Đúng, đúng, đúng."
Chính vẻ mặt xem náo nhiệt không sợ
chuyện lớn này khiến tim tôi hoàn toàn
lạnh đi. Hạ Uyển Uyển thấy mặt tôi đỏ
bừng, không nhịn được cười khẩy một
tiếng. Không nhìn nữa. Cô ấy trầm giọng
hỏi tôi. Tôi cứ cúi mày cúi mắt nhìn
xuống đất. Không nhìn nữa, không dám
nhìn. Hạ Uyển Uyển thấy tôi ngoan như
vậy, tặc lưỡi, còn dám nói linh tinh nữa
không? Tôi lập tức ủy khuất ngẩng đầu.
Yếu thế, tôi sai rồi, không tán tỉnh bừa
bãi nữa. Câu chuyện này dạy chúng ta dù
mặc đồ hóa trang cũng đừng làm loạn, ra
ngoài gây chuyện cuối cùng đều phải trả
giá. Hạ Uyển Uyển khóe mắt nhướn nhẹ,
nghĩ thầm thế này mới phải. Gặp một cô
gái đã đòi xem người ta nhảy múa, thấy
có được không? Tôi bỗng dùng bàn tay gấu
móc vào góc áo Hạ Uyển Uyển, nghiêm túc
nói, "Vì là cậu nên tôi mới nói chuyện
như vậy." Niềm tự hào nhỏ trong lòng Hạ
Uyển Uyển trong khoảnh khắc này bỗng
biến thành bối rối lúng túng, vốn còn
hơi đắc ý, giờ trực tiếp giữ người. "Tôi
nói quá trực tiếp, trực tiếp đến mức
vành tai cô ấy nóng bừng. Cậu ta đang
tán tỉnh mình sao? Tên khốn này quá táo
bạo rồi. Chị gái cùng cha khác mẹ cũng
dám tán tỉnh. Giang Hà, từ xa bỗng có
người gọi tên tôi. Tôi vội quay đầu là
nhân viên phục vụ của quán. Tôi hoảng
hốt lấy lại đầu gấu từ tay Hạ Uyển Uyển,
cầm áo chạy đến trước mặt nhân viên nó.
Đến rồi, Hạ Uyển Uyển đứng tại chỗ nhìn
tôi nhảy chân sáo chạy xa, trong lòng vô
cớ lóe lên chút cảm giác kỳ lạ. Lúc này
vai cô ấy bỗng có thêm một sức nặng. Vũ
Tiền nheo mắt nhìn bóng lưng tôi, cảm
thán, có em trai quả thực tốt. Triệu Mỹ
Na bên cạnh trêu chọc, nhưng mà Uyển
Uyển, thái độ của cậu với Giang Hà có vẻ
không bình thường lắm. Hạ Uyển Uyển lập
tức nhìn Triệu Mỹ Nao mắt, ý bảo cô ấy
đừng nói bừa. Triệu Mỹ Na mặt đầy nghiêm
túc, thực sự không bình thường. Cậu chỉ
phương diện nào? Hạ Uyển Uyển cũng rất
nghiêm túc hỏi Triệu Mỹ Na, mọi phương
diện đều không bình thường. Cậu không
nhận ra cậu đã bắt đầu tiếp cận cậu ấy
sao? Hạ Uyển Uyển không phải người thích
nói chuyện vô ích, cố tình hỏi những
điều đã biết là điều cô ấy ghét nhất,
nhưng vừa rồi cậu ấy biết rõ con gấu là
tôi, vẫn phối hợp với tôi, cuối cùng
vạch trần tôi. Điều này không đủ chứng
minh cậu ấy bất thường sao? là chị gái,
chăm sóc em trai một chút cũng không có
gì không phải." Hạ Uyển Uyển chỉ trả lời
như vậy, Vũ Tiền cười cười, "Vậy cậu coi
như đã chấp nhận em trai này rồi." Hạ
Uyển Uyển động đậy môi, không biết có
phải vì tâm tư bị vạch trần, vô cớ không
thoải mái cứng miệng, "Tôi nói là chăm
sóc cậu ấy một chút thôi." Vũ Tiên kéo
dài âm cuối, "Được, được là chăm sóc một
chút." Hạ Uyển Uyển liếc nhìn cô ấy,
nghĩ đến ánh mắt của một người là không
thể giấu được. Đi thôi, đi thôi. Vũ Tiền
kéo Triệu Mỹ Na chạy đi. Trước khi đi,
Vũ Tiền còn không quên danh mãnh nói,
"Hạ Uyển Uyển, đó là em trai cậu đấy,
cậu nên cẩn thận một chút." Hạ Uyển Uyển
mặt đầy vẻ khó chịu, hai tay chống hông,
trừng mắt nhìn cô ấy. Vũ Tiền cười thành
tiếng, tiếp tục danh mãnh lười nhắc nhở
thân thiện giữa chị gái và cầm thú, chỉ
cách nhau một ý nghĩ xấu xa. Người này
nói cái quái gì vậy? Làm như mình sẽ yêu
em trai mình ấy. Cơm miệng. Hạ Uyển Uyển
giận dữ quát. Triệu Mỹ Na vội kéo Vũ
tiền, "Đi con nhỏ này, miệng lắm chuyện
quá." Hạ Uyển Uyển nhặt chai nước bên
cạnh, ngầu ngầu uống, uống mãi càng khó
chịu. Hạ Uyển Uyển cất vừa tennis, ra
khỏi sân, thấy tôi đã thay quần áo bình
thường đi phát tờ rơi. Cậu ta trông
không giống người nhà họ Hạ, một chút
cũng không giống. Tôi dọc theo bờ sông
phát tờ rơi, trên đường gặp đủ loại
người, có người nhận lấy, có người nhìn
cũng không nhìn, có người thoáng qua mỉm
cười nói, "Cảm ơn. Bất kể đối mặt với
khách hàng nào, tôi đều ngoan ngoãn
khiêm tốn." Trong tay còn lại nửa sấp tờ
rơi. Thấy hoàng hôn sắp đến, Hạ Uyển
Uyển lặng lẽ đi theo sau tôi. Tôi dọc
theo bờ sông phát tờ rơi rồi dừng lại ở
con hẻm vương quốc hội họa. Tôi thấy
thời gian còn sớm nên chạy đến đây nghỉ
ngơi. Tôi ngồi xuống đất, ngẩng mặt nhìn
tờ rơi trong tay, nghĩ đến hình ảnh mất
mặt trước Hạ Uyển Uyển vừa rồi, không
khỏi hơi phát điên. Tôi chống cằm, thở
dài than vãn, mình rốt cuộc tại sao lại
nghĩ không thông? Chạy đi trêu Hạ Uyển
Uyển làm gì? Lát nữa về nhà còn phải gặp
mặt, biết xử lý thế nào đây? Tôi gãi gãi
đầu, đang phiền muộn. Trước mắt bỗng có
người ngồi xuống, một bé gái mặc áo ngắn
tay. Cô bé rất dễ thương, đôi mắt to
long lanh. Cô bé chớp chớp mắt nhìn tôi,
cô ấy gọi anh trai với giọng ngọt ngào,
"Em là đứa trẻ nhà ai vậy?" Tôi đưa tay
véo má cô bé, lạnh lẽo và mịn màng, quan
trọng là rất mềm mại, cảm giác chạm vào
rất tuyệt. Cô bé tròn chị cười hì hì,
lảo đảo vì không giữ được thăng bằng.
"Anh ơi, anh có thể dạy em vẽ xe hơi
không?" Cô bé nghiêng đầu, đôi mắt đẹp
long lanh nhìn tôi. "Làm sao tôi có thể
từ chối được? nhất định phải dạy cô bé
ngay lập tức đến bên cạnh tôi. Cô bé đưa
tất cả bút vẽ của mình cho tôi. Em muốn
vẽ màu đỏ, muốn vẽ chiếc xe hơi đẹp."
Hoàng hôn buông xuống. Lời nói của đứa
trẻ mơ hồ khó hiểu. Cơ thể lắc lư đôi
khi va vào cánh tay tôi. Ánh tà dương
rơi xuống đầu con hẻm. Bóng hai người
chiếu lên bức tường của con hẻm phản
chiếu trên những bức tranh đầy màu sắc
cổ tích. Tất cả trông thật ấm áp và hài
hòa. Không xa, Hạ Uyển Uyển khoanh tay
dựa vào lan can. Lặng lẽ nhìn cảnh tượng
này. Tôi mỉm cười với đứa trẻ, thỉnh
thoảng áp má vào má đứa trẻ rất dịu dàng
và rạng rỡ. Hạ Uyển Uyển nhìn khuôn mặt
nghiêng của tôi, lần đầu tiên cảm nhận
được sức mạnh mà khuôn mặt đẹp trai của
tôi mang lại cho cô ấy. Không từ ngữ nào
có thể miêu tả tôi lúc này. Chính tôi đã
làm cho con phố đầy hơi thở cuộc sống
trở nên ấm áp và tươi sáng hơn. Cậu em
trai này dường như thực sự không đáng
ghét lắm. Nhưng tại sao trái tim mình
lại đập nhanh như vậy? Hạ Uyển Uyển thầm
ôm lấy trái tim mình, rơi vào tự nghi
ngờ bản thân. Cuối tuần ông Hạ sẽ đến
nhà ăn cơm. Tôi kết thúc công việc bán
thời gian sớm, về nhà giúp Hồ Nam bận
rộn. Chú Hạ đặc biệt mua một con cá hạt
sen, nói rằng sẽ làm món cá hấp vì ông
Hạ thích ăn. Bồ trời chuyển sang màu
trắng đục như bụng cá, từng nhà từng nhà
đều bật đèn lên. Tôi thỉnh thoảng nhìn
ra ngoài, rất mong đợi sự xuất hiện của
ông Hạ. Nghe chú Hạ nói, ông Hạ là một
ông già cứng đầu, ít nói cười, nổi tiếng
khó phục vụ trong khu nhà. Nhưng điều
này liên quan đến cuộc đời quân ngũ của
ông. Tôi nghi ngờ hỏi chú Hạ, "Ông Hạ có
biết cháu sống ở đây không?" Tất nhiên
rồi. Tôi đưa cháu về nhà chắc chắn phải
báo với với ông rồi. Vì vậy Giang Hà,
cháu không cần lo lắng người nhà sẽ
không thích cháu. Trong lúc nói chuyện,
Hạ Uyển Uyển đang đi xuống cầu thang,
bất ngờ hỏi anh ta, "Ở nhà chúng ta ông
nội thậm chí biết chuyện này sao?" Chú
Hạ bưng cá đã nấu chín lên bàn, véo tai
mình, đối với Hạ Uyển Uyển nói, "Đúng
vậy." Hạ Uyển Uyển thăm dò tiếp tục hỏi,
"Ông nội không nói gì sao? Ông ấy có thể
nói gì chứ? Ông ấy rất ủng hộ." Chú Hạ
nói nhẹ nhàng. Hạ Uyển Uyển nghẹn lời,
khi còn nhỏ, anh ta đá bóng, vô tình làm
vỡ, cửa kính nhà hàng xóm đều bị phạt
quay mặt vào tường suy nghĩ, một đêm còn
viết bản kiểm điểm 500 chữ, đến trước
mặt người ta đọc, bố đưa con riêng vào
nhà, chuyện làm hỏng phong cách gia đình
như vậy, làm sao ông nội dám ủng hộ?
Trong lúc nói chuyện, cánh cửa bên ngoài
được đẩy ra, tôi vội vàng quay người
lại, tay vẫn cầm đĩa thức ăn chờ đợi để
múc thức ăn cho Hồ Nam. Chậu hoa ở cửa
che khuất nửa tầm nhìn của tôi. Tôi
nghiêng người về phía trước, thấy một cụ
già mặc áo Trung Sơn, tay xách đồ chậm
rãi bước đến, lưng ông thẳng tắp, vai
rộng rất vững trãi. Nam Thắng không để
lại dấu vết trên thân hình ông, chỉ để
lại dấu ấn sâu sắc trên gò má. Tôi sững
người một chút. Ông nội này sao tôi cảm
thấy hơi quen. Bố sao lại đến thế? Chú
Hạ đón lên. Xe đạp công cộng. Ông già
nói với giọng rất khỏe. Chú Hạ cười
khẩy. Để con đón bố. Ông không cần tự đi
xe đạp đến. Con hiểu cái gì chứ? Giảm
cacbon, bảo vệ môi trường. Ông già mắng.
Tôi không khỏi cảm thán trong lòng. Thật
dữ dằn. Giang Hà đến đây. Chú Hạ vẫy tay
với tôi. Tôi hơi lo lắng bước ra. Ông
nội đang ngồi trên ghế sofa ngẩng đầu
lên. Hạ Uyển Uyển chống cằm ngồi trước
bàn ăn. Dường như mọi người đều nắm rõ
tình hình, chỉ có cô ấy là ngoài cuộc.
Chờ đợi xem trò hay, chú Hạ còn chưa kịp
giới thiệu, đã nghe ông nội ngạc nhiên
nói. Là cháu sao? Mọi người đều nhìn về
phía Hạ Chấn Hoa, trong mắt tôi cũng lóe
lên chút không hiểu. Cái gì? Ông nội vỗ
đùi một cái. Ông đứng dậy, giọng nói
mang chút bất lực, lại mang chút xúc
động. Siêu thị xếp hàng thanh toán. Tôi
làm rơi điện thoại của cháu. Là cháu à?
Tôi nhớ ra ngay. Hóa ra vậy. Tôi vừa nãy
cảm thấy ông lão này sao quen mắt thế.
Hóa ra là ông. Tôi không khỏi cảm thán.
Thế giới thật quá nhỏ bé. Hạ Chấn Hoa
cười ha hả một tiếng. Thực ra sau đó tôi
đã cố tìm cháu, muốn đền bù cho cháu,
nhưng hỏi thăm một phòng, mọi người đều
nói không biết. Không biết là con nhà
ai. Không ngờ duyên phận lại sâu đậm như
vậy. Hạ Uyển Uyển im lặng. Cô ấy cảm
thấy diễn biến sự việc hơi khác với điều
cô nghĩ. Điện thoại của cháu đã sửa xong
chưa? Hạ Chấn Hoa chỉ vào chiếc ghế sofa
bên cạnh. ý bảo tôi ngồi xuống. Tôi gật
đầu. Vâng, đã sửa xong rồi. Ông nội đánh
giá tôi từ trên xuống dưới, không khỏi
gật đầu tán thưởng. Có bóng dáng của bố
cậu. Tôi mỉm cười nhẹ. Mỗi khi có người
nhắc đến bố trước mặt tôi, tôi đều rất
vui. Như vậy tôi sẽ cảm thấy bố vẫn còn
trên thế giới này. Không ai quên. Cháu
à, sao hôm đó cháu không đòi ông bồi
thường? Sau này tôi nghe nói thay màn
hình điện thoại của cháu tốn rất nhiều
tiền. Ông già thở dài. Ông, hôm đó cháu
thấy ông mặc rất đơn giản. Tôi giải
thích một cách bất lực. Ông già cười.
Ông cởi áo khoác Trung Sơn trên người,
bên trong lại là chiếc áo sơ mi màu quân
đội cũ kỹ. Cậu thấy quần áo của tôi đều
có lỗ thủng nên nghĩ tôi sống túng
thiếu, không tiện để tôi bồi thường phải
không? Tôi nhìn bộ quần áo của ông, gật
đầu theo. Mặc quen rồi, không cởi được
bộ quân phục thoải mái này. Ông già vội
giải thích. Tôi gãi đầu nói, "Ông nội,
cháu đã bị ông lừa rồi." Hạ Trấn Hoa vui
mừng không rõ lý do. "Ông cảm thấy rất
có duyên với tôi. Tôi ngoan ngoãn nghe
lời. Ông rất thích." Trong lúc nói
chuyện, Hạ Chấn Hoa cảm thấy dường như
ông quên mất điều gì đó. Cho đến khi ánh
mắt quét qua Hạ Uyển Uyển ở bàn ăn, ông
mới biết mình đã quên điều gì. Uyển
Uyển, ta đến nhà sao cũng không chào hỏi
một tiếng. Ông nội nghiêm mặt chất vấn.
Hạ Uyển Uyển cảm thấy vô ngôn. Ông nội,
ông cũng đâu cho cháu cơ hội đó. Bố
chúng ta ăn cơm thôi. Hồ Nam cầm đũa đến
trước bàn ăn, mời mọi người. Đi nào, đi
nào. Ăn cơm rồi. Ông nội đứng dậy nói
với tôi một cách thân thiết. Tôi cảm
thấy kỳ lạ, dường như ông không hung dữ
như lời đồn. Ông đối với tôi vẫn rất
thân thiện. Trên bàn ăn, chú Hạ chỉ gắp
thức ăn cho ông nội. Ông nội một lòng
nhớ đến tôi, bảo tôi ăn nhiều hơn. Ông
vẫn thương tôi tuổi còn trẻ, mất đi cha
mẹ, giờ đây sống nhờ nhà người khác. Dù
nhà họ Hạ đối xử với tôi tốt đến đâu
nhưng rốt cuộc vẫn khác. Hạ Uyển Uyển
đang định gắp sườn, vừa hay bị ông nội
gắp mất. Hạ Uyển Uyển thở dài, "Ông nội,
ông thiên vị quá rồi, ông ăn ít thôi."
"Không sao." Ông già thậm chí không nhìn
Hạ Uyển Uyển một cái. "Giang Hà này ăn
nhiều vào nhé. Cháu xem tôm rang chua
ngọt hôm nay có ngon không." Hồ Nam đẩy
đĩa thức ăn về phía tôi. Tôi lén nhìn Hạ
Uyển Uyển. rồi khẽ nói, "Cảm ơn ông
nội." "Cảm ơn gì?" Hạ Uyển Uyển mặt lạnh
tanh, tôm luộc ngày thường đã biến thành
tôm rang chua ngọt, thay lòng đổi dạ
thật rõ ràng. Hạ Uyển Uyển không vui, ăn
cơm từng miếng lớn, nhân lúc họ đang trò
chuyện, tôi gắp sườn đặt vào bát của Hạ
Uyển Uyển. Hạ Uyển Uyển đang ăn, động
tác ăn cơm dừng lại một chút, nhìn miếng
sườn thêm vào trong bát, trong lòng như
mọc một cái gai. Tên này đang lấy lòng
mình sao? Tôi nghiêng người về phía cô
ấy, khẽ nói, "Hạ Uyển Uyển, đừng ghen
nữa, ăn thịt đi, người nhà họ Hạ đối xử
với tôi tốt như vậy, lạnh nhạt với Hạ
Uyển Uyển, về điều này, tôi rất xin lỗi.
Hy vọng Hạ Uyển Uyển đừng để ý. Tôi chỉ
là một người khách từ bên ngoài nên mọi
người tạm thời chia một chút tình yêu
cho tôi. Người mà mọi người yêu thương
nhất vẫn luôn là cô, tôi không ghen." Cô
ấy nói với giọng lười biếng, quên đưa
miếng sườn vào miệng. "Hạ Minh, Bão Đài
Phong sắp đến, đêm nay thời tiết sẽ thay
đổi. Đại đội của các con đã có văn bản
chưa?" Chủ đề trên bàn ăn đột nhiên trở
nên nghiêm túc. Tôi ngẩng mắt lên nghe
chú Hạ nói, "Tiểu đội gần đây đã mở
nhiều cuộc họp, đều xoay quanh cảnh báo
bão, thứ hai sẽ ở lại đội, sẵn sàng mọi
lúc." Nghe vậy, tôi không khỏi lo lắng
theo. "Ở lại đội có nghĩa là vấn đề rất
nghiêm trọng." "Bệnh viện Hồ Nam bên đó
nói sao?" Ông nội hỏi Hồ Nam, "Bệnh viện
chúng tôi cũng đã có văn bản, sẵn sàng
hỗ trợ tuyến đầu bất cứ lúc nào." Hạ
Trấn Hoa gật đầu, rất nhanh lại có câu
hỏi mới. "Hai người đều không ở nhà."
"Hai đứa trẻ làm sao đây? Ông nội, cháu
đâu phải là đứa trẻ nữa. Hạ Uyển Uyển
nhíu mày, huống hồ hai người họ không ở
nhà có ít đâu. Hồ Nam gắp thức ăn cho Hạ
Uyển Uyển, chê trách, "Ôi, tuổi thân quá
nhỉ." Hạ Uyển Uyển nghĩ đến những chuyện
thời thơ ấu, trong lòng không khỏi tức
giận. Cô ngẩng mắt nhìn Hạ Minh, đúng là
tuổi thân, cũng không biết tình yêu của
bố đã dành hết cho ai. Không khí trên
bàn ăn đột nhiên ngưng đọc. Hạ Minh
trong lời nói của Hạ Uyển Uyển nghe ra
sự trách móc và không hài lòng. Tình yêu
của anh đã dành cho ai? Đương nhiên là
dành cho đất nước, dành cho gia đình.
Con này nói gì vậy? Hồ Nam nhíu mày,
không quên đá anh một cái dưới bàn, ý
bảo anh đừng nói bậy ở đây. Hạ Uyển Uyển
chỉ nhìn Hạ Minh, cô không thấy chút áy
náy nào trong mắt Hạ Minh. Hạ Uyển Uyển
không ngạc nhiên, dù sao tố chất tâm lý
của Hạ Minh rất tốt. Hạ Uyển Uyển thu
hồi ánh mắt nhìn về phía tôi, nói nhạt
nhẽo, cũng có thể là dành cho Giang Hà.
Bốn mắt nhìn nhau, tôi khựng lại, đầu óc
trống rỗng dành cho tôi. Có phải vì chú
Hạ quá nghiêm khắc với cô ấy, quá dễ rãi
với bản thân nên Hạ Uyển Uyển rất để
tâm. Nếu là như vậy, tôi cũng rất hiểu
Hạ Uyển Uyển. Nếu nhà tôi đột nhiên xuất
hiện một đứa trẻ muốn cướp đi tình yêu
của bố, tôi cũng sẽ rất để tâm. Liên
quan gì đến Giang Hà? Hạ Uyển Uyển, sao
con kỳ cục vậy? Hồ Nam lại đá cô một cái
dưới bàn. Hạ Uyển Uyển thấy vẻ mặt tôi
dần trở nên hổ thẹn, trong lòng cô như
bị cái gì đó móc một cái. Cô không thể
không nhớ lại lời Vũ Tiền nói, cũng
không có lựa chọn nào khác. Lông mi Hạ
Uyển Uyển rung lên, cô cười lười biếng,
giọng hơi khàn, "Chỉ đùa thôi mà, nhưng
tôi nhìn ra được cô ấy không đùa, cô ấy
thực sự để tâm. Việc tôi chia sẻ sự quan
tâm của gia đình họ Hạ dành cho cô." Hồ
Nam nhắc nhở cô sau này đừng đùa kiểu
này. Hạ Minh cảm thấy giữa hai cha con
họ có thể có hiểu lầm gì đó. Có thời
gian phải nói chuyện với cô trước cơn
bão. Sân không yên tĩnh, lá cây bị thổi
kêu xào sạc. Tivi phòng khách đang phát
tin tức buổi tối. Cảnh báo bão, bão mộc
hoa có thể đổ bộ vào đêm ngày 18 đến 20.
Ba ngày tới thành phố sẽ có mưa dông
liên tục. Lượng mưa cục bộ đạt 150 mm.
Đề nghị mọi người không ra ngoài nếu
không cần thiết. Ra ngoài nhất định phải
chú ý an toàn. Tôi và Hạ Uyển Uyển ở
phòng khách xem tin tức. Chờ trường
thông báo nghỉ học. Hồ Nam đang bận rộn
trong bếp. Tiếng nồi bát chén nuôi va
chạm, thêm chút ấm áp cho căn nhà. Ánh
mắt tôi rơi vào Hạ Uyển Uyển. Cô đang
nhíu mày nhìn điện thoại, không biết
đang xem gì. Tôi đặt hai tay lên đầu
gối, đầu ngón tay xoay qua xoay lại. Hạ
Uyển Uyển thu vào mắt động tác nhỏ của
tôi, sau đó nghe tôi nói, "Hạ Uyển Uyển,
tôi sẽ chuyển đi sớm." Hạ Uyển Uyển
ngẩng mắt nhíu mày, không biết tại sao
nghe tôi nói câu này, tâm trạng vốn bình
tĩnh của cô đột nhiên có chút bực bội.
"Tại sao đột nhiên nói với tôi chuyện
này? Tôi giải thích, tôi sợ cô nghĩ tôi
quên mất lời mình đã nói. Hạ Uyển Uyển
im lặng nhìn tôi, càng nhìn thấy vẻ
nghiêm túc trong mắt tôi, lòng cô càng
bồn chồn. Tùy cậu. Hạ Uyển Uyển để lại
câu này không vui vẻ gì rồi quay người
lên lầu. Tôi không hiểu mình đã nói như
vậy rồi. Sao cô ấy vẫn không vui? Công
chúa nhỏ nhà họ Hạ tính tình thật khó
chịu. Hạ Uyển Uyển trở về phòng, Tiểu
Bạch lập tức cọ tới vẫy đuôi. Xì ha xì
ha ngẩng đầu nhìn cô. Hạ Uyển Uyển nhíu
mày. Cô ngồi xuống lòng bàn tay đặt lên
đầu Tiểu Bạch, nhưng lòng không biết đã
rơi vào đâu. Tôi sẽ chuyển đi sớm. Câu
nói này vang vọng bên tai cô. Hạ Uyển
Uyển không khỏi vỗ mạnh lên đầu Tiểu
Bạch, tiếp theo thở dài. Sự bực bội hiện
rõ trên mặt Tiểu Bạch đang tận hưởng
vuốt ve dịu dàng bị cái vỗ bất ngờ này
đánh choáng váng. Người xúc phân đột
nhiên đánh mình là sao? Đang chờ câu trả
lời. Sáng hôm sau, tôi vừa xuống lầu, Hồ
Nam đã chu đáo nhắc nhở. Giang Hà, hôm
nay mưa, nhớ mang ô nhé. Tôi mở điện
thoại, dự báo thời tiết hôm nay quả thật
có mưa. Tôi nhìn thông báo đó, hồi lâu
rồi cụp nghi mắt xuống. Dạ, cháu biết
rồi. Gì? Tôi phát hiện không thấy bóng
dáng Hạ Uyển Uyển trong phòng khách. Hồ
Nam nhìn ra tôi đang tìm Hạ Uyển Uyển.
Uyển Uyển đi trước rồi nói có việc, tôi
im lặng vài giây, ồ một tiếng ăn một cái
bánh bao rồi cầm ô ra cửa. Dì ơi, cháu
đi học đây. Được, đi đường cẩn thận. Tối
nay nếu mưa to, dì sẽ đến đón các con.
Đến trường lớp học đèn sáng. Khác với
mùa hè cửa sổ mở toang. Giờ cửa sổ đóng
kín, lớp học tối om. Tôi vừa mở tập bài
tập liền nghe thấy loa phát thanh vang
lên. Xin chào mọi người, bây giờ là 7:00
sáng. Chào mừng các bạn đến với Đài Phát
thanh trường học. Tôi là Hạ Uyển Uyển
khối 12. Giọng cô gái đúng hẹn vang lên
mềm mại dễ nghe. Mọi người đều dòng tay
lên nghe thấy giọng Hạ Uyển Uyển lại
vang lên từ loa phát thanh. Bão Mộc Hoa
sắp đến, hy vọng mọi người chú ý an
toàn, không ra ngoài nếu không cần
thiết. Lời vừa dứt, trong lớp vang lên
tiếng xì xào. Mọi người vừa mong đợi vừa
lo sợ về cơn bão. Tiếp theo, chúng tôi
sẽ phát một bài hát Mượn một cơn mưa do
bạn Hứa lớp 10 yêu cầu. Dự báo thời tiết
nói tối nay có mưa. Chúc mừng bạn, có
thể thực sự sẽ mượn được mưa. Hạ Uyển
Uyển nói đùa. Âm nhạc từ từ vang lên.
Khi chương trình phát thanh kết thúc,
Tống Kịch cố ý quay đầu lại, nhưng phát
hiện hôm nay tôi đặc biệt yên lặng. Hôm
nay lại không nói hẹn gặp lại ngày mai.
Tôi nhìn cậu ta nghi hoặc, không nói gì
mà cắn một miếng socôola. Tống Kiệt ngạc
nhiên, đây không phải socola của cửa
hàng chủ đề đó sao? Cậu đi khi nào vậy?
Cuộc thi Olympic sau khi thi xong, Hạ
Uyển Uyển dẫn tôi đi. Hạ Uyển Uyển mua
cho cậu à? Tống Kiệt lập tức trợn tròn
mắt, vẻ mặt như vừa nghe được tin hot.
Hạ Uyển Uyển lại dẫn cậu đi mua socôola.
Trời ơi, cô ấy ghét đồ ngọt ghét đến
chết. Cậu bảo cô ấy chọn giữa ăn đồ ngọt
và ăn phân. Cô ấy sẽ chọn ăn phân luôn
đấy. Cô ấy lại dẫn cậu đến tiệm bánh
ngọt mua đồ ngọt. Tôi biết Hạ Uyển Uyển
ghét đồ ngọt nhưng không ngờ lại khoa
trương đến thế. Tống Kiệt mặt đầy kinh
ngạc. Thật sự cực kỳ khoa trương. Tôi
nhìn chằm chằm miếng socôola cuối cùng
trong tay. Ngẩng đầu nhìn Tống Kiệt lặng
lẽ gói socôola lại cứt vào túi. Đột
nhiên một tiếng sấm vang lên, mưa to
đúng hẹn chút xuống. Lớp học đèn sáng,
giọng giáo viên giảng bài to hơn. Tôi
chống cằm nhìn ra ngoài cửa sổ, ánh mắt
u ám, suy nghĩ không biết bay đi đâu.
Bên ngoài trời dần tối xuống, hạt mưa
không thương tiếc đập vào cửa sổ. Lộp
bộp để lại những giọt nước. Hạ Uyển Uyển
ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía tôi. Bởi
vì từ khi trời mưa, tôi cứ nhìn ra ngoài
cửa sổ thất thần. Thực ra tôi rất thích
ngày mưa. Trong vòng tròn bạn bè của tôi
có vô số hình ảnh về ngày mưa. Giang Hà,
Giang Hà, giáo viên gọi tôi từ bục
giảng. Hạ Uyển Uyển mím môi, khuỷu tay
cọ vào cánh tay tôi. Tôi ngẩng mắt nhìn
Hạ Uyển Uyển, đôi mắt bình tĩnh, nhẹ
nhàng ừm một tiếng. Giang Hà, đây là lần
thứ mấy mất tập trung rồi. Trên bục
giảng, Thẩm Hang Vũ nhắc nhở với giọng
không vui. Tôi hơi hoảng hốt, vội nói,
"Xin lỗi thưa thầy." Tôi cúi đầu, lúng
túng lật quyển sách trong tay, thở dài
một hơi dài, Hạ Uyển Uyển nhìn ra ngoài
cửa sổ, không hiểu ngày mưa này có gì
thu hút tôi, khiến tôi một học sinh
ngoan không bao giờ mất tập trung. Hôm
nay nhiều lần bị giáo viên gọi tên. Sau
khi tan học, Tống Kiệt ngồi lùi lại, nói
với tôi, "Giang Hà, tối nay đừng đi xe
buýt nữa, bố tớ đến đón, tiện thể đưa
cậu về nhé." Tôi lắc đầu, "Không cần
đâu, sau giờ học tôi có việc. Tống Kiệt
lập tức quay đầu lại, bên ngoài mưa to.
Gió lớn, "Cậu không về nhà à?" Tôi ừm
một tiếng, không nói gì thêm, cả người
có vẻ hơi tâm trí không ở đây. Tống Kiệt
nhìn về phía Hạ Uyển Uyển, rất không
hiểu, dùng ánh mắt hỏi, "Hai người cùng
đi à?" Hạ Uyển Uyển lắc đầu, "Tôi làm
sao biết được?" Không biết Giang Hà định
đi đâu? Tống Kiệt nhíu mày, mặc dù tò mò
nhưng tôi không nói, cậu ta cũng không
hỏi. "Được rồi." Tống Kiệt gật đầu rồi
ngồi trở lại. Hạ Uyển Uyển nhìn tôi thêm
một cái, không biết tôi đang nghĩ gì.
Chung tan học vừa reo, tôi liền nhét
sách vào ngăn bàn, cầm ô đi luôn. Hạ
Uyển Uyển nhìn theo bóng lưng tôi, không
khỏi tò mò, sao vội vàng thế? Tên này đi
đâu vậy? Mưa như chút nước, hạt mưa rơi
trên mặt ô. Lộp bộp lộp bộp, tôi một tay
cầm ô, một tay cầm điện thoại đang tìm
tiệm bánh gần nó. Trên đường phố, người
đi đường vội vã, hạt mưa làm ướt vai và
ống quần của mọi người. Tôi đẩy cửa một
tiệm bánh, gấp ô lại, lịch sự hỏi, "Xin
chào, cho hỏi có bánh dâu tây không ạ?"
"Bánh dâu tây à? Xin lỗi nhé, cửa hàng
chúng tôi không có." Tôi khẽ gật đầu.
Cảm ơn rồi đi tìm tiệm bánh tiếp theo.
Tôi đẩy cửa, thu ô lại nhẹ nhàng hỏi,
"Xin chào, có bánh dâu tây không ạ?" Câu
trả lời nhận được đều là không có. Tôi
lại đẩy cửa ra, mặc cho gió nhẹ thổi khô
quần áo ướt một nửa, bị nước mưa từ mái
hiên rơi xuống làm ướt lại nhiều lần.
Xin chào, cửa hàng có bánh dâu tây không
ạ? Cất miếng cũng được, xin lỗi, bánh vị
kén người ăn như vậy, cửa hàng chúng tôi
không làm. Ra khỏi cửa hàng, tôi đứng ở
ngã tư rộng lớn, đèn giao thông liên tục
thay đổi. Người đi bộ đợi đèn xanh bên
cạnh cũng đổi từng đợt này đến đợt khác.
Tôi nhìn thành phố này, tay nắm ô dần
siết chặt, không khỏi cúi đầu xuống. Nỗi
buồn trong khoảnh khắc ủa đến, thành phố
lớn như vậy, sao lại không mua được một
miếng bánh dâu tây? Tôi không tin. Lén
lau nước mắt, xắn ống quần lên, lại lao
vào thành phố rộng lớn này. Cuối cùng
tôi dừng lại trước cửa một tiệm bánh tên
mấy giờ đến. Đây là tiệm có tỉ lệ đánh
giá cao nhất trên đại chúng điểm mình và
có mẫu bánh đầy đủ nhất. Nếu vẫn không
tìm được, tôi đẩy cửa. Lần này thậm chí
không thu ô mà là nửa người trong cửa
hàng, nửa người cùng với ô ở bên ngoài.
Xin chào, muốn hỏi một chút cửa hàng có
bánh dâu tây không? Khi tôi nói trong
cửa hàng không có ai. Và khi tôi nói
xong từ quầy ba đứng lên, một phụ nữ
xinh đẹp mặt dính kem đeo tạp rề của cửa
hàng. Cô ấy trông có vẻ hơi bối rối, mặt
hơi đỏ như thể đã uống rượu hơi say.
"Cậu nói gì?" Cô ấy dòng tay hỏi. "Tôi
quét mắt nhìn cửa hàng. Chắc là sẽ không
có bánh tôi muốn rồi." "Bánh dâu tây?"
Người phụ nữ đó lại lặp lại lời tôi vừa
nói. Tôi dừng lại một chút rồi gật đầu,
đôi mắt u ám không thần, thất vọng thấy
rõ, đã không còn mong đợi gì. "Vâng, chị
ơi, có bánh dâu tây không ạ?" Nhân viên
cửa hàng vỗ hai tay, đặc biệt vui mừng.
Tất nhiên rồi, đó là sản phẩm mới của
chúng tôi. Nghe vậy, mắt tôi sáng lên
ngay lập tức. Thật sao? Tôi không dám
tin. Tôi vội vàng cất ô. Người phụ nữ đi
tới, nhận lấy ô của tôi, đặt sang một
bên. "Cậu muốn mua bánh dâu tây à? Nói
rất thân thiện, tôi vừa mới ra mắt loại
bánh này. Hôm nay là ngày đầu tiên lên
kệ. Thật trùng hợp nhỉ? Tôi đi theo sau
cô ấy. Nghe cô ấy hỏi sao cậu lại đội
mưa to đi mua bánh vậy?" Tôi chỉ ừm một
tiếng. Người phụ nữ đó nhìn tôi, dừng
lại trước một tủ kính trưng bày. Cậu xem
đây có phải bánh dâu tây cậu muốn không?
Tôi cúi đầu khi nhìn thấy miếng bánh dâu
tây đó, bước chân vô thức tiến lên một
bước. Kem đen của cành dâu tằm phủ bên
ngoài, bên trong là một lớp bánh mỏng
cùng với mứt dâu tây, tổng thể màu sắc
vừa đen vừa đỏ, giống hệt bánh dâu tây
bố mua cho tôi. Bố thường ngày bận rộn
công việc, chỉ khi trời mưa mới về nhà.
Mỗi lần về nhà, dù muộn đến mấy, ông đều
mang cho tôi một miếng bánh dâu tây. Vì
vậy, bánh dâu tây bố mua sẽ xuất hiện
trong tủ lạnh, trên bàn ăn, trên vở bài
tập, trên tủ đầu giường sẽ xuất hiện khi
tôi tan học về nhà hoặc sau khi thức
dậy. Ở mọi nơi, tôi có thể nhìn thấy
ngay lập tức. Khi bố mua bánh dâu tây
cho tôi lần đầu tiên, tôi cũng ngạc
nhiên. Sao lại có người mua loại bánh
này? Nói đẹp thì không đẹp, nói hương vị
ngon cũng không có gì đặc biệt. Bố nói
hy vọng tôi giống như miếng bánh này. Bề
ngoài trông lạnh lùng và ngầu nhưng
trong lòng ấm áp, luôn trẻ trung và ngọt
ngào. Sau đó tôi bắt đầu thích bánh dâu
tây cho đến khi bố qua đời. Vào những
ngày mưa, tôi không còn đợi được bánh
dâu tây bố mua cho nữa. Để chứng minh bố
vẫn tồn tại, tôi bắt đầu học theo dáng
vẻ của bố. Vào mỗi ngày mưa tự mình mua
một miếng bánh dâu tây ăn. Nhưng bánh
dâu tây tôi mua sao cũng không ngọt bằng
bánh bố mua cho tôi. Rõ ràng tôi cũng
đến cửa hàng bố đã mua. Cậu bé cần gói
không? Lời nói dịu dàng của người phụ nữ
kéo tôi về thực tại. Trước quầy tôi nhìn
người phụ nữ xinh đẹp đang gói bánh cho
tôi, hỏi, "Bánh dâu tây sẽ luôn có trên
kệ chứ? Nếu bán tốt sẽ xem tình hình."
Cô ấy nói chuyện luôn nheo mắt cười, nói
chuyện rất quyến rũ. Tôi nhìn thấy tên
trên thẻ tên của cô ấy. Hạ Thi Nhã, gần
đây dường như tôi liên tục tiếp xúc với
người họ Hạ. Tôi đã tìm rất nhiều tiệm
bánh, chỉ có chỗ chị mới có. Tôi liếc
nhìn cô ấy, như thể đang biết ơn, lại
như thể đang kể lề nỗi oan ức. Tại sao
nhất định phải loại này? Hạ Thi Nhã tò
mò. Nó rất đặc biệt với cậu sao? Tôi
thành thật trả lời. Hạ Thi Nhã nghiêng
đầu suy nghĩ một chút, hy vọng có cơ hội
nghe câu chuyện của cậu. Hẹn gặp lại vào
ngày mưa tiếp theo. Tôi cong môi, trong
đêm mưa như chút này, tâm trạng tôi đã
trầm xuống cả buổi tối. Lúc này cuối
cùng cũng có nụ cười. Khi tôi đội mưa về
đến nhà, phòng khách trống trải, chỉ bật
một ngọn đèn nhỏ, ánh sáng mờ mờ, người
tôi đang nhỏ nước. Tôi vội vàng đặt bánh
lên bàn trà, nhanh chóng đi tìm khăn lau
tóc, tiện thể thay quần áo. Hạ uyển uyển
tắm. Xong nghe thấy tiếng động ở dưới
nhà, liền xuống lầu. Thấy cửa phòng tôi
hé mở, Tiểu Bạch vẫy đuôi đi theo sau
cô. Hạ Uyển Uyển nhìn thấy hộp bánh trên
bàn trà, mấy giờ đến kết, cô lẩm bẩm đọc
nhãn hiệu trên đó, không khỏi nheo mắt
lại. "Tia bánh ngọt đó, bánh ngọt từ đâu
ra vậy?" Hạ Uyển Uyển mở hộp ra, bên
trong là một miếng bánh dâu tây màu đen
đỏ. Hôm nay cô đã thấy trong danh sách
bạn bè của Hạ Thi Nhã, hình ảnh cô ấy
đăng nói là sản phẩm mới của cửa hàng.
Chẳng lẽ đây là bánh Giang Hà mua? Điện
thoại của Hạ Uyển Uyển trên lầu đột
nhiên reo. Hạ Uyển Uyển đóng hộp bánh
lại. Cô đang định lên lầu, phát hiện
Tiểu Bạch vẫn ở bên bàn trà, nghĩ đến
việc lát nữa tôi ra ngoài thấy Tiểu Bạch
sẽ sợ, vẫn không quên gọi Tiểu Bạch một
tiếng. Lên lầu nào, con chó ngốc. Tiểu
Bạch vẫy đuôi, luyến tiếc nhìn chiếc
bánh trên bàn vài lần, miễn cưỡng đi
theo Hạ Uyển Uyển lên lầu. Hạ Uyển Uyển
trở về phòng nghe điện thoại, là Hồ Nam
gọi đến. Uyển Uyển à, con và Giang Hà
đều ở nhà chứ? Hạ Uyển Uyển kéo ghế ngồi
xuống. Vâng ạ, mẹ và bố con tối nay đều
không về, sáng mai hai đứa tự ra ngoài
mua đồ ăn nhé. Ngoài ra, sáng mai khi đi
học, con và Giang Hà đừng quên mang ô.
Giọng Hồ Nam rất gấp, không ngừng dặn
dò. Hạ Uyển Uyển cúi đầu, "Con biết
rồi." "Thầy gọi điện cho mẹ nói về việc
thi đấu của con và Giang Hà, hai đứa
cùng mang Vinh Quang về cho nhà họ Hạ.
Đợi bố mẹ bận xong, đợt này sẽ tổ chức
mừng cho hai đứa." Đầu dây bên kia, Hồ
Nam nói không ngừng. Hạ Uyển Uyển cúi
đầu, tay nghịch một cây bút, lặng lẽ
lắng nghe. Trong sự yên tĩnh, đột nhiên
từ dưới lầu vang lên tiếng kêu suy sụp
của tôi. Hạ Uyển Uyển lập tức ngẩng đầu,
cô bịt điện thoại lại, lại nghe thấy
tiếng tôi từ dưới lầu, vội vàng cút điện
thoại, lúc này mới phát hiện trong phòng
không có Tiểu Bạch. Khi Hạ Uyển Uyển vội
vã chạy xuống lầu mới phát hiện sự việc
dường như nghiêm trọng hơn cô nghĩ. Bánh
dâu tây đổ trên sàn, Tiểu Bạch ăn đầy
mồm kem đen. Nó thẻ lưỡi nằm đó, mặt vô
tội nhìn chính mình. Ngẩng đầu lên thì
thấy tôi đang đứng ở cửa phòng ngủ, muốn
tiến lên nhưng không thể. Lo lắng và bất
lực. Tôi chỉ tay vào miếng bánh còn rất
ít trên sàn, nghẹn ngào nói, "Hạ Uyển
Uyển, đó là bánh tôi mua." Hạ Uyển Uyển
vội đi qua, túm Tiểu Bạch lên. Tiểu Bạch
thè lưỡi nhìn Hạ Uyển Uyển, lông đầy
kem. Hạ Uyển Uyển không biết nói gì,
giận đi giận lại vẫn không trông chừng
được con chó ngốc này. Hạ Uyển Uyển vỗ
mạnh đầu Tiểu Bạch. Tiểu Bạch kêu ẳng
ẳng hai tiếng, không dám kêu to. Hạ Uyển
Uyển ngẩng mắt nhìn tôi, phát hiện tâm
trạng tôi rất không tốt, mắt đỏ hoe. Cô
chưa từng thấy tôi như vậy, có một loại
cảm xúc gần như suy sụp, còn tưởng tôi
bị Tiểu Bạch làm sợ. Tôi tức giận chất
vấn cô, tại sao không trông chừng con
chó của cô? Hạ Uyển Uyển nhíu mày, đối
mặt với sự chất vấn của tôi, trong lòng
không vui. Cậu đang trách tôi à? Tiểu
Bạch là một cá thể, tôi cũng không thể
lúc nào cũng trông chừng Tiểu Bạch.
Huống hồ trước khi cậu đến nhà này, Tiểu
Bạch luôn tự do tự tại. Vì cậu sợ tôi đã
cố gắng hết sức giới hạn khu vực hoạt
động của Tiểu Bạch trong phòng tôi rồi.
Cậu còn muốn tôi làm sao nữa? Nghe vậy,
tôi tức giận chỉ vào cô, "Hạ Uyển Uyển,
nó ăn bánh của tôi." Nói xong, tôi tiến
lên một bước, nhìn thấy bánh trên sàn bị
ăn hết, lòng như tan nát. Khi gọi tên Hạ
Uyển Uyển, giọng rõ ràng run rẩy. Hạ
Uyển Uyển vẫn tưởng tôi khóc vì bị Tiểu
Bạch làm sợ. Nghe như vậy mới biết là vì
Tiểu Bạch ăn bánh của tôi. Hạ Uyển Uyển
không biết miếng bánh này có ý nghĩa gì
với tôi. Cô nhặt hộp bánh trên sàn lên
nói với tôi, "Chỉ là một miếng bánh thôi
mà. Tiểu Bạch ăn là lỗi của Tiểu Bạch,
lát nữa tôi mua cho cậu một miếng bánh
khác." "Sao cô ấy có thể nói câu này một
cách nhẹ nhàng như vậy chứ?" Giọng tôi
nghẹn ngào cứng đầu nói với Hạ Uyển
Uyển. "Không giống nhau." Hạ Uyển Uyển
bực bội không rõ lý do. "Vậy cậu còn
muốn sao nữa?" Lôi Tiểu Bạch gia đánh
một trận cũng không giải quyết được vấn
đề, lòng tôi vừa ấm ức vừa lo lắng.
Không nói gì nữa, Hạ Uyển Uyển vừa dọn
dẹp sàn nhà vừa trách móc, đã quan trọng
như vậy thì nên mang về phòng chứ không
phải để ở đây. Tôi chỉ vào cô hỏi dồn,
"Vậy bánh của tôi bị Tiểu Bạch ăn là lỗi
của tôi sao?" Hạ Uyển Uyển ngẩng đầu
định hỏi, "Chẳng lẽ cậu không có lỗi
sao?" Nhưng thấy vẻ mặt suy sục của tôi,
cô động đôi môi, cuối cùng vẫn bình tĩnh
nói, "Chúng ta đều có lỗi được chứ?" Vai
tôi run lên, không nói được lời nào, chỉ
tức giận trừng mắt nhìn cô. Hạ Uyển Uyển
nghẹn lời, "Tên này rốt cuộc sao vậy?
Chẳng phải chỉ là một miếng bánh sao?"
Hạ Uyển Uyển đứng dậy, cô chỉ ra ngoài
không vui hỏi tôi, "Chẳng lẽ muốn tôi
đội mưa to ra ngoài mua về cho cậu một
miếng nữa mới thôi sao? Có phải trong
mắt Hạ Uyển Uyển? Tôi chỉ đang vô lý,
cho rằng tôi không thể hiểu nổi, tôi
không khỏi nổi nóng với cô." "Hạ Uyển
Uyển, cô hoàn toàn không hiểu ý nghĩa
của miếng bánh này đối với tôi." "Đúng
là tôi không hiểu, tôi cũng lười hiểu."
Hạ Uyển Uyển quát lại, tôi bị quát đến
run vai, quay người về phòng. Tiếng đóng
cửa nặng nề và dữ dội. Trong khoảnh
khắc, phòng khách yên tĩnh, chỉ có tiếng
mưa rơi không ngừng. Tiểu Bạch biết mình
đã gây họa, nó nằm im trên bậc thang,
nhìn Hạ Uyển Uyển đứng cứng trong phòng
khách, cụp mắt xuống, Hạ Uyển Uyển nhìn
mảnh bánh vụn trong tay, tức đến chết.
Cô đá hộp bánh dưới đất một cái, cũng
không đi hỏi thăm khắp nơi. Cô nãi nãi
tôi cả đời này bị ai đóng sầm cửa vào
mặt chứ? Hạ Uyển Uyển càng nghĩ càng
tức. Tôi nằm sấp trên giường, nước mắt
không nghe lời trượt xuống. Tiếng mắng
của Hạ Uyển Uyển rõ ràng lọt vào tai.
Tôi cũng trách mình, trách mình rõ ràng
biết tầm quan trọng của bánh, nhưng
không mang về phòng ngủ mà lại đặt trên
bàn trà. Tôi không cố ý nổi nóng với Hạ
Uyển Uyển. Có lẽ chính vì người sai là
mình nên mới đi đổ trách nhiệm cho người
khác. Dường như chỉ có như vậy nội tâm
mới có thể được an ủi một chút. Tôi thức
trắng đêm dậy sớm mua bánh mì ở cửa hàng
tạp hóa. Tôi vừa ăn vừa đi đến trường.
Trước bảng thông báo của trường, hiệu
trưởng chửi rủa đồ khốn, ăn trộm ảnh
bảng công khai à? Lấy một cái thì thôi,
cả hai đều bị lấy đi. Lúc này tôi mới
phát hiện ảnh của mình cũng không thấy
đâu. Giang Hà, chào buổi sáng. Vai bị vỗ
một cái, tôi quay đầu lại phát hiện là
Tống Kiệt. Tống Kiệt nhìn thấy tôi trong
khoảnh khắc đều sửng sốt. Giang Hà, mắt
cậu sao vậy? Sao đỏ thế? Có sao đâu? Tôi
lại định dụi mắt. Tống Kiệt vội nắm tay
tôi. Đừng dụi nữa, càng dụi càng đỏ. Cậu
có tâm sự. Tống Kiệt nhận ra sự bất
thường của tôi. Từ hôm qua cậu đã tâm
trí không ở đây rồi. Tôi lắc đầu hỏi
Tống Kiệt, "Có gì ngọt cho tôi ăn
không?" Tống Kiệt nghiêng đầu, túi bách
bảo, "Không còn socôola nữa." Tôi cúi
đầu, "Hôm nay đi vội, quên mang rồi."
"Hê hê, anh có này." Tống Kiệt lấy từ
túi ra một hộp socôola. Tôi có một chị
gái hôm qua đến nhà thăm bố tôi, tiện
thể mang cho tôi một ít socôola. Tôi
nghĩ cậu thích ăn, thế nên mang đến cho
cậu đây." Tống Kiệt nhét socôola vào
lòng tôi, rất hào phóng. Tôi nhìn Tống
Kiệt chăm chú rồi cụp mắt xuống, xúc
động nói, "Cảm ơn cậu." "Khách sáo gì
chứ?" Tống Kiệt phóng khoáng không hề
bận tâm. Tôi mở socôa, bỏ một miếng vào
miệng, cảm thấy chưa đủ, lại bỏ thêm một
miếng nữa. Tôi thực sự quá thích ăn đồ
ngọt, đặc biệt là khi tâm trạng không
tốt, chỉ có không ngừng ăn socôa, mới
vui lên một chút. Tống Kiệt nắm tay tôi
đang định mở thêm socôa, vẻ mặt nghiêm
túc, Giang Hà, mặc dù chúng ta quen nhau
chưa lâu, nhưng nếu cậu có tâm sự có thể
nói với tôi, tôi sẵn lòng làm thùng giác
của cậu. Nghe câu này, lòng tôi cảm thấy
không dễ chịu, gật đầu. Biết rồi, Tống
Kiệt thấy tôi đầy tâm sự, liền l nhải
bên cạnh tôi. Giang Hà, có phải Hạ Uyển
Uyển làm chị bắt nạt cậu không? Tôi tìm
Vũ Tiền và Triệu Mỹ Na giúp cậu đánh cô
ta. Hạ Uyển Uyển tính tình hơi khó chịu,
ở chung với cô ta rất khó. Nếu Hạ Uyển
Uyển nói gì, cậu đừng để tâm, coi như cô
ta là cái rắm. Tống Kiệt một tay nắm đấm
đập vào lòng bàn tay, ai ngờ lời vừa dứt
liền thấy Hạ Uyển Uyển đi qua bên cạnh.
Cô lạnh nhạt liếc Tống Kiệt một cái, rất
khinh thường, có cảm giác hôm nay bà đây
không so đo với cậu. Tôi và Tống Kiệt
cùng dừng bước. Tiếp theo là tiếng cười
ha hả của Vũ Tiền. Đúng đúng đúng, coi
Uyển Uyển là cái rắm, là cái rắm. Mặt
Tống Kiệt đen lại, nói xấu sau lưng và
bị đương sự bắt gặp. Chuyện này có thể
ít đi một chút không? Còn có Vũ Tiền,
cái loa phòng thanh này không lặp lại sẽ
chết à? Nói xong, Tống Kiệt đuổi theo Vũ
Tiền đánh. Tôi nhìn về phía trước, Hạ
Uyển Uyển trước khi lên cầu thang, dường
như nhìn lại một cái. Ôi ôi, tôi sai
rồi, tôi sai rồi. Tiếng đùa giỡn của Vũ
Tiền và Tống Kiệt vang vọng bên tai. Tôi
thu hồi suy nghĩ đi lên lầu. Vừa hay
thấy Hạ Uyển Uyển ném ô vào bên ngoài
lớp học rồi đi về phía đài phát thanh.
Tôi ngồi xuống lại ăn một miếng socôa,
lấy ra tập bài tập tiếng Anh, nhanh
chóng làm bài. Đúng 7 giờ, đài phát
thanh trường vang lên. Tôi đeo tay nghe
không nghe nội dung đài phát thanh. Tống
Kiệt cho rằng hai người chắc chắn đã cãi
nhau. Nhưng nghĩ kỹ lại, anh em cãi nhau
dường như cũng bình thường, huống hồ còn
là một cặp anh em đặc biệt, có xích mích
cũng không lạ. Ôi lại mưa phùn rồi. Tống
Kiệt chống cằm nhìn ra ngoài cửa sổ. Tôi
ngẩng đầu nhìn ra ngoài. Mưa phùn rồi,
mưa rất nhỏ. Trường trung học số 13 ngày
mai đã nghỉ học rồi. Trường chúng ta sao
vẫn chưa có động tĩnh gì? Tống Kiệt lẩm
bẩm lại ngồi lùi ra sau, hai tay chống
cằm hỏi. Giang Hà, bão sắp đến rồi, cậu
có sợ không? Đang nói thì chiếc ghế bên
cạnh tôi bị kéo ra. Hạ Uyển Uyển đã trở
lại. Tôi cúi đầu nắm chặt cây bút trong
tay, vừa viết vừa nói, "Không sợ độ thật
của câu này cao không?" Tống Kiệt
nghiêng đầu, không quên liếc Hạ Uyển
Uyển một cái. Chẳng lẽ vì Hạ Uyển Uyển
đến nên cố tình nói không sợ? Vừa lúc
chung vào học reo lên, Tống Kiệt thấy
tâm trạng tôi không tốt, cũng không chờ
tôi nữa. Hạ Uyển Uyển đang định lấy sách
giáo khoa từ ngăn bàn, tay vừa kéo, đồ
lộn xộn từ ngăn bàn rơi ra. Mọi người
trong lớp đều nhìn về phía Hạ Uyển Uyển,
thấy bên chân Hạ Uyển Uyển lăn ra đủ
loại đồ ăn vặt, bao gồm ba lá thư tình
từ rơi xuống, tôi nhìn chằm chằm một lá
thư tình rơi đến bên chân mình, trên đó
viết lớp sáu khối 12. Hạ Uyển Uyển nhận
lấy, Uyển Uyển nhíu mày, đang cúi xuống
định nhặt lên, đầu ngón tay đột nhiên
chạm vào mu bàn tay lạnh lẽo của tôi. Cô
ngẩng mắt lên, tôi cũng vừa ngẩng đầu,
vội vàng cụp mắt xuống, nhặt lá thư tình
dưới đất, cầm lên đặt lên bàn Hạ Uyển
Uyển. Cô thuận tay nhét tất cả thư tình
vào ngăn bàn. Tôi nhìn Hạ Uyển Uyển động
đôi mồi, dường như có điều muốn nói.
Thấy Hạ Uyển Uyển đã xem sách, tôi liền
quay đầu tiếp tục làm bài. Trong sự yên
lặng, Lâm Mộng Giao đột nhiên lên tiếng
thật tò mò, cậu trai lấy ảnh từ bảng câu
khai có nằm trong ba lá thư tình này
không? Lúc này có người tiếp lời, "Nghe
nói cậu trai lấy ảnh uyển uyển cao 1M90
này, tay tôi cầm bút vô thức siết chặt
rồi ngẩng đầu lên tìm kiếm chủ nhân của
giọng nói đó. Lâm Mộng giao khối mấy
vậy? Cái loa phóng thanh này ngửi thấy
mùi là đến ngay không biết, hình như nói
là khối 12, một cậu trai khá đẹp trai,
người ta nói hơi lạ. trước đây chưa từng
gặp. Trong lớp học yên tĩnh, giọng nam
sinh truyền vào tai mọi người. Mọi người
nhìn nhau, Tống Kiệt không khỏi quay đầu
nhìn tôi. Tôi bị nhìn thấy áy náy, không
thoải mái hỏi, "Tống Kiệt nhìn tôi làm
gì?" Tống Kiệt nheo mắt, "Khối 12 khá
đẹp trai, trước đây chưa gặp, quan trọng
là một mống Kiệt lắc đầu, thu hồi ánh
mắt, không khỏi chống cằm cười. Còn cần
đoán nữa sao? Câu trả lời là ai đã hiện
rõ trên mặt rồi? Tôi biết Tống Kiệt
thông minh, lén nhìn Hạ Uyển Uyển. May
mà Hạ Uyển Uyển đang làm bài, không nghe
thấy từ khóa chúng tôi nói, nếu Hạ Uyển
Uyển biết tôi lấy ảnh của cô ấy, không
biết sẽ nhìn tôi thế nào, tôi không có ý
gì khác, chỉ cảm thấy tấm ảnh của Hạ
Uyển Uyển thực sự rất đẹp. Giờ nghĩ lại,
tôi cũng thấy mình hơi quá đáng, lại dám
lấy ảnh của Hạ Uyển Uyển, tôi chưa từng
làm chuyện táo bạo như vậy. Đây là lần
đầu tiên vào học, Thẩm Hàng Vũ bước vào
lớp học đúng lúc chuông reo, cắt đứt
những lời bàn tán trong lớp. Hôm nay
5:00 chiều tan học nhé. Bão Mộc Hoa sắp
đến rồi. Sở Giáo dục tạm thời quyết định
nghỉ học hai ngày. Nếu có tình huống bất
ngờ sẽ thông báo thêm trong nhóm lớp
mang cam kết an toàn về nhà ký tên. Mọi
người nhìn nhau thông báo nghỉ học cuối
cùng cũng đến. Điều này cũng có nghĩa là
cơn bão đang đến gần chúng ta hơn. Tôi
nhìn cam kết an toàn trong tay đầy tâm
sự. Nhân mấy ngày này mọi người ở nhà
nghỉ ngơi cho tốt, bớt chơi những thiết
bị điện tử đó, ôn tập bài vở cho tốt.
Còn mấy ngày nữa là thi đại học rồi.
Thẩm Hang Vũ lo lắng dặn dò mọi người.
Mọi người đều gật đầu tỏ ý đã biết.
Chiều có gió và mưa, điện áp trường
không ổn định, đèn trong lớp học nhấp
nháy vài lần, tâm trạng mọi người đều bị
kích động. Khi tan học, Thẩm Hằng Vũ dặn
đi dặn lại, lát về đến nhà đều báo bình
an trong nhóm. Nhắc lại một lần nữa,
trong thời gian bão không được ra ngoài
chơi, tôi nhét hết sách vào cặp. Nghe
thấy Thẩm Hàng Vũ hỏi vài học sinh ở
hành lang, "Các em đều mang ô rồi chứ?"
Tôi dừng lại một chút, không khỏi nhìn
ra ngoài cửa. Sáng đến có phải không
mang ô không? Tôi xách cặp đến hành
lang, quả nhiên trong hành lang không
còn một cái ô nào, quên mang ô rồi. Bên
ngoài những hạt mưa to bằng hạt đậu đập
mạnh xuống mặt đất. Tiếng lộp bộp làm
tai người ta đau. Nhìn lại lớp học, Hạ
Uyển Uyển đã đi đúng giờ. Tống Kịch cũng
đã được người nhà đón đi từ trưa. Trong
lớp không còn một ai. Giang Hà, không
mang ô à? Tôi đeo cặp xuống lầu. Ở sảnh
tầng một có vài người đứng, họ đều không
mang ô, trông như đang đợi mưa tạnh. Tôi
đi ra ngoài. Dưới mái hiên gió lạnh thổi
nhẹ, có hạt mưa thổi vào, đập vào người,
rất ướt và lạnh. Tôi lùi lại, dừng lại ở
sảnh tòa nhà dạy học. Mưa như chút nước,
không có ý định ngừng. Người đứng ở cửa
càng lúc càng ít, có người đến đón, có
người lao vào mưa. Tôi cũng không vội về
nhà, liền một mình ngồi xổm ở cửa. Tôi
hai tay ôm mặt, nhìn mặt đường nhựa như
phủ sương mù. Tôi rất thích ngày mưa,
đặc biệt là không khí trong lành sau
mưa, sẽ cho tôi cảm giác thoải mái như
sống lại sau tai ương. Nhưng phần lớn là
vì ngày mưa, tôi sẽ cảm thấy bố vẫn ở
bên cạnh mình. Đây là kết nối sâu sắc
nhất giữa tôi và bố. Tôi không nhịn được
hắt hơi một cái, xoa xoa lòng bàn tay
lạnh lẽo, lại xoa xoa tai. Đồng phục mùa
thu gặp ngày mưa lạnh vẫn hơi mỏng, đột
nhiên từ trên đầu truyền đến giọng nói
của một cô gái. Tôi ngồi xổm ngẩng đầu
lên thấy một khuôn mặt nữ sinh cực kỳ xa
lạ. Hóa ra vẫn còn người à? Em tưởng chỉ
còn mình em thôi. Tôi đứng dậy gật đầu
một cái. Bạn có muốn mượn ô không? Cô ấy
cầm một cây ô trong tay, thuận tay định
đưa cho tôi. Tôi ngẩng mắt, ô của bạn
đưa cho tôi. Vậy bạn làm sao? Thấy cậu
hắt hơi rồi, cô gái gãi đầu, có vẻ hơi
ngượng. Tôi không ngờ cô ấy sẽ chú ý đến
mình. Hắt hơi không sao, tôi thấy trời
này. Nói rồi tôi chỉ lên bầu trời, định
nói sắp tạnh nhưng đen kịt một chút,
hoàn toàn không có ý định tạnh, ngược
lại gió càng thổi càng mạnh. Chắc sẽ
tạnh nhanh thôi. Tôi vẫn cứng đầu nói
tiếp, cảm nhận được sự từ chối của tôi,
nữ sinh đó không tiếp tục khăng khăng
nữa. Đưa ô cho tôi. Cô ấy gật đầu, quên
nhìn về phía cầu thang phía sau một cái,
nhanh chóng cầm ô đi. Tôi đang định ngồi
xổm xuống xe mưa lần nữa. Có người dừng
bước bên cạnh, tôi vô tình nhìn qua,
nhưng làm tôi khựng lại là Hạ Uyển Uyển.
Hạ Uyển Uyển cũng nghiêng đầu nhìn tôi,
tay cầm ô, khuôn mặt xinh đẹp không biểu
cảm gì, chỉ có ánh mắt nhìn tôi lạnh
nhạt. Tôi xấu hổ thu hồi ánh mắt, nhìn
về phía xa, nghĩ đến việc tối qua mình
nổi nóng với Hạ Uyển Uyển. "Thật sự xin
lỗi, chân tôi di chuyển sang bên, theo
bốn điều cấm của cô ấy, đang định tránh
xa cô ấy, cặp sách đột nhiên bị kéo lại.
Chạy gì?" Giọng cô rất trầm. Tôi nhìn
cô, giữa đôi mày rõ ràng lóe lên chút
không vui. "Không, không chạy." Tôi ấp
úng. Hạ Uyển Uyển liếc nhìn tôi, cô động
đôi môi có điều gì muốn nói, nhưng cuối
cùng vẫn nuốt xuống, trong lòng thầm
mắng. Đồ vô lương tâm cả ngày không nói
chuyện với tôi, sáng sớm một mình chạy
mất, cũng không biết mang theo ồ. Tối
qua người sai là tôi sao? Nói thì cũng
là Tiểu Bạch, ăn bánh của cậu người đang
trách là Tiểu Bạch chứ? Hạ Uyển Uyển
trong lòng nói không nên lời sự bực bội,
cô giơ tay đưa ô cho tôi, giọng bình
tĩnh cầm lấy ra cổng trường bắt taxi về
nhà, đừng đi xe buýt nữa. Tôi ngẩng đầu
nhìn cô, khẽ hỏi, "Vậy cô làm sao?"
không cần lo, miệng nói vậy nhưng trong
lòng cô có chút vui, coi như cậu còn
chút lương tâm, còn biết hỏi tôi làm
sao, nắm chặt cây ô trong tay, định mở
miệng nói tiếp. Hạ Uyển Uyển đã lao vào
mưa, tôi tiến lên một bước, Hạ Uyển
Uyển, cô nghe thấy nhưng không quay đầu
lại. Lúc này sự tự trách trong lòng tôi
vượt qua mây, cầm ô đuổi theo, mất dấu
Hạ Uyển Uyển ở cổng trường, ở cổng có
nhiều taxi, cô ấy có thể đã lên xe đi
rồi. Tôi bắt taxi về nhà, đẩy cửa vào
mới phát hiện Hạ Uyển Uyển vẫn chưa về
nhà. Tôi liền đợi Hạ Uyển Uyển ở cửa.
Một đợi là 5 tiếng đồng hồ, tối 10 giờ,
cửa lớn được đẩy ra, có người đội mưa đi
vào. Nghe thấy tiếng động, tôi lập tức
đứng dậy khỏi ghế sofa. Tôi đẩy cửa và
phải người đang định mở cửa. Gió thổi
vào quần áo lạnh thấu xương, ngực tôi
chạm vào quần áo ướt sũng của cô, cúi
mắt hơi hoảng loạn nhìn mặt Hạ Uyển
Uyển. Tóc trên trán cô ướt sũng, trên
lông mi đọng giọt nước. Hơi thở cô hơi
nặng, tiếp xúc gần lại là một cảm giác
khác. Tôi nuốt nước bọt, nghiêng đầu để
mặc nhịp tim mất kiểm soát, vội vàng lùi
lại hai bước. Hạ Uyển Uyển vào nhà, đóng
cửa nhanh chóng thay dày. Tivi phòng
khách đang phát tin tức về bão. Cô nhìn
cốc nước vẫn đặt trên bàn trà, hỏi,
"Khya thế này không ngủ?" "Đợi báo à?"
Ánh mắt tôi theo dõi cô, trực tiếp nói,
"Không đợi bão, tôi đang đợi cô." Bước
chân Hạ Uyển uyển định lên lầu dừng lại,
cô quay người nhìn tôi, không khỏi nghĩ
đến tối qua chúng tôi cũng đối đầu như
vậy. Lúc đó tôi đỏ hoe mắt nhìn cô, nói
chuyện giọng đầy ấm ức. Hạ Uyển Uyển
ngẩng mắt nhìn tôi, vẻ mặt trầm xuống.
Cô định mở miệng, "Hạ Uyển Uyển, xin
lỗi, nhưng tôi đã lên tiếng trước." Ngắt
lời cô, Hạ Uyển Uyển bất ngờ nhìn tôi.
Tôi rất xin lỗi nói, "Hạ Uyển Uyển, tối
qua là lỗi của tôi, không nên vì một
miếng bánh mà cãi nhau với cô. Sau này
tôi nhất định sẽ kiểm soát tốt cảm xúc
của mình, sẽ không làm phiền cô nữa." Vẻ
mặt Hạ Uyển Uyển lập tức trở nên phức
tạp, lời tôi như một cái gai, trông có
vẻ bình tĩnh như vậy, nhưng nó lặng lẽ
rơi vào tim cô, từng chút từng chút đâm
đau cô khiến cô cũng trở nên tự trách.
"Hạ Uyển Uyển, nhà họ Hạ sẵn lòng cho
tôi một chỗ ở, tôi đã rất mãn nguyện
rồi, là tôi không biết vị trí của mình.
Xin lỗi, hy vọng cô tha thứ cho tôi. Hạ
Uyển Uyển mím môi nhìn tôi một lúc, sau
đó mới nói, "Tôi không trách cậu." "Thật
không?" Mắt tôi lập tức sáng lên nhìn
cô, giọng lại trở nên vui vẻ. Hạ Uyển
Uyển đối diện với đôi mắt tôi, không
khỏi tặc lưỡi, "Tên này sao dễ dỗ thế?
Nói không trách cậu là nhìn mình như
vậy." Ánh mắt tôi quá nồng nhiệt khi
nhìn Hạ Uyển, Uyển đầy trong trẻo dịu
dàng, nhìn đến mức lòng cô ngứa ngáy khó
tả, cô nghiêng đầu, trầm giọng khẽ ừm
một tiếng. Thật đấy, vậy tôi không sao
rồi. Hai tay tôi buông thõng bên đùi
vung vẩy, vẻ mặt thoải mái. Hạ Uyển Uyển
nghi hoặc hỏi, "Đợi tôi lâu chưa?" Tôi
lắc đầu, "Không, không, chỉ một lúc
thôi." Hạ Uyển Uyển liếc nhìn tôi, không
vạch trần, vì tôi thậm chí chưa thay
đồng phục, quần áo đã có nếp nhăn. Rõ
ràng là tan học xong đã đợi cô ở phòng
khách. Hạ Uyển Uyển nghĩ một lúc nói với
tôi, "Tôi đã đến nhà Vũ Tiền." Mặc dù
không biết tại sao Hạ Uyển Uyển đột
nhiên nói câu này, nhưng tôi vẫn gật
đầu. Hạ Uyển Uyển cũng nhận ra câu nói
của mình đến rất đột ngột, liền đi về
phía cầu thang. lẩm bẩm, "Tôi đi tắm
đây, cậu nghỉ ngơi sớm nhé." Nghe vậy,
tôi mỉm cười. "Được, chúc ngủ ngon."
Bước chân Hạ Uyển Uyển trên cầu thang
dừng lại. Cô ngẩng mắt, tay đặt trên tay
vịn siết chặt rồi quay đầu nhìn tôi. Tôi
đứng đó rất bình tĩnh, trông có vẻ hơi
mệt mỏi, nhưng vẫn với vẻ mặt lấy lòng
cô, mỉm cười với cô. "Hạ Uyển Uyển lúc
này chỉ cảm thấy tôi quá hiểu chuyện,
hiểu chuyện quá mức." Hạ Uyển Uyển từ từ
mở miệng, "Giang Hà, không phải lỗi của
cậu, là tôi không quản tốt Tiểu Bạch,
lần sau sẽ không để nó ăn đồ của cậu
nữa." Tôi vội lắc đầu, "Là tôi không
kiểm soát tốt cảm xúc mình. Xin lỗi. Hạ
Uyển Uyển mím môi hạ giọng, "Là tôi và
Tiểu Bạch sai rồi." Giữa chân mày tôi
giật một cái, lòng như có gì đó đang
được ủ ấm, không khỏi vừa ấm ức vừa xấu
hổ. Sao đột nhiên nhận lỗi? Đã nói không
phải lỗi của các cô, thôi không tranh
cãi với cậu nữa. Tôi lên lầu đây, toàn
thân ướt hết, khó chịu chết đi được. Hạ
Uyển Uyển nhanh chóng lên lầu. Phòng
khách yên tĩnh, tôi tắt tivi, trở về
phòng mình. Tôi tắm thay đồ ngủ lên
giường, nhìn chằm chằm trần nhà, trong
đầu toàn là lời Hạ Uyển Uyển vừa nói.
Tôi không trách cậu là tôi và Tiểu Bạch
sai rồi. Tôi đột nhiên ngồi dậy, mở ngăn
kéo bàn học, lấy ra nhật ký của mình.
Khoảnh khắc mở nhật ký, ảnh của Hạ Uyển
Uyển rơi vào lòng bàn tay. Tôi nghiêng
đầu giơ tấm ảnh trong tay lên. Ngũ quan
Hạ Uyển Uyển rất tinh xảo, đôi mắt to
đẹp, trong vẻ mặt mang vài phần kiêu kỳ
khó tả. Tôi bĩu môi, khẽ nói, "Kiêu ngạo
quá." Lúc này điện thoại Hạ Uyển Uyển
đột nhiên reo, tôi đang nhìn rất say mề.
Tiếng chuông điện thoại làm tôi giật
mình. Tôi áy náy đặt ảnh trở lại vào
nhật ký, lén lấy ảnh của Hạ Uyển Uyển.
Đây là bí mật của tôi, bí mật này tôi sẽ
giữ cả đời. Tôi cầm điện thoại lên là
phần mềm thời tiết gửi cảnh báo bão,
không khỏi xoa xoa cánh tay, cứt nhật
ký, vội vàng chui vào chăn. Tôi mở điện
thoại, nhấp vào hộp thoại của chú Hạ,
gửi tin nhắn. Chú Hạ, nếu ra ngoài cứu
hộ, nhớ chú ý an toàn." Trên lầu, Hạ
Uyển Uyển ngồi xổm trước Tiểu Bạch. Cô
nhíu chặt mày, chỉ vào nó hỏi, "Sau này
không được đến gần anh trai đẹp trai,
hiểu chưa?" Tiểu Bạch nhìn Hạ Uyển Uyển
chăm chú, khẽ kêu ư một tiếng, thấy rõ
vẻ buồn bã. Anh trai người ta sợ mày thì
đừng có đến gần người ta nữa, thích cũng
vô ích. Tiểu Bạch nằm trên sàn, trông có
vẻ khá cam chịu. Còn nữa, không phải đồ
của mày, sau này không được ăn, hiểu
chưa? Hạ Uyển Uyển vỗ đầu con chó một
cái. Tiểu Bạch thè lưỡi, nó biết lỗi
rồi. Hạ Uyển Uyển đột nhiên cười với
Tiểu Bạch. Tiểu Bạch chỉ thấy nụ cười
của người xúc phân hơi quái lạ. Quả
nhiên giây tiếp theo, Hạ Uyển Uyển đưa
màn hình điện thoại về phía nó, dịu dàng
nói, "Chị, chỉ có thể làm khó mày một
chút, nhìn cho rõ thứ trên điện thoại."
Tiểu Bạch lập tức kêu lên, giơ chân định
đập điện thoại của cô. Hạ Uyển Uyển lập
tức thu lại, miệng nói, "Chị biết mày
không muốn, nhưng mày đừng vội không
muốn. Mọi việc đều có thể thương lượng,
đúng không? Chị mua cho mày cái màu
hồng, mày thấy được không?" Hạ Uyển Uyển
tiếp tục nói với Tiểu Bạch, "Cảnh tượng
tối qua, tin là mày cũng không muốn trải
qua lần thứ hai đúng không?" Tiểu Bạch
rưng rưng nước mắt, tiếng kêu cũng yếu
đi. Hạ Uyển Uyển xoa xoa đầu con chó, an
ủi, "Tiểu Bạch, chị vẫn yêu mày mà."
Tiểu Bạch cụp đầu xuống. "Ừ ừ." Hạ Uyển
Uyển đứng dậy, cô nhìn ra ngoài cửa sổ,
cành cây đập mạnh vào cửa sổ, tiếng lộp
bộp hơi chói tai, còn tôi nằm trên
giường trợn mắt nhìn hạt mưa đập mạnh
vào kính. Nhóm lớp trên We rất nhộn
nhịp, gió lớn thế này, cảm giác như mái
nhà sắp bị thổi bay. Hy vọng sáng mai
khi thức dậy, mái nhà của Lâm Mộng Giao
vẫn còn nguyên vẹn. Tống Kiệt, cậu tốt ở
mọi mặt, chỉ có cái miệng này mỗi khi mở
ra đã phá hỏng tất cả. Tôi thấy cậu thật
là liều. Uyển Uyển bảo vệ gửi tin nhắn
xong còn tác Hạ Uyển Uyển bên dưới là
một chuỗi. Ha ha ha, còn có một số người
hùa theo Tác Hạ Uyển Uyển cố gắng gọi cô
ấy ra. Tống Kiệt và Lâm Mộng giao thường
hay đùa cô ấy trong nhóm nhưng tôi phát
hiện ra Hạ Uyển Uyển chưa từng một lần
ra trả lời. Dù có bao nhiêu người tắc
cũng không gọi được cô ấy. Như thể nhóm
vẫn còn nó nhưng người đã không còn nữa.
Một chị gái lạnh lùng kiêu ngạo. Chị
Tống không nhịn được mà châm chọc. Uyển
Uyển nhà cậu theo phong cách lạnh lùng.
Không ai có thể gọi cô ấy ra được. Lâm
Mộng Giao khâu phục nói bậy. Mấy ngày
trước tôi còn thấy Uyển Uyển kéo ghế cho
bạn cùng bàn, trong căn tin còn lấy cơm
cho bạn cùng bàn. Chắc là bạn cùng bàn
của cô ấy được. Tôi nhếch mép, cho rằng
Lâm Mộng Giao thực sự quá tự tin. Đó chỉ
là Hạ Uyển Uyển tâm trạng tốt, làm việc
thiện thôi. Các bạn học khác cũng tỏ
thái độ nghi ngờ. Giang Hà thôi đi. Cậu
ta và Hạ Uenu Yên ở chừng cũng chẳng nói
mấy câu, làm sao cậu ta có thể có mặt
mũi lớn như vậy? Gây chuyện có thể ít
người biết, nhưng không thể quá kỳ lạ.
Lâm Mộng Giao cậu cũng có lúc nhìn nhầm.
Tống Kiệt tác tôi trong nhóm, thấy tôi
không phản hồi trực tiếp nhắn riêng cho
tôi. Tác Hạ Uyển Uyển bảo Hạ Uyển Uyển
trả lời cậu là em trai của cô ta, cô ấy
làm gì phải kiêu ngạo trước em trai của
mình chứ? Tôi trả lời một biểu tượng cảm
xúc ngượng. Không được, không được, cậu
ta thật không nể mặt, vậy tôi sẽ rất mất
mặt. Việc không có 100% nắm chắc thì
không làm. Tống Kiệt liên tục gửi tin
nhắn xúi dục tôi. Giang Hà, cậu không
muốn biết vị trí của mình trong lòng Hạ
Uyển Uyển sao? Biểu cảm trên mặt tôi đờ
ra, vội vàng trả lời, tại sao phải biết
điều đó? Giang Hà, cậu không phải thích
Hạ Uyển Uyển chứ? nên không dám tắc phải
không? Tay tôi run lên một chút, đừng
nói linh tinh. Vậy tại sao cậu không dám
tác Hạ Uyển Uyển một lần? Tống Kiệt bắt
đầu dùng kế khích tướng, tôi đẩy chăn
ngồi dậy, tôi chỉ thấy không cần thiết,
để không để Tống Kiệt tiếp tục nói linh
tinh đành phải nhượng bộ. Được rồi, được
rồi, tôi sẽ tác được chưa? Nhưng nếu Hạ
Uyển Uyển không để ý đến tôi, cậu nhớ ra
nói chuyện đấy. Tôi thực sự sợ giao tiếp
xã hội, đừng để tôi một mình cứng đờ ở
đó. Nhưng tôi hoàn toàn không biết nụ
cười của Tống Kiệt ở đầu dây bên kia xảo
quyệt đến mức nào. Tôi mở nhóm lớp thực
sự cảm thấy khó hiểu. Họ đang nói chuyện
tốt đẹp nhưng lại kéo đến bản thân mình.
Mỗi tin nhắn của họ đều liên quan đến Hạ
Uyển Uyển nhưng cô ấy chưa từng xuất
hiện khi bị tác. Nếu tôi tác Hạ Uyển
Uyển mà cô ấy xuất hiện thì tôi phải
nghi ngờ có phải Hạ Uyển Uyển thích mình
không? Tôi vừa nghĩ vừa tắc Hạ Uyển Uyển
và gửi đi. Hạ Uyển Uyển có đó không? Tin
nhắn của tôi vừa gửi đi, nhóm lớp đột
nhiên im lặng, không ai nói gì cả, ngay
cả biểu tượng cảm xúc cũng không có.
Thời gian trôi qua từng giây từng phút
nhưng tôi cảm thấy khó chịu như trải qua
cả năm. Đã một phút rồi, tin nhắn của
tôi cứng đờ ở đó. Hai chữ có đó không
trông thật ngớ ngẩn. Tôi lập tức khóc.
Tống Kiệt này đúng là kẻ lừa đảo, đã hứa
sẽ ra nói chuyện mà. Tôi vội vàng nhấn
giữ tin nhắn. Dựa vào người không bằng
dựa vào chính mình, tôi vẫn nên thu hồi
tin nhắn thôi. Đúng lúc tôi định nhấn
thu hồi, bên dưới hiện lên một tin nhắn
mới. Người gửi tin nhắn đó là người chưa
từng xuất hiện trong nhóm. Tay tôi cầm
điện thoại bỗng siết chặt, lông mi khẽ
rung động, đáy mắt lập tức đầy vẻ không
thể tin được. Tôi xem đi xem lại tin
nhắn trả lời này, không quên nhấn vào
ảnh đại diện của người đó, muốn xem đây
có phải là bản thân cô ấy không, nhưng
tôi chắc chắn đây là Hạ Uyển Uyển. Hạ
Uyển Uyển thực sự xuất hiện trong nhóm
chat và còn trả lời tin nhắn của tôi.
Nhóm im lặng như chết, những người vừa
mới nhảy nhót giờ đều im lặng. Tống Kiệt
thậm chí trực tiếp nhắn riêng cho tôi,
rõ ràng là không ngờ Hạ Uyển Uyển có thể
trả lời mình. Tống Kiệt cũng rất sốc,
tôi lập tức bối rối. Vậy tiếp theo cậu
nên nói gì? Thôi không nói nữa. Quá
ngượng rồi. Tôi dứt khoát đóng nhóm chat
và những người khác trong nhóm cũng
không nói gì. 10 phút trôi qua, phát
hiện tin nhắn cuối cùng vẫn là của Hạ
Uyển Uyển. Bây giờ tôi rất hối hận đã
tác Hạ Uyển Uyển. Lúc này trong danh
sách hiện lên một hộp thoại mới là Hạ
Uyển Uyển. Tôi lo lắng nhấn vào tắc tôi
rồi lại không trả lời tin nhắn của tôi.
Cứ để tôi treo đó như vậy à? Đầu óc tôi
nhanh chóng suy nghĩ, nghĩ xem nên trả
lời tin nhắn gì. Một lúc sau tôi trả
lời, tôi chỉ tắc cho vui thôi. Một người
nào đó đang lau tóc bỗng dừng tay lại.
Tốt, rất tốt. Hạ Uyển Uyển, ba năm lạnh
lùng của cậu. Người ta chỉ tắc cho vui
mà đã phá vỡ rồi. Thôi không tính toán
với thằng nhóc này, nó vui là được. Sau
đó Hạ Uyển Uyển trả lời một câu, "Lần
sau tôi sẽ không hợp tác với cậu như vậy
nữa." Hạ Uyển Uyển có thể trả lời mình
trong nhóm. "Tôi đã rất hài lòng rồi,
làm sao dám mong có lần sau người ở tầng
trên trái ngược với tin nhắn riêng tôi
gửi cho cô ấy." "Cảm ơn chị Uyển Uyển."
Nhìn tin nhắn này, khóe miệng Hạ Uyển
Uyển không tự chủ được mà cong lên.
Tiếng sấm ầm ầm lại vang lên, gió thổi
còn mạnh hơn lúc nãy, đập mạnh vào cửa
sổ khiến người nghe phải dùng mình. Hạ
Uyển Uyển nhìn ra ngoài cửa sổ, không
khỏi nhíu mày. Những ngôi nhà như của
họ, cửa sổ đều kêu lách cách, những ngôi
nhà cũ kỹ ở nông thôn không biết sẽ thế
nào. Có vẻ sau đêm nay, thành phố thẩm
sẽ thay đổi thời tiết. Tầng dưới đột
nhiên có tiếng động trầm, hộp đồ hộp lập
tức đứng dậy, chạy vòng tròn trong góc
và sủa hai tiếng. Gâu gâu, người hốt
phân, có chuyện rồi, mau xuống dưới. Sau
khi rửa bát, cô ném khăn lên bồn rửa
mặt, cô nhanh chóng xuống lầu. Phòng
khách không bật đèn, căn phòng tối đen.
Đây là phòng của tôi. Cửa bị đẩy ra,
tiếng mở cửa rất rõ ràng. Giang Hà Hạ
Uyển Uyển theo bản năng gọi, giọng tôi
và ánh đèn pin cùng xuất hiện. Tôi đây.
Hạ Uyển Uyển bật đèn phòng khách, thấy
tôi không sao, không hiểu sao thở phào
nhẹ nhõm. Có nghe thấy tiếng động không?
Cô ấy nhìn quanh phòng khách. Hạ Uyển
Uyển, cửa sổ phòng tôi bị nứt rồi. Tôi
nhìn cô ấy nói, "Cô ấy đến phòng tôi.
Quả thực miếng kính gần cây lớn đã vỡ,
những vết nướt dày đặc như thể chỉ cần
đẩy nhẹ là sẽ vỡ. Miếng kính này gần bàn
học của tôi. Trên bàn học là tài liệu
học tập của tôi và cả iPad. Tôi thở dài,
có vẻ như có thứ gì đó đập vào cửa sổ.
Hạ Uyển Uyển ừm một tiếng, nói nhẹ
nhàng, "Tối nay không thể ngủ ở đây
được, vậy tôi sẽ ngủ ở phòng khách." Nói
xong tôi lấy chân và gối rồi hỏi Hạ Uyển
Uyển, "Như vậy có làm phiền cô không?"
Hạ Uyển Uyển liếc nhìn tôi, trong lòng
có cảm giác không nói nên lời, một loại
cảm xúc rất phức tạp. Cô ấy nhận lấy
chiếc gối từ tay tôi, vừa đi về phía
phòng khách vừa nói, "Giang Hà, sao cậu
lúc nào cũng cẩn thận quá vậy? Cậu ngủ ở
phòng khách làm sao có thể làm phiền tôi
được?" Nói xong, Hạ Uyển Uyển lại nhìn
tôi một cái, đặt gối lên ghế sofa. Hạ
Uyển Uyển, cô về phòng nghỉ ngơi đi, đèn
này cũng đừng để sáng mãi. Tôi thúc giục
Hạ Uyển Uyển, mau đi nghỉ đi. Hạ Uyển
Uyển hơi lo lắng cho tôi, nhưng cô ấy
không nói, khi lên lầu còn tắt đèn giúp
tôi, tôi lặng lẽ ôm chặt chăn, ánh mắt
rơi vào cửa sổ, thỉnh thoảng có tiếng
sấm sét vang lên, thực sự làm người ta
giật mình. Đúng lúc tôi định chui đầu
vào chăn, cầu thang truyền đến tiếng
bước chân. Hạ Uyển Uyển bật đèn đi xuống
lầu. Tôi lén nhìn cô ấy, thấy cô ấy chậm
rãi đi về phía nhà bếp, không biểu cảm
nói, lấy ly nước. Một lúc sau khi có
tiếng sấm lại vang lên, cô ấy lại xuống
lầu nói, "Đói rồi, lấy chút gì đó ăn,
ngủ không được, cử động một chút lại
khát, một lần hai lần là trùng hợp,
nhưng nhiều lần thì tôi biết cô ấy lo
tôi sợ nhưng không tiện nói với tôi nên
lần này đến lần khác thể hiện sự hiện
diện." Có vẻ như chị gái kiêu ngạo Hạ
Uyển Uyển thực ra rất chu đáo. Cho đến
khi cô ấy lại xuống lầu một lần nữa, tôi
nằm trên tựa ghế sofa gọi cô ấy. Hạ Uyển
Uyển dừng bước, đứng trên cầu thang nhìn
tôi. "Có chuyện gì?" Tôi trực tiếp nằm
nó, trông rất ngốc nghếch. "Có nghe thấy
tôi gọi cô không?" Hạ Uyển Uyển nhíu
mày, "Nghe thấy rồi, vậy tại sao không
trả lời? Tôi thích mọi thứ đều có phản
hồi. Điều này làm tôi cảm thấy an tâm.
Thói quen này hình thành sau khi ba tôi
qua đời. Bởi vì ngày ba tôi qua đời, tôi
gọi ông ấy rất lâu, ông ấy đều không trả
lời. Tôi luôn cảm thấy khi tôi thực sự
gọi một người mà họ không trả lời thì đó
là có chuyện xảy ra rồi." Hạ Uyển Uyển
bị tôi đánh bại, đành phải bất lực nhưng
lại dịu dàng nói, "Tôi đây, cậu giống
như một cậu ấm vậy, còn phải chều trụng
cậu nữa." Tôi chớp mắt, không hiểu sao
bị giọng điệu này của Hạ Uyển Uyển làm
rung động. Mặc dù Hạ Uyển Uyển trước mặt
tôi luôn tỏ thái độ rất kiêu căng nhưng
phải nói rằng cảm xúc của cô ấy thực sự
rất ổn định. Khi con người trải qua một
số việc sẽ hiểu rằng có một người bạn
hoặc người yêu, người thân có cảm xúc ổn
định là một điều may mắn biết bao. Hạ
Uyển Uyển, cô không cần lo lắng, không
cần phải giữ tôi đâu. Tôi nói với vẻ mặt
nghiêm túc. Hạ Uyển Uyển sững lại. Ai
nói tôi đang giữ cậu? Đừng tự luyến. Hạ
Uyển Uyển lập tức phản bác. Tôi cười
ngốc hê hê một tiếng, nghiêng đầu, đôi
mắt đen láy sáng rõ trong trẻo. Tôi khẽ
nói, "Hạ Uyển Uyển, cô thật tốt." Hạ
Uyển Uyển đang rót nước, tiếng nước chảy
hòa với giọng nói của tôi. Cô ấy nhìn
tôi có vẻ hơi trêu chọc, không nghe rõ.
Nói lại lần nữa. Tôi bĩu môi, không nghe
rõ thì thôi, tôi không nói lần thứ hai
đâu. Hạ Uyển Uyển nhướng mày, không khỏi
cười thầm trong lòng. Cô ấy cong khóe
miệng, đặt ly xuống, uể oải nói, "Cậu
nói Hạ Uyển Uyển, cô thật tốt nghe vậy,
tôi thấy bất lực." "Ôi, người này thật
đáng ghét, cô ấy không phải nghe rất rõ
sao?" Hạ Uyển Uyển, chỉ là cảm thấy tôi
lúc nãy trông rất ngốc nên muốn tôi nói
lại một lần nữa. Hạ Uyển Uyển, tôi cũng
rất tốt, tôi lại lén thêm một câu. Hạ
Uyển Uyển bị tôi chọc cười, có ai tự
khen mình như vậy không? Cô ấy ngồi trên
chiếc ghế đơn bên cạnh chống cằm nhìn
tôi. Có chứ nói xong tôi chỉ vào mình.
Đường Hoàng rất tươi sáng. Hạ Uyển Uyển
liếc nhìn tôi, có một khoảnh khắc thất
thần. Cô ấy cúi đầu không còn nhìn vào
mắt tôi nữa, nghiêng đầu không biết có
phải vì Hạ Uyển Uyển ở đây không, lúc
này mí mắt hơi sụp xuống. Hạ Uyển Uyển
giọng tôi đầy từ tính và còn gợi cảm
nữa. Tôi buồn ngủ rồi. Tôi nhìn Hạ Uyển
Uyển, mặt dần dần áp vào cánh tay. Lông
mi cụp xuống Hạ Uyển Uyển nhìn tôi, nhắm
mắt lại, Lông Mi khẽ rung động, khuôn
mặt anh tuấn đẹp trai không một chút tì
vết khiến người ta không thể rời mắt.
Ánh mắt Hạ Uyển Uyển không hiểu sao rơi
vào môi tôi. Môi cô ấy khẽ động một
chút, nhìn chằm chằm vào môi tôi rất
lâu, quay đầu nghĩ đến câu nói của Vũ
Tiền. Giữa chị gái và cầm thú, chỉ cách
nhau một ý nghĩ xấu xa. Lúc này cô ấy
cảm thấy mình như một con cầm thú. Hạ
Uyển Uyển giúp tôi kéo lại chăn, sau khi
thầm mắng mình một câu, đứng dậy định
lên lầu. Trong khoảnh khắc đầu ngón tay
bị cái gì đó móc lấy. Hạ Uyển Uyển cúi
đầu, một bàn tay lớn dày dặn nắm chặt
tay cô ấy. Tôi ngủ không yên ổn. Đôi
lông mày nhíu lại báo với Hạ Uyển Uyển
rằng tôi đang mờ và hành động này là vô
thức. Hạ Uyển Uyển muốn rút tay về nhưng
phát hiện tôi nắm chặt hơn. Tôi ngủ rất
ngoan, không lăn lộn, cũng không đạp
chăn, tư thế cuộn tròn, có thể thấy rõ
là không có cảm giác an toàn. Hạ Uyển
Uyển ngồi xuống, nhìn mặt tôi, ánh mắt
dần dần dịu dàng. Cho đến khi tôi ngủ
say, cô ấy mới chịu lên lầu nghỉ ngơi.
Ngày hôm sau, Hạ Uyển Uyển xuống lầu
ngáp một cái, đôi mắt đẹp nhìn thẳng vào
tôi. Ăn gì? Tôi ra ngoài mua. Tôi cảm
thấy Hạ Uyển Uyển từ tối qua dường như
có chút thay đổi. Ánh mắt cô ấy nhìn tôi
dần trở nên trần trụi, như thể muốn nhìn
thấu tôi vậy. Tôi biết nấu mì hay là tôi
nấu mì ăn? Trong tủ lạnh vừa hay có cà
chua. Sau khi được Hạ Uyển Uyển đồng ý,
rất nhanh tôi làm hai bát mì trứng cà
chua. Thế nào? Ngon không? Hạ Uyển Uyển
giơ ngón cái lên. Không tệ, tôi đầy vẻ
đắc ý. Đây là ba tôi dạy tôi đấy. Tôi
nghiêng đầu. Nói chuyện có vẻ đắc ý, Hạ
Uyển Uyển lập tức nhìn tôi. Khi nói về
ba, mặt tôi đều đầy tự hào. Ba tôi thích
ăn nhất là mì trứng cà chua. Tay nghề
này của tôi là học từ ông ấy, ngon mà
còn tiết kiệm thời gian. Hạ Uyển Uyển
không nói gì, chỉ lắng nghe một cách
nghiêm túc, nghĩ rằng ba thực sự thích
ăn mì trứng cà chua. Cũng biết làm nhưng
hương vị không bằng Giang Hà làm. Nhưng
mì của Giang Hà không giống như học từ
ba. Hai người như thể xuất phát từ cùng
một sư phụ. Giang Hà học được tinh túy,
còn ba chỉ học được phần ngoài. Nghĩ đến
đây, Hạ Uyển Uyển đột nhiên lên tiếng.
Chú Hạ đối xử tốt với cậu không? Tôi
ngước mắt ngẩn người một lúc, tại sao
đột nhiên hỏi chú Hạ đối xử với tôi tốt
không? Tôi kiên định trả lời, "Đương
nhiên rồi. Thực ra sau khi ba mất, chính
chú Hạ luôn chăm sóc tôi. Nếu không có
chú Hạ, tôi sẽ không nhanh chóng thoát
khỏi bóng tối của cái chết của bà. Ông
ấy đưa cậu về nhà muộn như vậy, cậu
không trách ông ấy sao?" Hạ Uyển Uyển
lại tiếp tục hỏi tôi. Tôi bật cười. "Chú
Hạ có thể đưa tôi về nhà. Tôi đã rất vui
rồi, làm sao tôi có thể trách ông ấy
chứ?" Hạ Uyển Uyển im lặng, cúi đầu ăn
nỉ, càng ăn càng khó nuốt. Thực ra cô ấy
muốn hỏi tôi đối với danh hiệu con riêng
này, tôi có quan tâm không? Có gì cứ hỏi
thẳng đi, tôi tự nhận mình không có bí
mật gì. Trước mặt người nhà họ Hạ, tôi
hoàn toàn trong suốt. Hạ Uyển Uyển nhìn
tôi rất lâu, hỏi một câu, "Mẹ là người
thế nào?" "Mẹ tôi giống như gì?" Hồ Nam,
là bác sĩ, nhưng bà ấy là bác sĩ ngoại
khoa tim ở bệnh viện quân khu. Khi nói
về mẹ, trong mắt tôi càng tự hào. Trong
khi ba là anh hùng, mẹ cũng vậy. Bà từng
đoạt giải bác sĩ xuất sắc nhất năm, được
đưa tin trên truyền hình Trung ương. Đời
này tôi không có thành tựu lớn gì, chỉ
muốn làm một giáo viên, sống yên ổn hết
cuộc đời này. Hạ Uyển Uyển tò mò hỏi,
"Gi Giang Hà, cậu có hiểu tất cả những
gì ông ấy đã làm không?" Tôi uống một
ngụm nước nóng, dịu dàng nói, "Trước đây
không hiểu, sau này dần dần hiểu ra."
Ánh mắt Hạ Uyển Uyển phức tạp, làm sao
cũng không thể đồng cảm. "Nhưng Giang
Hà, ông ấy là người thứ ba." Tôi hơi
sững lại, ăn mì ngước mắt nhìn Hạ Uyển
Uyển. Hạ Uyển Uyển, cô đang nói gì vậy?
Người thứ ba gì chứ? Cô không biết mẹ cô
đã làm gì sao? Hạ Uyển Uyển không hiểu.
Tôi ăn một miếng mì rồi ngồi thẳng lưng.
đặt đũa xuống, mặt nghiêm túc chưa từng
có, giọng điệu rất kiên định. Mẹ tôi cả
đời trong sạch, cống hiến cả đời cho
tiền tuyến của đất nước. Khi cần bà ấy,
bà ấy không nói hai lời đã đi hỗ trợ,
cuối cùng ngay cả mạng sống cũng hy
sinh. Đó là những gì tôi biết về mẹ tôi.
Dù cô nghe từ đâu, hy vọng cô đừng nói
lần thứ hai. Hạ Uyển Uyển sững người. Mẹ
Giang Hà đã mất, hành gì được ba đón về
nhà. Nếu mẹ cậu ấy không mất, chẳng phải
tôi và mẹ. Mãi mãi không biết ba còn có
gia đình thứ hai bên ngoài. Cô ấy nhìn
tôi, tôi cũng nhìn cô ấy. Bốn mắt nhìn
nhau, không khí hơi căng thẳng. Tôi cúi
đầu, không khí lập tức yên tĩnh, không
muốn nói thêm về chuyện của mẹ. Mẹ rời
xa tôi khi tôi còn rất nhỏ. So với sự
đường hoàng khi nhắc đến cha, cái chết
của mẹ giống như một cái gai khiến tôi
mãi không thể nguôi ngoai. Mẹ và ba đều
là anh hùng, không cho phép bất kỳ ai
làm ô uế anh hùng của mình. Hạ Uyển Uyển
nhận ra nỗi buồn trong mắt tôi nên không
nói gì thêm. Hai người cúi đầu ăn mì,
không khí trở nên tĩnh lặng. Tôi ăn xong
mì đi rửa bát. Rửa xong bát về phòng,
tiếng đóng cửa bịch chói tai. Hạ Uyển
Uyển nhìn cánh cửa đóng chặt của tôi,
trong lòng ngổn ngang. Lúc này điện
thoại cô ấy reo hiển thị cuộc gọi từ chú
Hạ. Cô ấy hơi bực bội, nhấc điện thoại
liền nói một câu, "Có chuyện gì? Con gái
hư, ai lại chọc giận con vậy?" Giọng
điệu sao mà gay gắt thế? Chú Hạ bên kia
cầu nhàu hỏi, "Nhà cửa thế nào? Giang Hà
đâu? Ở nhà chứ? Con trai quý của ba vẫn
khỏe." Hạ Uyển Uyển nói với giọng châm
biếm. Chú Hạ cười, "Chăm sóc em trai tốt
nhé. Ba dẫn đội đến Vân Châu hỗ trợ,
đừng lo lắng." Hạ Uyển Uyển lạnh nhạt
nói, "Biết rồi, biết rồi, đã xem tin tức
rồi. Khu vực Vân Châu bị ngập, tin tức
nói đội cứu hỏa thành phố đã đến, không
cần nghĩ cũng biết ba hạ sẽ đi, rõ ràng
là người của ban chỉ huy, nhưng mỗi lần
đều xông pha ở tuyến đầu." "Ừm, có việc
gì gọi cho bà." Chú Hạ bên kia nói xong
lại bảo, "À, Uyển Uyển này, khi nào con
lại rời khỏi nhóm gia đình chúng ta
vậy?" Hạ Uyển Uyển thấy bất lực, lần
trước làm mẹ giận. Mẹ đá con ra đấy, vậy
ba kéo con vào lại. Đầu dây bên kia của
chú Hạ hơi ồn ào. Ông lại lẩm bẩm vài
câu rồi cút điện thoại. Hạ Uyển Uyển
nhìn điện thoại đã tắt, tâm trạng phức
tạp. Trong Weat hiện lên một nhóm chat
tên là thủ lĩnh và thần dân của ông ấy.
Chú Hạ vội vàng gửi một tin nhắn. Vợ à,
đừng đá con gái nữa. Kẻo bỏ lỡ tin quan
trọng nào đó. Hồ Nam khi giận thường
thích đá cô ấy. Chút giận nhiều lần. Hạ
Uyển Uyển cũng không còn bận tâm nữa.
Lúc này tôi mở cửa, vừa hay đón ánh mắt
của Hạ Uyển Uyển. Trên tivi cũng đang
phát tin vui về việc bão kết thúc. Tôi
vốn không muốn để ý đến Hạ Uyển Uyển,
nhưng nghĩ đến bão đã kết thúc, không
gây thiệt hại quá nghiêm trọng cho tình
liêu, chú Hạ và những người xông pha ở
tuyến đầu có thể trở về an toàn. Trong
lòng tôi đặc biệt vui mừng, môi động
đậy, vẫn không nhịn được chia sẻ. Hạ
Uyển Uyển, bão đã kết thúc rồi. Hạ Uyển
Uyển ừm một tiếng, kết thúc rồi. Đêm gió
hoành hành này, cơn bão đáng sợ này cuối
cùng đã kết thúc, nhưng bên ngoài vẫn
đang mưa, chỉ là không hung hăng như ban
đêm. Giang Hà, vừa rồi. Hạ Uyển Uyển mím
môi, muốn nói chuyện vừa rồi với tôi
thêm. Tôi nhanh chóng ngắt lời Hạ Uyển
Uyển. Vậy có phải sắp có thể tìm thợ đến
thay kính rồi không? Hạ Uyển Uyển biết
tôi không muốn nói nhiều nên không hỏi
nữa. Đúng vậy, hay là chiều nay tìm thợ
đến? Tôi chưa nói hết đã bị ngắt lời.
Chiều nay không thể đâu, mưa vẫn chưa
ngừng, không có thợ nào sẽ đến thay kính
đâu. Tôi bĩu môi, chỉ là không muốn ngủ
sofa mãi thôi, không thoải mái chút nào.
Lúc này điện thoại Hạ Uyển Uyển reo là
Vũ Tiền gọi cô ấy lên mạng chơi game,
còn tôi về phòng làm bài tập, lặng lẽ
đeo tai nghe, không muốn bị quấy rẩy,
chỉ muốn tập trung làm bài. Khoảng 4:00
chiều, gió ngừng, mưa cũng tạnh, trên
đường dần dần có tiếng xe hơi. Tôi đứng
ở cửa ăn socôa, nghe thấy mấy ông già
bên cạnh trò chuyện. Ôi chao, gió tối
qua thổi mạnh quá, cả đêm không ngủ
được. Đúng vậy, mái nhà tự xây phía sau
nhà tôi bị thổi bay luôn. Quá đáng sợ.
Khi tôi quay người thấy Tiểu Bạch nằm
trên ban công tầng hai, nhớ lại lần đầu
gặp Tiểu Bạch, nó cũng nằm trên ban
công. Lúc đó Tiểu Bạch thè lưỡi, mặt
ngoan ngoãn sủa về phía tôi, bây giờ lại
nằm ủ rũ ở đó. Nhìn tôi cực kỳ ủy khuất,
tôi đang mải suy nghĩ, bên cạnh đột
nhiên đứng một người. Tôi cúi mắt nhìn
Hạ Uyển Uyển đang nhìn tôi. "Đi thôi, ra
ngoài ăn cơm." Tôi lắc đầu, "Tôi không
đói." Tuy miệng nói vậy, nhưng bụng lại
không đúng lúc kêu lên. Hạ Uyển Uyển
nheo mắt nhìn từ mặt tôi xuống. "Thật sự
không đói sao? Tôi lo lắng không đói.
Vừa dứt lời bụng lại kêu lên, mặt tôi đỏ
bừng. Cái dạ dày chết tiệt không biết
điều này. Hạ Uyển Uyển chỉ nhìn thẳng
vào tôi, mắt đầy vẻ trêu chọc. Tôi thừa
nhận khi nhìn vào đôi mắt đó, mình không
thể nói dối trắng trợn được. Ừm, đói
lắm. Đi thôi. Hạ Uyển Uyển chọc chọc
tôi. Hai tay đút túi đi phía trước. Tôi
vội vàng đóng cửa lớn. Đi theo ra. Hạ
Uyển Uyển nghe tiếng bước chân phía sau,
khẽ cong khóe miệng. Đến góc ngõ có một
đoạn đường sụt lún, đọng nước rất sâu,
chặn đường đi của hai người. Độ sâu của
nước đủ để ngập qua bắp chân Hạ Uyển
Uyển, muốn qua chỉ có thể lội nước. Tôi
cúi người xắn ống quần lên cao. Hạ Uyển
Uyển cũng biết, muốn qua chỉ có thể lội
nước. Đúng lúc cô ấy định cúi người, tôi
cởi dày, một tay xách dày, cúi người
trước mặt Hạ Uyển Uyển. Hạ Uyển Uyển,
lên đi. Tôi cõng cô qua. Tôi nghiêng đầu
nhìn cô ấy. Hạ Uyển Uyển sững người, à
một tiếng, tôi tự đi được. Tôi đánh giá
Hạ Uyển Uyển một lượt nhưng dỗ trẻ con,
khoai tây nhỏ ngoan nào. Đừng cố gắng Hạ
Uyển Uyển mặt đen xì. Không lớn không
nhỏ, mắng ai là khoai tây nhỏ hả? Nhanh
lên, không thì cô qua không được. Tôi
quay đầu nhìn cô ấy, kiên nhẫn nói. Hạ
Uyển Uyển thấy tôi cứ cúi lưng, cũng
không tiện làm khó dễ nữa. Giang Hà, tôi
hơi nặng. Hạ Uyển Uyển vừa nói vừa leo
lên lưng tôi. Tôi không nói gì, chỉ cõng
cô ấy lên. Ai nói cô nặng? Cô cứ đánh
chết người đó đi. Hạ Uyển Uyển ngoan
ngoãn nằm trên lưng tôi. Đường nước dưới
chân không dễ đi, nhưng tôi không hề lắc
lư, trọng tâm rất vững. Hạ Uyển Uyển vô
thức vòng tay ôm cổ tôi, cánh tay cô ấy
hơi lạnh, nhưng trái tim tôi lại bỗng
nhiên nóng bừng lên. Bước chân tôi rõ
ràng dừng lại một chút, gương mặt cúi
xuống, tóc Hạ Uyển Uyển có mùi hoa li
rất thơm. Hạ Uyển Uyển dựa vào vai tôi,
khẽ nói, "Giang Hà, cảm ơn." Tôi nhíu
mày, cổ họng hơi khô. "Cảm ơn gì chứ?"
"Cảm ơn cậu cõng tôi." Hạ Uyển Uyển nhìn
gương mặt nghiêng của tôi, vành tai lặng
lẽ ửng đỏ. Tôi đột nhiên quay đầu, môi
cô ấy suýt chạm vào má tôi. Hạ Uyển Uyển
theo bản năng rụt lại một chút, cô ấy
cảm nhận rõ ràng nhịp tim mình đang tăng
tốc, mỗi nhịp đều rất mạnh mẽ. Tôi đối
diện với ánh mắt cô ấy, cảm nhận được
nhịp tim dồn dập của người trên lưng.
Tuy nhiên, tôi không biết tai Hạ Uyển
Uyển lúc này nóng bỏng thế nào. Cô ấy có
một khoảnh khắc này sinh ý nghĩ không
nên có. Tôi nuốt nước bọt, nhìn về phía
trước, hơi thở không hiểu sao trở nên
nặng nề, đành phải cúi đầu, bản thân
không dám mơ tưởng gì, chỉ đành dùng sự
trốn tránh để giải quyết khoảnh khắc vừa
rồi. Cảm xúc khó tả trong lòng. Đi qua
đoạn đường sụt lún nó, tôi đặt cô ấy
xuống. Cho đến khi ăn xong, hai người
đều không nói chuyện nữa. Hạ Uyển Uyển
ăn xong liền đi thanh toán. Khi về nước
đã ít đi nhiều, bên cạnh có chỗ lót gạch
có thể bước lên, vừa hay về đến nhà. Sau
khi tắm xong, tôi nằm trên ghế sofa ở
phòng khách nghỉ ngơi. Còn Hạ Uyển Uyển
trong phòng nhìn chằm chằm trần nhà mãi
không ngủ được, trong đầu toàn là cảnh
được tôi cõng. Khoảnh khắc tôi đột nhiên
quay đầu, Hạ Uyển Uyển đặt đầu ngón tay
lên môi, nhịp tim lại mất kiểm soát, như
thể đã hôn cô ấy vậy. Hạ Uyển Uyển lật
người, nhanh chóng chui vào chăn, trong
lòng rối bời. Còn tôi nằm trên ghế sofa,
nghĩ đến Tiểu Bạch khổ sở mấy ngày nay,
cảm thấy hơi tự trách vì sự xuất hiện
của tôi. Tiểu Bạch ở nhà mình cũng không
tự do. Thực ra tôi có thể cảm nhận được
Hạ Uyển Uyển rất yêu chú chó. Tiểu Bạch
xuyên suốt cuộc sống của cô ấy, tôi thầm
quyết định trong lòng, tôi sẽ không sợ
chò nữa. Sáng sớm vừa mở mắt liền thấy
Tiểu Bạch đang nằm ở phòng khách nhìn
tôi, tôi dứt khoát hét lên, "Sau này
không bao giờ đặt mục tiêu nữa, tôi làm
không được." Hạ Uyển Uyển vừa xuống lầu
bước chân khựng lại, suýt nhã, cô ấy
quát, "Sáng sớm hé gì vậy?" Tiểu Bạch đi
về phía cầu thang, miệng sủa gâu gâu
gâu, trông rất ủy khuất. Không kịp giải
thích, tôi vội vàng chạy về phòng mình,
mặt trắng bệch không dám nhìn Tiểu Bạch
lấy một cái. Hạ Uyển Uyển đau đầu cầm
điện thoại mở khóa. Trang vẫn dừng ở We
Chat của tôi. Tay cô ấy run một cái, vội
vàng đóng Wehat, không quên tự an ủi
mình. Ngủ không được mở Weat của Giang
Hà, chỉ xem qua thôi, không có ý gì
khác. Buổi sáng ồn ào, theo hai người đi
học trở nên yên tĩnh. Trước chạm xe
buýt, tôi kỳ lạ nhìn Hạ Uyển Uyển. Cô
không đi xe đạp à? Cô ấy với khuôn mặt
nhỏ xinh đẹp tùy ý thốt ra một chữ, mệt.
Tôi ồm một tiếng, không hiểu nhưng tôn
trọng. Bên cạnh có học sinh khác đến đợi
xe. Tôi lặng lẽ dịch sang bên cạnh, bộ
dạng như không quen Hạ Uyển Uyển. Thấy
vậy, Hạ Uyển Uyển liếc tôi, thu hết hành
động nhỏ của tôi vào mắt. Xe buổi sáng
không có chỗ ngồi, rất đông người. Hạ
Uyển Uyển vừa lên xe đã bị đẩy ra phía
sau, tay vịn trên đầu cô ấy bị người bên
cạnh nắm lấy, chỉ còn một tay chống vào
cửa sổ. Tôi đứng phía sau cô ấy, nắm lấy
một tay vịn bên cạnh. Cao cao, trong đám
học sinh mặc đồng phục rất nổi bật. Hai
cô gái nhỏ bên cạnh tôi suốt quãng đường
không nói một câu, nhiều lần lén nhìn
tôi, sự thích thú trong mắt sắp tràn ra
ngoài. Tài xế đột nhiên đạp phanh, tay
Hạ Uyển Uyển trượt trên cửa sổ, thân
người sắp đâm về phía trước, cánh tay
đột nhiên bị ai đó kéo lại. Hạ Uyển Uyển
ngẩng đầu nhìn thấy ánh mắt tôi, tôi đưa
cánh tay còn lại ra trước mặt cô ấy,
giọng trầm thấp hỏi cô ấy có muốn vịn
vào tôi không. Hạ Uyển Uyển động đậy
môi, đang do dự có nên vịn vào không?
Thấy cô ấy đang do dự, tôi định rút tay
lại để tự mình có cách thoát. Xe đang
lắc, lại có dấu hiệu sắp phanh. Hạ Uyển
Uyển lập tức đưa tay nắm chặt cánh tay
tôi, ngẩng đầu nhìn tôi, chỉ trả lời một
chữ, "Muốn?" Tôi nhướng mày, tiến lên
một chút, Hạ Uyển Uyển bị người ta đẩy
vào lòng tôi, một tay nắm cánh tay tôi,
tay kia nắm lấy áo ở eo tôi, đầu ngón
tay cô ấy mơ hồ chạm vào eo gầy của tôi.
Tôi nghiêng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, cổ
họng khẽ động, đáy mắt lấp lánh vẻ đắc ý
kín đáo. Sau khi xuống xe, Hạ Uyển Uyển
hỏi tôi, "Trước đây xe buýt cũng đông
người như vậy sao?" Nhưng trong lòng
không nhịn được nghĩ, không biết bình
thường có cô gái đẹp nào khác cũng dính
vào người anh ta không? Tôi và cô ấy đợi
đèn đỏ. lắc đầu, "Hôm nay đặc biệt đông,
có lẽ vì sau bão, đường vẫn chưa bằng
phẳng lắm. Và dự báo thời tiết nói hôm
nay còn mưa nên mọi người đều đi xe
buýt." Hạ Uyển Uyển còn định nói gì thì
nghe tôi nói đến trường rồi, Tống Kiệt
họ ở phía trước, tôi đi tìm cậu ấy đây.
Nói xong tôi đuổi theo Tống Kiệt, như
thể muốn rời xa cô ấy càng nhanh càng
tốt. Bước chân Hạ Uyển Uyển dừng lại. Cô
ấy nhìn bóng lưng tôi, cảm xúc phức tạp,
còn tôi nhiệt tình chào hỏi. Tống Kiệt,
chào buổi sáng. Vũ Tiền lập tức hỏi,
"Chuyện gì vậy? Không thấy chị gái à?"
Tôi cười với Vũ Tiền, ánh mắt sâu thẳm
nhưng tràn đầy dịu dàng. "Chị Tiền, chào
buổi sáng." "Ô, thật là thích." Vũ Tiền
với vẻ mặt rất hài lòng, Tống Kiệt khinh
bỉ liếc cô ấy một cái, "Chỉ có bấy nhiêu
bản lĩnh." "Chị Na, chào buổi sáng." Tôi
Đường Hoàng chào Triệu Mỹ Na. Triệu Mỹ
Na gật đầu hỏi, "Uyển Uyển đâu?" "Chúng
tôi đã nhắn tin sáng nay." Uyển Uyển nói
đi xe buýt, "Sao không thấy đi cùng
cậu?" Tôi chỉ về phía sau. Ba người cùng
quay đầu nhìn lại. Hạ Uyển Uyển như một
người vợ nhỏ bị bỏ rơi, một mình đáng
thương. Đi chậm như vậy, Vũ Tiền chê cô
ấy, nhưng Hạ Uyển Uyển không có ý định
đuổi theo. Vũ Tiền liền dục cô ấy đi
nhanh hơn. Hạ Uyển Uyển lười biếng đuổi
theo, "Chưa đến gần đã nghe tôi nói, tôi
về lớp trước đây." Vũ Tiền và Triệu Mỹ
Na lặng lẽ nhìn Hạ Uyển Uyển, hiểu được
đều hiểu. Hạ Uyển Uyển nhún vai, "Thấy
chưa? Tôi vừa đến Giang Hà đã chạy,
nhưng Tống Kiệt thực sự không hiểu." Anh
ta nghi hoặc hỏi, "Cậu và em trai cãi
nhau à? Này, quan hệ của các cậu không
tốt phải không?" Tống Kiệt mặt đầy ngạc
nhiên. Hạ Uyển Uyển im lặng không nói,
nhưng lại tự hỏi, "Quan hệ không tốt
sao? có vẻ cũng không quá tệ." "Hỏi Linh
Tinh." Vũ Tiền vội ngắt lời Tống Kiệt.
Tống Kiệt nhíu mày, "Người lớn nói
chuyện, đứa nhỏ như cậu chen vào làm
gì?" Vũ Tiền xắn tay áo, "Tôi để cậu ba
chiêu, cậu cũng không phải đối thủ của
tôi." Đi chỗ khác nói xong, Vũ Tiền đẩy
Tống Kiệt ra. Tống Kiệt không đề phòng
liền loạng choạng. Triệu Mỹ Na lắc đầu,
"Hai đứa trẻ con này lại bắt đầu cãi
nhau rồi. Bên kia tôi vừa vào lớp, Lâm
Mộng Giao liền đón lên, anh Giang, mua
trà sữa cho anh đây." Nói xong, Lâm Mộng
Giao đưa một ly trà sữa cho tôi. Tôi
nheo mắt, không có việc gì mà hiến thân.
Không gian thì cũng trộm phải không? Hơn
nữa trà sữa này tôi đã thiệt một lần, sẽ
không thiệt lần thứ hai đâu. Tôi không
nhận, hai tay đút túi chặt cứng, nhét
cũng đừng hòng nhét cho tôi, tôi có thể
hỏi cậu một việc không?" Lâm Mộng Giao
hỏi. Tôi mặt đầy cảnh giác, ngay cả chỗ
ngồi cũng không dám về. Vạn nhất cô ấy
đặt trà sữa lên bàn thì sao? Gì vậy?
Cảnh giác của tôi mạnh như người bí ẩn
gặp mặt vậy. Lâm Mộng Giao nhìn thẳng
vào mắt tôi. Tại sao Uyển Uyển lại trả
lời tin nhắn của cậu? Tôi nghẹn họng.
Ừm, hóa ra hỏi chuyện này, tôi miễn
cưỡng giải trừ cảnh báo cấp một, nhưng
không biết phải trả lời câu hỏi này thế
nào. Không lẽ nói Hạ Uyển Uyển phát
điên? Hạ Uyển Uyển chán. Hạ Uyển Uyển
thấy tôi một mình đứng đó quá ngượng,
tôi như bật chế độ dung, ấp úng không
biết nên trả lời thế nào cho tốt. Vì cái
gì tôi cũng không biết nữa, không tiện
nói à? Lâm Mộng Giao lập tức mở to mắt,
có cảm giác đánh hơi được tin đồn. Tôi
thấy Lâm Mộng Giao đột nhiên phấn khích
lên, vội nói, "Chúng tôi không có quan
hệ gì cả." "Vậy tại sao cô ấy trả lời
cậu?" Lâm Mộng Giao không hiểu, cô ta
tác Hạ Uyển Uyển 800 lần một ngày, nhưng
Hạ Uyển Uyển không trả lời lần nào, dù
chỉ là trả lời mắng cô ta một trận, bảo
cô ta đừng tắc nữa. Tôi mỉm cười nhẹ nói
một lời dối, vì Hạ Uyển Uyển có nhược
điểm trong tay tôi. Cái gì? Lâm Mộng
Giao càng phấn khích. Tôi cười cười, đã
là nhược điểm, chắc chắn không thể nói
cho cậu rồi. Lâm Mộng Giao mặt đầy
nghiêm túc, vậy nên đêm đó cô ấy trả lời
cậu. Là vì cô ấy sợ cậu tiết lộ bí mật
gì à? Là vì cậu đe dọa cô ấy à? Tôi làm
một cử chỉ xịt rất bí ẩn. Lâm Mộng Giao
thậm chí không thể nghĩ ra một người
xuất sắc như Hạ Uyển Uyển có thể có
nhược điểm gì. Mau về học tiết sáng đi,
cuối cùng tôi cũng dám lấy tay ra khỏi
túi. Lâm Mộng Giao thất vọng luyên tiếc
quay về. Tôi thở phào ngồi về chỗ. Tình
Cơ liếc nhìn bàn học của Hạ Uyển Uyển.
Không phải là Hạ Uyển Uyển chứ? Lại có
thư tình và đồ ăn vặt. Tôi thu hồi ánh
mắt, vừa hay nghe thấy giọng Hạ Uyển
Uyển trong loa phát thanh. Bây giờ là
thời gian phát thanh trường học. Chào
buổi sáng mọi người. Tôi chống cằm làm
bài. Trong lòng phản bác lời cô ấy cũng
khá tốt. Ồ, lại nhận được thư tình. Tống
Kịch quay đầu hỏi tôi, "Mấy ngày bão này
chú Hạ và dì Hồ có ở nhà không?" Sau khi
nhận được câu trả lời, Tống Kiệt nháy
mắt, "Vậy trong nhà chỉ có cậu và Hạ
Uyển Uyển à?" Ngước mắt nhìn anh ta, ừm
một tiếng. "Sao vậy?" Tống Kiệt đột
nhiên cười, "Chỉ có hai người." "À,
Giang Hà nói xong, Tống Kiệt nằm trên
bàn tôi, nghiêm túc hỏi tôi, có một cô
gái đẹp như vậy lượn trước mặt cậu, cảm
giác thế nào? Cảm giác thế nào? Tôi suy
nghĩ kỹ một chút, hình như không có cảm
giác gì." Tống Kiệt cười, "Nhưng Hạ Uyển
Uyển đối với cậu khá đặc biệt đấy." "Có
à?" Tôi đọc đề, tiện miệng hỏi, không hề
để ý. Có chứ, lại giúp cậu kéo ghế, lại
lấy cơm chưa cho cậu, đặc biệt là hôm đó
còn trả lời tin nhắn của cậu trong nhóm.
Hạ Uyển Uyển này rất khó gần, bình
thường chỉ khi ở cùng Vũ Tiền, Triệu Mỹ
Nga mới nói nhiều một chút, hoặc nói
thẳng hơn, người này không ăn khói lửa
nhân gian, bình thường hoàn toàn không
thèm làm những việc chăm sóc người khác
này, mà cậu là người đặc biệt được Hạ
Uyển Uyển chăm sóc. Điều này không phải
rất đáng để đẩy thuyền sao? Tiếc là các
cậu là anh em cùng cha khác mẹ, không
thì tôi đẩy thuyền chết luôn. Tôi cúi
mắt suy nghĩ, Hạ Uyển Uyển đối với tôi
quả thật khác với lần đầu gặp, đặc biệt
là Hạ Uyển Uyển gần đây rõ ràng đặc biệt
chăm sóc tôi, nói tốt bốn điều cấm. Tôi
có tuân thủ, nhưng cô ấy sớm đã phá
giới. Lúc này Thẩm Hằng Vũ gõ cửa sau.
Giang Hà, ra đây một chút. Trong văn
phòng, Thẩm Hàng Vũ đưa cho tôi một
phong bì. Tôi mở ra, bên trong lại là
tiền. Thầy đây là tôi không dám nhận,
đang định đẩy lại cho Thẩm Hàng Vũ. Lang
Giang Hà, xét thấy cha mẹ em đều hy sinh
vì nước, bây giờ em lại một mình. Đây là
quỹ học bổng tôi đã xin cho em. Tôi rất
bất ngờ, không ngờ còn có học bổng. Số
tiền này em cầm lấy, đừng có gánh nặng
tâm lý, sau này cuộc sống có khó khăn
gì, thầy và nhà trường đều sẽ cố gắng
giúp em." Thẩm Hàng Vũ mắt đầy nụ cười,
giọng điệu rất dịu dàng. Tôi rất cảm
động, số tiền trong tay nặng chĩu. Tôi
gật đầu, cảm ơn thầy. Tôi cảm thấy ấm áp
vì có thể gặp được thầy và nhà trường ấm
áp như vậy. Lúc này cửa văn phòng bị gõ.
Đây là học sinh lớp bên cạnh đến lấy bài
tập. Tôi cảm thấy anh ta hơi quen khi
hai người cùng ra ngoài. Sau khi quan
sát vài lần, tôi mới cẩn thận hỏi, "Cậu
là bạn học đã đưa ô cho tôi ngày hôm đó
phải không?" Sau khi nhận được câu trả
lời khẳng định, tôi lại cảm ơn anh ta.
Bạn học đó hai tay ôm bài tập, bất lực
cười cười. "Này, cậu không cần cảm ơn
tôi đâu. Người cậu nên cảm ơn không phải
là tôi. Tôi hoàn toàn không hiểu tại sao
ông ta nói vậy." Hạ Uyển Uyển từ đài
phát thanh ra ngoài, vừa hay thấy bóng
lưng tôi và nữ sinh đó. Hai người sóng
vai không biết đang nói chuyện gì, trông
có vẻ vui vẻ. Nữ sinh giải thích, "Lúc
đó là chị Uyển bảo em đưa ô cho anh."
Bước chân tôi dừng lại, ngạc nhiên nhìn
cô ấy. Bạn học Hạ Uyển Uyển gật đầu, tôi
nhất thời sững sờ. Vậy nên lúc đó cô ấy
luôn ở nơi tôi không thấy được, thầm
quan tâm tôi. Hành gì tôi vừa từ chối ô
của cô ấy, Hạ Uyển Uyển liền xuất hiện,
hóa ra là công chúa nhỏ họ Hạ không muốn
lộ diện. Đáng tiếc, tôi không hiểu ý,
không nhận ô của người đó, cuối cùng cô
ấy đành phải tự ra mặt. Nghĩ đến đây,
tôi khẽ cười. Hạ Uyển Uyển, mặt mũi rất
quan trọng sao? Không thể chủ động cho
tôi một lối thoát, nhất định phải đợi
tôi nói xin lỗi trước sao? Sau khi tách
khỏi nữ sinh đó, tôi chậm rãi về lớp. Hạ
Uyển Uyển đi theo sau tôi, đi ngang qua
lớp của nữ sinh đó, còn nhìn vào trong
vài lần. Người này sao lại vui vẻ nói
chuyện với Giang Hà vậy? Hạ Uyển Uyển
trở về lớp, mọi người đều nhìn cô ấy
chằm chằm. Cô ấy quét mắt nhìn họ, vẻ
mặt lạnh lùng. Nhìn cái gì? Mọi người
nhìn thẳng Hạ Uyển Uyển ngồi xuống,
không có chút giao tiếp nào với tôi. Hai
người này trông thật xa lạ, nhưng Hạ
Uyển Uyển tại sao lại trả lời tin nhắn
của Giang Hà trong nhóm? Mọi người không
hiểu, gãi đầu cũng không hiểu nổi. Hạ
Uyển Uyển vừa định đưa tay vào bàn lấy
sách thì có thư tình trượt vào lòng bàn
tay, thở dài, đây có lẽ là phiền não của
người đẹp. Hạ Uyển Uyển nhét thư tình
trở lại, nhìn sâu hơn vào trong, phát
hiện hai miếng socôa, cô ấy nhướng mày,
nghĩ rằng vứt đi cũng phí, liền thuận
tay đưa về phía tôi. Tôi đang làm bài,
cánh tay bị đẩy đẩy. Khi tôi nhìn qua,
Hạ Uyển Uyển đang liếc tôi rồi ra hiệu
bằng mắt bảo tôi lấy socôola. Người theo
đuổi cô cho cô, cô đưa cho tôi không hợp
lắm. Tôi nói với vẻ không thoải mái,
giọng điệu hơi kỳ lạ. Hạ Uyển Uyển nheo
mắt nhìn ra tâm tư nhỏ của tôi, lạnh
lùng hỏi, "Cậu đang suy nghĩ gì vậy?"
"Lấy không?" Tôi động đậy môi, "Tôi có
suy nghĩ gì đâu. Không lấy tôi dứt khoát
từ chối." Hạ Uyển Uyển tặc lưỡi, trực
tiếp ném vào bàn học của tôi, cầu nhau
như đang tự làm khổ mình. "Tôi cứ đưa
không muốn phải lấy." "Sao lắm lời thế?"
Tôi lập tức bất lực. "Người này thật đủ
vô lý." "Tôi lại đưa cho Hạ Uyển Uyển,
nghiêm túc nói, "Tôi không muốn đồ người
khác mua." Hạ Uyển Uyển nhìn socôola
trong tay, im lặng ba giây, cô ấy cười
trêu, "Hiểu rồi, vậy là muốn tôi mua
trò." Tôi sữ người một lúc, Hạ Uyển Uyển
với vẻ mặt chị hiểu rồi, uể oải nói,
"Biết rồi, nói thẳng là được, cần gì
vòng vo." Tôi mặt đầy buồn bực, vội phản
bác, "Đừng bóp méo ý của tôi quá mức."
Hạ Uyển Uyển không kiên nhẫn gật đầu,
"Ừm ừm, vào học đi, đừng làm phiền tôi
học nữa." Tôi trực tiếp lật một cái
trắng mắt. "Không phải người này có bệnh
chứ? Giờ nghỉ trưa, tôi một mình ngồi
trên ghế dài ở sân vận động ngẩn người.
Trên sân, Hạ Uyển Uyển đang đánh bóng
chuyền. Sân bóng sau mưa, mặt đất vẫn
chưa khô hoàn toàn. giày của một người
giẫm vào nước, nước bắn tung tóe khắp
nơi. Tôi hai tay chống cằm, ánh mắt
không tự chủ được bị Hạ Uyển Uyển thu
hút. Khả năng vận động của cô ấy thực sự
rất tốt. Bóng chuyền đánh rất đẹp, bóng
chuyền đánh rất giỏi, thêm vào đó là sự
phối hợp của Vũ Tiền và Triệu Mỹ Nga.
Đối phương bị đánh không có cơ hội phản
công. Hạ Uyển Uyển phát bóng xong, ánh
mắt rơi vào người tôi. Tôi lén nhìn bị
phát hiện, lập tức quay đầu đi, giả vờ
như không có chuyện gì xảy ra, nhưng
trong lòng căng thẳng muốn chết. Hạ Uyển
Uyển cong môi cười, tiếp tục đánh bóng.
Tôi không nhịn được lại lén nhìn lại,
Uyển Uyển rất đẹp đúng không? Bên tai
vang lên giọng của Lâm Mộng Giao. Tôi
ngẩng đầu lên, Hạ Uyển Uyển và vài bạn
học khác cùng ngồi lại. Tôi gật đầu
không tiếc lời khen ngợi. Hạ Uyển Uyển
quả thật rất xinh đẹp, nhưng ngôi sao
rực rỡ nhất trong bầu trời đêm khiến
người ta không thể rời mắt. Muốn theo
đuổi không? Tôi giúp cậu, dù sao nước
trong nhà không chảy ra ngoài ruộng. Lâm
Mộng Do thật là thẳng thắn. Tôi kéo khóe
miệng đều hơi ngượng rồi. Họ thẳng thắn
như vậy sao? Giang Hà, cậu đừng có thầm
thương trộm như nhé. Ngươi xuất sắc như
Uyển Uyển, cậu không theo đuổi người
khác cũng sẽ theo đuổi, chi bằng bị
người khác theo đuổi thành công, không
bằng mạnh dạn ra tay. Thử một lần xem
sao. Lâm Mộng Giao nhướng mày, có cảm
giác đang xối giục tôi. Nhưng tôi thấy
cô ấy nói có lý, thầm thương trộm nhớ
khổ sở chỉ khiến mình lưu lại tiếc nuối,
thử mạnh dạn ra tay. Dù bị từ chối, tuổi
trẻ cũng coi như không có tiếc nuối. Tuy
nhiên, tôi vẫn cười híp mắt nói với Lâm
Mộng Giao một câu, "Xin từ chối nhé."
Không có ý định theo đuổi Hạ Uyển Uyển.
Hôm nay tôi nhận được quỹ học bổng cộng
với số tiền tôi đã tiết kiệm trước đây,
tiền thuê nhà là đủ rồi. Định tìm thời
gian đi xem nhà, tôi nhìn Hạ Uyển Uyển,
ánh mắt tối đi vài phần. Khi tôi dọn ra
khỏi nhà họ Hạ với Hạ Uyển Uyển có lẽ sẽ
không còn giao điểm nào nữa. Có những
người có thể gặp được đã là rất may mắn
rồi, đòi hỏi quá nhiều. Còn về một hai
lần rung động thỉnh thoảng xuất hiện
kia, hãy mãi mãi cất giấu trong mùa hè
năm nay đi. Tôi cúi đầu. Sôcôola trong
tay không biết từ lúc nào đã bị bóp nát,
đang định mở bao bì, trên đầu truyền đến
một giọng nói lạnh lùng. Đi chỗ khác,
tôi ngẩng đầu, thấy Hạ Uyển Uyển đẩy Lâm
Mộng giao ra, mạnh mẽ ngồi xuống bên
cạnh tôi. Tôi đứng dậy định đi, cổ tay
đột nhiên bị nắm lấy. Tôi cúi mắt đối
diện với ánh mắt của Hạ Uyển Uyển. Cô ấy
ngồi trên ghế dài, ánh mắt nóng bỏng
liếc nhìn tôi, rất thoải mái. Mấy người
bên cạnh cậu nhìn tôi, tôi nhìn cậu đều
ngừng thở, họ ngửi thấy mùi buôn chuyện.
Tất cả mọi người đều cảm thấy hai chúng
tôi có dưa để ăn, ngay cả tôi cũng cảm
thấy. Hạ Uyển Uyển phát điên. Cô ấy uể
oải hỏi một câu, "Bạn cùng bàn giúp mua
một cốc nước?" Lâm Mộng dao mặt đầy thất
vọng. "Này mong đợi trắng rồi." Tôi nheo
mắt, người này muốn uống nước không biết
tự đi mua. Dù trong lòng châm biếm như
vậy, miệng vẫn ngoan ngoãn hỏi, "Bạn
cùng bàn uống gì?" Cô ấy chỉ trả lời một
câu gì cũng được. Tôi gật đầu mỉm cười
rồi cúi mắt nhìn tay cô ấy, ý bảo cô ấy
buông ra. Hạ Uyển Uyển cười thu tay lại.
Bộ dạng tiểu thư, mau đi trước khi đi,
tôi còn trừng mắt nhìn cô ấy, trong lòng
càu nhàu, mua nước thì mua nước, động
tay động chân, sợ người khác không chú ý
đến chúng ta à? Hạ Uyển Uyển nhìn bóng
lưng tôi, không nhịn được cười thầm
trong lòng. Câu nhau gì đấy? Đúng không?
Tưởng tôi không nhìn ra à? Sau khi tôi
đi, Lâm Mộng Giao lập tức xích lại gần
hỏi Hạ Uyển Uyển. Uyển Uyển, cậu và
Giang Hà có chuyện gì vậy? Chuyện gì là
chuyện gì? Học sinh mới chuyển đến, thầy
bảo tôi chăm sóc một chút thôi. Hạ Uyển
Uyển xoa xoa lông mày, hai tay khoanh
trước ngực, mặt không đổi sắc nói, "Vậy
nên cậu giúp anh ta kéo bàn ghế chưa lấy
cơm cho anh ta. Tất cả chỉ vì quan hệ
bạn cùng bàn, chăm sóc anh ta một chút."
Lâm Mộng Giao cảm thấy mình đã nhầm, cô
ấy suýt nữa đã nghĩ Hạ Uyển Uyển cao cao
tại thượng này đã có người thích. Hạ
Uyển Uyển nghi hoặc, chẳng lẽ việc mình
làm những điều này cho Giang Hà họ đều
biết. Quả nhiên Thẩm Hằng Vũ nói không
sai, từng đứa học hành không ra sao,
nhưng một khi có chút gì ngoài việc học,
từng đứa ngửi thấy mùi là đến, giống như
thám tử vậy. Hạ Uyển Uyển mím môi nhìn
tôi đang chạy về phía cửa hàng tạp hóa,
lạnh lùng ừm một tiếng. Lâm Mộng Giao
cực kỳ thất vọng, tưởng có dưa của Hạ
Uyển Uyển để ăn, cuối cùng lại là mình
tự tưởng tượng ra một vở kịch lớn. Lâm
Mộng do thất thểu đi với bạn bè, tôi mua
nước quay lại, phát hiện chỉ còn lại một
mình Hạ Uyển Uyển. Tôi đứng cách cô ấy 3
m. Dừng bước chân, Hạ Uyển Uyển nhíu
mày, hơi buồn bã. lại đây." Tôi mím môi,
"Đây là cô bảo tôi lại mà." Thấy cô ấy
gật đầu, tôi vội vàng đi qua, dừng trước
mặt Hạ Uyển Uyển, đưa đồ uống không
đường trong tay cho cô ấy. Hạ Uyển Uyển
liếc tôi, nhặt nhẽo nói, "Mua cho cậu
đấy, cậu tự uống đi. Thực ra cô ấy chỉ
thấy Lâm Mộng Dao và mấy người vây quanh
tôi nên giải vây cho tôi thôi. Mua cho
tôi à?" Tôi ngạc nhiên, rất nhanh lại
buồn bã nói, "Sao cô không nói sớm? Tôi
thích uống có đường." Hạ Uyển Uyển bất
lực, đưa tay định cầm nước. Tôi nheo mắt
cười, cố ý chọc tức. Không sao, Hạ Uyển
Uyển, tôi đi cửa hàng đổi, đưa đây nào.
Hạ Uyển Uyển lập tức lấy lại. Tôi không
nhịn được cười, thấy bên cạnh có người
đến liền vội vàng chuồn đi. Lúc này Hạ
Uyển Uyển mở nước nhìn bóng lưng tôi,
không nhịn được tặc lưỡi, thật là nghe
lời quá mức. Đến tối lớp tối chưa kết
thúc, tôi đã chào Thẩm Hàng Vũ đi trước
đây, Hạ Uyển Uyển ngủ gật trong lớp tối,
mãi đến khi tan học mới bị Vũ Tiền đánh
thức. Uyển Uyển, ngủ nữa là lên lớp sáng
luôn rồi. À, Giang Hà đâu? Hạ Uyển Uyển
hai tay chống cằm, mắt ngái ngủ nhìn chỗ
ngồi trống bên cạnh. Ừm, không biết. Có
lẽ đi trước rồi, đi rồi, tan học rồi. Đã
em trai cậu bỏ rơi, cậu đi trước rồi,
vậy tôi chở cậu bằng xe đạp nhé. Vũ Tiền
cười hì hì nói. Hạ Uyển Uyển mặt không
biểu cảm đi ra ngoài lớp, bộ dạng kiêu
ngạo chị không cần. Rất nhanh, Hạ Uyển
Uyển về đến nhà. Cô ấy cầm hàng nhanh
vừa vào phòng khách liền thấy Tiểu Bạch
nằm trên đất ăn bánh. Hạ Uyển Uyển sững
người rồi mắng, "Tiểu Bạch, mày dừng
miệng lại cho tao." Giọng cô ấy rất gấp.
Âm thanh vang lên đột ngột. Tiểu Bạch
giật mình, gâu một tiếng. Nó ăn đầy mặt
kem, nhìn Hạ Uyển Uyển, ánh mắt đầy ủy
khuất. Hạ Uyển Uyển vội đi qua, bên cạnh
bánh là hộp bánh đã bị mở, cô ấy giơ tay
đập mạnh một cái vào đầu Tiểu Bạch. "Mày
còn dám ăn bánh của Giang Hà à?" Tiểu
Bạch khổ sở nhìn Hạ Uyển Uyển, "Cái tát
này thực sự đau." Ả Tiểu Bạch nằm xuống
đất rồi nhìn ra phía sau Hạ Uyển Uyển.
"Là tôi từ phòng đi ra, tôi không hiểu
hỏi." "Hạ Uyển Uyển, cô làm gì vậy?" Hạ
Uyển Uyển lập tức đứng dậy, "Cô ấy nhìn
tôi, dứt khoát nhận lỗi." "Giang Hà,
Tiểu Bạch sai rồi, tôi thể sẽ không có
lần sau nữa." Nói xong, cô ấy giơ tay
phải lên, tôi vội giải thích. Hạ Uyển
Uyển, Tiểu Bạch không ăn bánh của tôi,
đó là tôi mua cho nó. Hạ Uyển Uyển sữ
người. Tiểu Bạch thì vểnh đuôi lên vẫy
vẫy về phía cô ấy. Người hốt phân. Đúng
thật đấy. Thực ra tôi tan học sớm là để
đi mua bánh. Ban đầu định mua bánh mâm
sôi nhưng chị đẹp đó nói hôm nay không
làm nên tôi mua một miếng bánh khác. Hạ
Uyển Uyển nó có thể ăn bánh không? Tôi
chỉ vào Tiểu Bạch hỏi Hạ Uyển Uyển. Hạ
Uyển Uyển nhíu mày. Về lý thuyết là
không thể. Nhưng cô ấy lại vì tôi mà nói
dối. Trả lời. Có thể. Nói xong lại hỏi
lại tôi. Vậy cậu đã tha thứ cho Tiểu
Bạch rồi à? Tôi bĩu môi là tha thứ lẫn
nhau. Được rồi. Hạ Uyển Uyển gật đầu. Cô
ấy giơ ngón cái lên cho tôi, nghiêm túc
nói, "Tôi thay Tiểu Bạch cảm ơn cậu. Bạn
học Giang Hà, tầm nhìn của cậu thực sự
rất lớn, không hổ là cậu đẹp trai tốt
bụng. Chúc cậu hạnh phúc, tương lai mọi
điều tốt đẹp." Khuôn mặt đang cười của
tôi trực tiếp cứng đờ. "Thế này thì tốt
rồi, không cần đi thuê nhà nữa." Lúc này
ngón chân tôi đã bấu ra một căn nhà view
biển rồi. Cô làm tôi ngượng chết mất.
Tôi kéo khóe miệng. Hạ Uyển Uyển cười
cười. Cô ấy lau miệng cho Tiểu Bạch. kéo
Tiểu Bạch ngồi bên cạnh ghế sofa, tôi
chỉ dựa vào cửa nhìn hai người nhưng
không lại gần. Hạ Uyển Uyển cầm kéo mở
hàng nhanh, miệng nói, "Thực ra Tiểu
Bạch không có ác ý với cậu, nó chỉ thích
cậu thôi." Tiểu Bạch chăm chú nhìn tôi,
đuôi vành cao hơn, cho đến giây tiếp
theo, miệng nó có thêm một cái dọ trống
cắn, ánh sáng trong mắt Tiểu Bạch biến
mất. "Thế này còn sợ không?" Hạ Uyển
Uyển quay đầu hỏi. "Tôi giữ người, cô ấy
mua một cái dọ chống cắn đeo cho Tiểu
Bạch." Tôi biết Hạ Uyển Uyển thực sự rất
yêu Tiểu Bạch, nhưng vì tôi, cô ấy đeo
dọ trống cắn cho Tiểu Bạch, trong lòng
tôi có chút ái náy. Thực ra không cần
đâu. Hạ Uyển Uyển vỗ vỗ đầu Tiểu Bạch,
quả thật hơi ủy khuất. Nhưng không sao
đâu. Tôi nghiêm túc nói, "Hạ Uyển Uyển,
tôi sẽ dọn ra ngoài sớm thôi. Khi tôi
dọn đi, nó có thể tháo ra rồi, tôi sẽ
dọn ra ngoài sớm thôi." Hạ Uyển Uyển lại
nghe câu này, không bình tĩnh như lần
đầu nghe. Không biết từ khi nào cô ấy
lại có chút không muốn nghe câu này nữa.
"Tiền cậu đủ rồi à?" Tôi ừm một tiếng.
Thầy giúp tôi xin học bổng cộng với tiền
tôi tiết kiệm bình thường cũng gần đủ
rồi. Cuối tuần tôi có thời gian sẽ đi
xem nhà. Hạ Uyển Uyển không nói gì, biểu
cảm trên khuôn mặt đó có thể thấy rõ
trầm xuống, không còn thoải mái vui vẻ
như vừa rồi nữa. Tôi không nói cậu nhất
định phải dọn đi ngay. Cậu làm như tôi
nhắm vào cậu vậy. Hạ Uyển Uyển móc móc
cằm Tiểu Bạch. Tôi bĩu môi, không nhắm
vào tôi sao? Cũng không biết là ai ngày
đầu tiên thấy tôi đã trực tiếp cho tôi
một màn hạ bệ, còn nói bốn điều cấm. À
phải rồi, kính phòng tôi khi nào sẽ có
người sửa? Tôi nhanh chóng chuyển chủ
đề. Cuối tuần đi do ảnh hưởng của bão,
nhiều nhà kính đều hỏng. Phải xếp hàng
nghe vậy. Tôi thở dài. Tôi nghĩ cửa sổ
đó có lẽ không vỡ đâu, chắc có thể ở
được. Tôi vẫn ngủ trong phòng đi, ngủ
sofa không thoải mái chút nào. Nếu cậu
có chuyện gì, bố sẽ băm tôi ra đấy. Hạ
Uyển Uyển giọng bình tĩnh. Tôi nheo mắt
cười. Làm sao có thể chứ? Chị Uyển Uyển
tốt thế này, đẹp như tiên, tâm địa lương
thiện, chú hạ sẽ không nỡ đâu. Thực ra
tôi là người, đừng nhìn tôi bình thường
ủ rũ, trông có vẻ đặc biệt nghe lời.
Thực ra tôi rất hay thù dai, rất tốt. Hạ
Uyển Uyển giơ ngón cái cho tôi, chúng ta
đều là những người kế tục chủ nghĩa xã
hội ưu tú. Tôi bật cười, đôi mắt cong
lên, lún đồng tiền ở khóe miệng lén lút
hiện