Tôi 16 tuổi đang nằm trên giường thử
phương pháp ngủ kiểu máy bay. Chị gái
cùng cha khác mẹ bất ngờ xông vào, miệng
cô ấy nói là đến đắp chăn cho tôi nhưng
tay lại vô thức chạm vào quần của tôi.
Tôi nghĩ đây là cách sưởi ấm đặc biệt
của chị. Nhưng dần dần tôi mới nhận ra
đây là dấu hiệu của tình cảm gia đình bị
biến chất. Cho đến khi tôi 18 tuổi, nóng
lòng tỏ tình với cô ấy. Cô ấy lại rút
lại tất cả sự dịu dàng trước đây, bắt
đầu nói những lời cây độc với tôi. Cho
đến ngày đó, cô ấy dẫn về một người đàn
ông bảo tôi gọi anh ta là anh rể. Tôi
lặng lẽ cất đi tờ chẩn đoán ung thư, lấy
điện thoại gọi một cuộc. Thưa thầy, em
tự nguyện tham gia thí nghiệm đông lạnh
cơ thể người. Đầu dây bên kia im lặng
một lúc lâu rồi truyền đến tiếng thở dài
của giáo sư Lý. Được, ngày mai đến phòng
thí nghiệm kiểm tra, xác định phương
pháp đông lạnh và thời gian đông lạnh
tốt nhất. Ngay giây phút sau khi cúp
máy, Mạc Thanh Ly bưng đĩa thức ăn đã
xào đi ra từ nhà bếp. Cậu về đúng lúc
lắm. Lễ cưới của tôi và Tế Vũ sẽ diễn ra
vào ngày 12 tháng 10. Sau này mọi việc
lớn nhỏ trong nhà đều do anh rể cậu
quyết. Chỉ vài từng ngắn gủi, nhưng
khiến tôi cảm thấy như vạn mũi tên xuyên
tim. Ngày đó là sinh nhật tôi, cũng là
ngày dỗ bố mẹ tôi. Trên tờ báo cũ còn có
một bài báo liên quan. Phu nhân nhà giàu
mất trí, lợi dụng lúc chồng ngủ say, đâm
nhiều nhát, sau đó treo cổ tự tử, chỉ để
lại đứa con trai năm tuổi. Tôi chính là
đứa con trai năm tuổi đó. Ngày đó tôi
trốn trong tủ quần áo, chính giám đốc
Lạc đã bế tôi ra. Đừng sợ, bé con, chị
đây rồi, có chị ở đây, tuyệt đối không
để ai làm tổn thương em. Cô ấy đưa tôi
về nhà, bất cứ thứ gì tôi muốn, dù là
ngôi sao trên trời, cô ấy cũng sẽ cho
tôi. Cho đến ngày đó, sau khi cô ấy phát
hiện ra bức thư tình, mọi thứ đều thay
đổi. Tôi cúi đầu, trầm giọng đáp, "Em
biết rồi, giám đốc Lạc tưởng tôi sẽ làm
ầm lên, nhưng không ngờ tôi lại bình
tĩnh chấp nhận như vậy." Trong đôi mắt
cô hiếm khi lóe lên vẻ ngạc nhiên. Bên
cạnh, Sở Tế Vũ cười nói, "Em đừng nghiêm
túc quá, làm Dật Trần sợ rồi kìa, Dật
Trần đừng để ý cô ấy, chúng ta đi ăn cơm
thôi." Nói xong, anh ấy kéo tôi đi về
phía phòng ăn. Tôi không ngờ Sở Tế Vũ sẽ
đột ngột đến kéo tôi. Một lúc không chú
ý, tài liệu đang ôm trong tay rơi xuống,
Lạc Thanh Ly nhíu mày, cúi người nhặt
lên một bản thiết kế quan tài băng rồi
lạnh lùng hỏi, "Đây là cái gì? Dù trong
lòng tôi lo lắng đến chết nhưng bề ngoài
vẫn tỏ ra bình tĩnh. Tôi giải thích một
cách bình thản, bản thiết kế quan tài
băng là tài liệu em tìm cho bài tập hè.
Trước khi nghỉ, thầy giao bài tập yêu
cầu chúng em tự thiết kế một sản phẩm.
Em nghĩ thiết kế một chiếc quan tài pha
lê có thể bảo vệ thi thể không bị phân
hủy nên em đã tìm một số tài liệu trên
mạng in ra làm tham khảo. Nghe vậy,
gương mặt Lạc Thanh Ly vẫn đầy u ám.
Giang giật Trần, "Cậu có bị bệnh không
vậy?" Tôi khẽ nói, "Chỉ là bài tập hè
thôi mà." "Đừng giận." Giám đốc Lạc lạnh
mặt không nói gì, ngược lại Sở Tế Vũ
cười giải vây. "Đúng vậy, đổi cái khác
đi. Quan tài thật không may mắn, suy
nghĩ của người trẻ đừng u ám thế, hãy
tích cực một chút nào." Tôi nhặt hết tài
liệu rơi trên đất rồi trước mặt Lạc
Thanh Ly ném tất cả tài liệu vào thùng
giác. Sắc mặt Lạc Thanh Ly lúc này mới
dịu đi đôi chút. Nửa đêm khi mọi người
đều đã ngủ, tôi lại lén dậy đi nhặt tài
liệu từ thùng giác. Khi quay về, Sở Tế
Vũ đi ra từ phòng cô ấy. Tôi buộc mình
phải rời mắt rồi nhắc nhở bản thân trong
lòng hết lần này đến lần khác. Đừng
nhìn, đừng nghĩ, đừng nhìn, đừng nghĩ.
Anh ta là hôn phu của Lạc Thanh Hi.
Trong ánh mắt của Sở Tế Vũ tràn đầy vẻ
khiêu khích. Giang giật Trần, tại sao
không dám nhìn tôi? Khác hẳn với vài giờ
trước, có phải cho đến bây giờ cậu vẫn
không thể chấp nhận người Lạc Thanh Ly
yêu là tôi? Không phải cậu. Tôi cụp mắt
xuống. Không, tôi đã chấp nhận rồi. Sở
Tế Vũ khinh thường nói. Đừng giả vờ nữa,
cậu nghĩ tôi không nhìn ra sao? Ánh mắt
cậu nhìn Lạc Thanh Ly hoàn toàn không
bình thường. Mặc dù cậu gọi cô ấy là chị
Thanh Ly, nhưng cô ấy nuôi cậu khôn lớn,
chị gái như mẹ. Giang giật Trần, "Cậu có
phải là kẻ biến thái tâm lý không?" Tôi
im lặng. "Tôi có thực sự là kẻ biến thái
tâm lý không? Hẹn gì chị Thanh Ly sau
khi biết tâm ý của tôi đột nhiên trở nên
ghét bỏ tôi như vậy. Hóa ra tình cảm này
trong mắt người đời lại là điều không
thể chấp nhận như thế. Tôi nghe nói lý
do cậu trở thành trẻ mồ côi là vì mẹ cậu
mất trí. Nửa đêm cầm dao chém cha cậu
hơn 100 nhát, chém chết cha cậu một cách
tàn nhẫn. Sở Tế Vũ từng bước tiến gần,
cố tình khiêu khích. Hen gì cậu biến
thái tâm lý, hóa ra là di truyền, mẹ cậu
là một kẻ điên tâm lý méo mó. Cậu cũng
vậy, tôi có thể chịu đựng Sở Tế Vũ sỉ
nhục tôi, nhưng tôi không thể chịu đựng
Sở Tế Vũ sỉ nhục bố mẹ đã khuất của tôi.
Cơm miệng, tôi lao lên phía trước, một
tay bóp cổ Sở Tế Vũ. Anh hoàn toàn không
biết sự thật của vụ việc, anh không có
tư cách. Lời còn chưa nói hết, một giọng
nói lạnh lẽo đột ngột vang lên. Giang
giật Trần, "Cậu đang làm gì vậy?" Lạc
Thanh Ly không biết đã thức dậy từ khi
nào, cô ấy đứng ở cửa, mặt đầy giận dữ
nhìn chằm chằm vào tôi. Sở Tế Vũ với vẻ
mặt ủy khuất lên tiếng, "Thanh Ly, đừng
trách giật Trần, đều là lỗi của tôi. Tôi
ra ngoài tìm nước uống, ai ngờ vừa mở
cửa đã đụng mặt giật Trần. Cậu ta nhìn
thấy tôi liền nói, "Tôi không có tư cách
ở bên cạnh em. Cậu ta nói dối, tôi không
có mắng anh ta. Tôi có chút tức giận,
chính anh ta cố tình dùng chuyện bố mẹ
tôi để kích động tôi, còn mắng mẹ tôi là
kẻ điên." Sở Tế Vũ lộ vẻ mặt bối rối.
"Kẻ điên gì chứ." Giật Trần, "Cậu đang
nói gì vậy? Bố mẹ cậu sao rồi? Tôi chỉ
biết họ đã qua đời khi cậu còn rất nhỏ,
ngoài ra tôi không biết gì cả. Lạc Thanh
Ly nhẹ nhàng an ủi Sở Tế Vũ vài câu rồi
quay đầu lạnh lùng nhìn tôi. Giang giật
chần thật không ngờ để Vu Khống Tế Vũ
cậu lại có thể nói ra những lời như vậy.
Ánh mắt cô nhìn tôi đầy thất vọng. Tế Vũ
không biết gì cả. Tôi chưa bao giờ kể
với anh ấy về thân thế của cậu. Tôi nhìn
cô với vẻ khó chịu. Chị không kể nhưng
anh ta không thể tự tìm trên mạng sao?
Đâu phải chuyện gì không tìm được. Đủ
rồi. Không đợi tôi nói hết. Lạc Thanh Ly
đã lạnh lùng ngắt lời tôi, lập tức xin
lỗi Tế Vũ. Lạc Thanh Ly lạnh mặt ra
lệnh, tôi nhíu mày nhìn cô, "Tôi sẽ
không xin lỗi, tôi không có lỗi. Người
thực sự nên xin lỗi là Sở Tế Vũ, tôi
thật sự đã chiều hư cậu rồi." Giọng Lạc
Thanh Ly lại lạnh thêm vài phần. Từ hôm
nay trở đi, cậu không được bước ra khỏi
phòng một bước, ở trong phòng suy nghĩ
cho kỹ, khi nào hiểu ra, sẵn sàng xin
lỗi, khi đó mới được ra ngoài. Tôi bị
nhốt trong phòng, lúc này điện thoại đột
nhiên rung lên. Người phụ trách nhóm thí
nghiệm đông lạnh gửi cho tôi một tin
nhắn. Thưa ông Giang, báo cáo kiểm tra
sức khỏe của ông đã có kết quả. Sau khi
nghiên cứu của đội ngũ chúng tôi, thời
gian đông lạnh tối ưu của ông nằm trong
khoảng từ ngày 7 đến ngày 21 tháng sau.
Ông có thể theo sở thích của mình, tự
chọn một ngày trong khoảng thời gian đó
để tiến hành đông lạnh. Cảm ơn ông đã
hợp tác. Tháng sau chính là tháng 12,
tim tôi lại đau nhói. Tháng sau, tôi im
lặng trong bóng tối rất lâu rồi với đôi
tay run rẩy gõ xuống ngày tôi chọn. 12
tháng 12. Ngày 12 tháng 12 là sinh nhật
tôi, đồng thời cũng là ngày Lạc Thanh Ly
và Sở Tế Vũ kết hôn. Tôi vẫn không nên
tham dự đám cưới của họ. Chị Thanh Ly đã
chán ghét tôi rồi, tôi đến cũng chỉ làm
phiền họ. Hãy lặng lẽ tự mình rời đi,
không làm phiền ai nữa. Thời gian của
tôi không còn nhiều, tôi còn nhiều việc
phải làm và tôi cũng không muốn lãng phí
thời gian quý báu. Tất cả vào việc bị
giam cầm. Vì vậy, tôi tìm Lạc Thanh Ly
nhận lỗi với cô ấy. Chị Thanh Ly, em đã
hiểu ra rồi. Tất cả là lỗi của em, em
xin lỗi chị. Nhưng Lạc Thanh Ly vẫn lạnh
mặt, ánh mắt cô nhìn tôi, không còn sự
cưng chiều và dịu dàng như trước nữa.
Người cậu nên xin lỗi không phải tôi mà
là Tế Vũ. Được, em sẽ xin lỗi anh ấy.
Cảm xúc quá kích động. Cơ thể tôi run
rẩy không ngừng. Anh rể, em xin lỗi. Một
tiếng anh rể khiến người đàn ông cứng đờ
trong giây lát. Đôi mắt đẹp của Lạc
Thanh Ly khẽ run. Trong giây phút đó, cô
thậm chí không dám tin vào những gì mình
nghe thấy. Bây giờ được chưa chị Thanh
Ly? Tôi cười như tự hành hạ bản thân
nhưng trong lòng lại vô cùng đau đớn.
Chị hài lòng chưa? Lạc Thanh Ly đáng lẽ
phải cảm thấy hài lòng. Nhưng không hiểu
sao khi thấy tôi nhận lỗi nghe tôi gọi
Sở Tế Vũ là anh rể, cô ấy cảm thấy rất
khó chịu trong lòng. Cô ấy rời ánh mắt
đi, không dám nhìn tôi thêm một cái, chỉ
lạnh lùng đáp, "Từ hôm nay trở đi, cậu
chuyển xuống dưới lầu ở. Thấy cô ấy
không nói gì thêm, tôi quay người xuống
lầu. Đã chị Thanh Ly bảo tôi chuyển
xuống dưới lầu thì tôi sẽ chuyển, dù sao
tôi cũng chẳng còn mấy ngày để sống nữa.
Vào buổi chiều, tôi lại lái xe đến phòng
thí nghiệm đông lạnh. Tôi muốn thảo luận
với người phụ trách. Sau khi tôi bị đông
lạnh, quan tài băng sẽ được đặt ở đâu?
Tôi thấy trong tài liệu nói, "Dưới đáy
biển cũng có phòng lưu chữ quan tài băng
của người khác." "Điều này có thật
không?" Người phụ trách trả lời. "Tất
nhiên thực ra không giấu gì ông. Phần
lớn phòng lưu trữ quan tài băng của
chúng tôi đều ở dưới đáy biển. Bởi vì
trên đất liền để đảm bảo quan tài băng
luôn ở nhiệt độ âm vài trăm độ cần tiêu
thụ một lượng điện năng khổng lồ. Nhưng
nếu đặt quan tài băng dưới đáy biển,
năng lượng tiêu thụ sẽ rất thấp vì nhiệt
độ đáy biển vốn đã rất thấp. Tôi cười
tuyệt quá. Tôi muốn đặt quan tài băng
của tôi dưới đáy biển. Người phụ trách
có chút nghi hoặc. Tôi có thể hỏi lý do
không? Tôi vẫn cười. Vì ở đó ngôi sao
không tìm thấy được. Vì không muốn gặp
Sở Tế Vũ. Tôi cố tình kéo dài đến rất
muộn mới về nhà. Nhưng khi tôi về đến
nhà, biệt thự sáng đèn khắp nơi. Lạc
Thanh Ly đang lạnh mặt ngồi trong phòng
khách đợi tôi. Chị Thanh Ly, có chuyện
gì vậy? Tôi với vẻ mặt bối rối không
hiểu mình lại làm sai điều gì. Rõ ràng
hôm nay tôi ở bên ngoài cả ngày. Lạc
Thanh Ly ném một sấp tài liệu xuống
trước mặt tôi rồi cố nén giận hỏi. Giang
giật Trần, nói cho tôi biết đây là cái
gì? Tôi cúi đầu rồi trong đống tài liệu
rơi vãi trên đất nhìn thấy giấy chẩn
đoán ung thư của mình. Sao chị có thể
tùy tiện lục đồ của em? Tôi lập tức
hoảng hốt. Tôi không dám trực tiếp trả
lời câu hỏi của Lạc Thanh Hi nên tôi nói
làng sang chuyện khác. Em đã 18 tuổi
rồi, không thể tùy tiện vào phòng em lục
lọi đồ đạc của em." Lạc Thanh Ly tức
giận đến mức ném thẳng tách trà trên
bàn. "Đó là trọng điểm sao?" Trong lúc
căng thẳng, Sở Tế Vũ giả vờ ra hòa giải
giật Trần, "Em hiểu lầm chị Thanh Ly
rồi. Chị ấy không vào phòng em là do anh
không mang theo quần áo thay, thực sự
không có gì để mặc, anh đành phải vào
phòng em, định tìm quần áo cũ em không
mặc để tạm thời thay." Ai ngờ lại tình
cờ trên bàn học của em. Nhìn thấy giấy
chẩn đoán ung thư này, rõ ràng anh ta
đang nói dối. Bởi vì ngay ngày đầu tiên
nhận được giấy chẩn đoán ung thư, tôi đã
khóa nó lại. Nhưng trong mô tả của Sở Tế
Vũ, tôi lại như cố tình đặt giấy chẩn
đoán ung thư ở vị trí dễ thấy. Chờ họ
phát hiện, Sở Tế Vũ ôm ngực, biểu cảm
vừa buồn bã vừa đẹp trai. Giật Trần, em
còn trẻ như vậy, làm sao có thể bị ung
thư chứ? Em hãy thành thật nói với anh
rể, giấy chẩn đoán ung thư này rốt cuộc
là thật hay là trò đùa của em? Tôi quay
đầu nhìn Lạc Thanh Ly, lúc này tôi mới
nhận ra. Trong đôi mắt chị Thanh Ly nhìn
tôi, giận dữ nhiều hơn lo lắng. Chắc hẳn
trước khi tôi về nhà, Sở Tế Vũ đã thì
thầm bên tai chị đủ nhiều nên chị Thanh
Ly không nghĩ tôi bị ung thư, chỉ cho
rằng tôi đang giả bệnh. Để thu hút sự
chú ý của cô ấy, tôi nghĩ thế này cũng
tốt, ít nhất bí mật của tôi sẽ không bị
phát hiện. Vì vậy tôi nhẹ nhàng lên
tiếng là trò đùa, em đùa với bạn thôi.
Không ngờ lại bị các người phát. Chưa
nói hết, Lạc Thanh Ly đang ngồi trên ghế
sofa với vẻ mặt u ám, không nói một lời
đột nhiên đứng dậy. "Bây giờ lập tức đi
với tôi đến bệnh viện kiểm tra, có phải
trò đùa hay không. đến bệnh viện sẽ có
kết luận. Chị Thanh Ly, em không muốn
đi. Nghe vậy, ánh mắt lạnh lẽo của Lạc
Thanh Ly quét qua, chỉ một cái nhìn đã
khiến tôi từ bỏ hy vọng. Tôi hiểu chị
Thanh Ly nên tôi cũng biết hôm nay việc
kiểm tra này không thể không làm. Khi
đến bệnh viện đã là nửa đêm 12 gi. Theo
lý thuyết, vào thời điểm này ngoại trừ
khoa cấp cứu, các khoa khác đều không
tiếp nhận bệnh, nhưng Lạc Thanh Ly đã
gọi điện cho viện trưởng trước khi đến
nên đã khẩn cấp điều bác sĩ đến để làm
kiểm tra sức khỏe toàn diện nhất cho
tôi, kiểm tra ung thư. Nhanh nhất cũng
phải 2 giờ mới có kết quả. 2 giờ này,
mỗi phút mỗi giây đối với tôi đều là sự
giày vò, không biết đã chờ đợi bao lâu,
cuối cùng cũng đến lúc bác sĩ cầm báo
cáo chẩn đoán đi ra. Cô lạc, kết quả
kiểm tra đã có, cơ thể anh Giang rất
khỏe mạnh, hoàn toàn không bị ung thư gì
cả. Tôi không thể ngờ được. Chờ đợi giày
vò lâu như vậy, cuối cùng lại nhận được
một kết quả như thế. Tôi được ngồi quay
đầu nhìn Sở Tế Vũ, không cần nghĩ cũng
biết, chắc chắn là anh ta đã âm thầm làm
chuyện này. Sở Tế Vũ thở dài một hơi,
với vẻ mặt như cuối cùng cũng an tâm.
Tốt quá, thật tốt quá, chỉ là trò đùa
thôi. Giật Trần không sao, tôi và Thanh
Ly cuối cùng cũng yên tâm rồi. Lạc Thanh
Ly lại không nói gì, cô ấy nhìn tôi sâu
sắc, đột nhiên nhận ra sắc mặt tôi tái
nhợt đến đáng sợ, gần như không còn chút
máu. Tuy không bị ung thư, nhưng theo
kết quả kiểm tra cho thấy cơ thể anh
Giang hiện rất yếu, đã bị suy dinh dưỡng
nghiêm trọng. Dường như nhận ra sự nghi
ngờ của Lạc Thanh Ly, bác sĩ lại bình
thản bổ sung một câu, "Gần đây cậu ấy có
đang ăn kiêng giảm cân không?" Sắc mặt
Lạc Thanh Ly lập tức trở nên rất khó
coi. Gần đây tôi thực sự không ăn uống
tử tế, điều này cũng bình thường, dù sao
cũng bị bệnh, chị Thanh Ly lại lạnh nhạt
với tôi như vậy, ghét bỏ tôi, tôi còn
tâm trạng nào để ăn uống tử tế nữa.
Nhưng trong mắt Lạc Thanh Ly lại hoàn
toàn là một bộ dạng khác để giả bệnh lừa
tôi. Cậu đến mức hành hạ cơ thể mình như
vậy sao? Cậu muốn làm gì? Khiến tôi thấy
cậu đáng thương rồi đồng ý ở bên cậu.
Giang giật Trần, cậu có thể tỉnh táo một
chút không? Nghe vậy, tôi cảm thấy tim
đau nhói. Tôi biết rõ cô ấy sẽ không tin
nhưng vẫn cố gắng phủ nhận. Em thực sự
không có, nhưng sự phủ nhận của tôi
trước sự thật không thể chối cãi này trở
nên thật nhợt nhạt. Lạc Thanh Ly nhìn
tôi với vẻ vô cùng thất vọng. Tôi đã
nuôi dậy cậu thành ra thế này sao? Trong
khoảnh khắc đó, tôi chỉ cảm thấy như vạn
mũi tên xuyên tim. Lạc Thanh Ly bỏ mặc
tôi một mình ở bệnh viện, trực tiếp ôm
Sở Tế Vũ rời đi. Suốt một tuần sau đó,
cô ấy không nói chuyện với tôi lần nào.
Tôi đã nhiều lần cố gắng hàn gắn mối
quan hệ giữa hai người, nhưng đều kết
thúc trong thất bại. Cho đến ngay trước
khi Lạc Thanh Ly và Sở Tế Vũ tổ chức đám
cướp, "Chị Thanh Ly, ngày mai chị sẽ kết
hôn rồi, chị vẫn không chịu nói chuyện
với em sao?" Biểu cảm của tôi thật buồn
bã, nhưng ánh mắt Lạc Thanh Ly vẫn lạnh
lùng. "Cậu đã từ bỏ chưa?" Tôi đỏ hoe
mắt gật đầu. "Vâng, đã từ bỏ. Em thể lần
này em tuyệt đối không lừa chị. Lần này
em thực sự không nói dối, bởi vì em sắp
chết rồi. Người đã chết, trái tim cũng
sẽ chết phải không? Lạc Thanh Ly liếc
nhìn đôi mắt đỏ hoe của tôi, rõ ràng
không tin lời tôi nói, nhưng cô ấy vẫn
mềm lòng, dù sao cũng là người cô nuôi
lớn, làm sao nữa thực sự không quan tâm
đến tôi mãi. Ngày mai đến dự đám cưới
của tôi và Tế Vũ, thật long chúc phúc
cho chúng tôi, tôi sẽ tha thứ cho cậu.
Lạc Thanh Ly lạnh lùng nói, "Đừng giờ
bất kỳ trò gì. Tế Vũ, tôi nhất định sẽ
cưới. Dù cậu làm ầm thế nào cũng không
thay đổi được kết quả này. Tôi cụp mắt
xuống, em sẽ không làm ầm đâu." Tôi
ngoan ngoãn. bình tĩnh như vậy, ngược
lại khiến tim cô đau nhói, một cảm giác
bồn chồn không rõ nguồn gốc xâm chiếm cả
trái tim. Lạc Thanh Ly rời ánh mắt,
không dám nhìn mặt tôi nữa. Nhưng lúc
này tôi lên tiếng, "Chị Thanh Ly, em sẽ
tham dự đám cưới của chị, nhưng có thể
xin chị sau khi đám cưới kết thúc cùng
em ăn một bữa cơm được không?" Lạc Thanh
Ly và Sở Tế Vũ tổ chức đám cưới kiểu
phương Tây. Nghi lễ cưới thường được tổ
chức xong trước 12:00 trưa. Ngày mai là
sinh nhật em, trước đây sinh nhật em đều
do chị đồng hành, có thể đồng hành với
em lần sinh nhật cuối cùng được không?
Em biết yêu cầu như vậy trong ngày cưới
của chị rất quá đáng, nhưng em sẽ không
làm phiền đám cưới của chị. 4:00 chiều
tất cả nghi lễ cưới chắc chắn đã được tổ
chức xong. Chị chỉ cần đến vào thời điểm
này đồng hành với em ăn một miếng bánh
rồi chúc em sinh nhật vui vẻ, em sẽ thỏa
mãn rồi. Yêu cầu khiêm tốn như vậy, cuối
cùng Lạc Thanh Ly không nỡ từ chối nên
cứng nhắc đáp một câu được. Cả đêm tôi
hầu như không ngủ. Tôi mở mắt thức đến
sáng rồi thu xếp đi tham dự đám cưới của
Lạc Thanh Ly. Đám cưới rất náo nhiệt,
hầu như tất cả những người nổi tiếng đều
đến tham dự. Sở Tế Vũ mặc bộ vest trắng
cao cấp, vẻ mặt hạnh phúc ôm eo Lạc
Thanh Ly. Lạc Thanh Ly cũng đã thay váy
cưới. Chị Thanh Ly thật đẹp, tôi nhĩ,
xinh đẹp, quý phái, khí chất quyết đoán,
dường như thời gian đặc biệt ưu ái cô
ấy, chưa từng để lại bất kỳ dấu vết nào
trên gương mặt cô. Đã 13 năm trôi qua,
nhưng cô ấy vẫn như lúc bế tôi ra khỏi
tủ quần áo năm xưa. Vẫn xinh đẹp như
vậy, vẫn quyến rũ như vậy. Ánh mắt tôi
dính chặt vào cô ấy, tham lam nhìn vài
lần rồi mới tiến lên phía trước, dâng
món quà cưới mình đã chuẩn bị bằng hai
tay. "Chị Thanh Ly, chúc mừng hạnh phúc.
Tôi từ tận đáy lòng chúc phúc cô ấy, hy
vọng sau này cô ấy hạnh phúc bình an.
Lạc Thanh Ly nhận lấy món quà, cô ấy
nhìn tôi sâu sắc, một cái nhìn không nói
gì cả, chỉ là trong đáy mắt dường như có
những cảm xúc tuyệt đối không thể bộc
lộ, đang cuộn trào dữ dội, tiếc là tôi
không nhìn thấy. Sau khi tặng quà, tôi
lặng lẽ rời khỏi đám cưới. Tôi thực sự
không có can đảm, tận mắt chứng kiến chị
Thanh Ly kết hôn với Sở Tế Vũ. Xin lỗi,
tôi không có độ lượng lớn như vậy. Tôi
thật lòng trúc phúc, thông cảm nhưng tôi
sẽ không bao giờ chấp nhận Sở Tế Vũ. Sau
khi rời khỏi đám cưới, trước tiên tôi
đến nghĩa trang dâng bó hoa cuối cùng
cho bố mẹ đã khuất của mình. Mẹ ơi, giờ
đây con dường như hiểu tại sao mẹ chọn
tự sống thật sự rất đau khổ. Lúc đó tại
sao mẹ không đưa con đi cùng? Mẹ ghét bố
đến thế nhưng mẹ đã đưa bố đi. Mẹ nói mẹ
yêu con nhất, nhưng mẹ để con một mình ở
lại nơi này. Trời đất bao la, con đột
nhiên cảm thấy thật cô đơn, dường như từ
đầu đến cuối chưa từng có ai kiên định
chọn con, yêu con đến chết không đổi,
không bao giờ từ bỏ con, ngay cả mẹ cũng
chưa từng. Thôi vậy mẹ, mẹ còn không yêu
con nhiều như vậy. Chị Thanh Ly thực ra
đã làm rất tốt rồi. Nếu bố mẹ có linh
thiêng ở trên trời, đừng phù hộ con nữa,
hãy phù hộ cô ấy. Nói xong, tôi cúi
người hôn lên bia mộ của bố mẹ rồi quay
người rời đi. Tôi một mình đến nhà hàng
rồi kiên nhẫn chờ đợi chị Thanh Ly đến
đồng hành cùng tôi trong sinh nhật cuối
cùng. Thời gian trôi qua từng phút từng
giây, 5 giờ rồi, đám cưới chắc chắn đã
kết thúc từ lâu. Nhưng tôi vẫn không đợi
được Lạc Thanh Hy. Điện thoại đột nhiên
rung lên, một thông báo mới hiện ra. Sở
Tế Vũ đăng một bài trên Wo Đám cưới kết
thúc, tuần trăng mật bắt đầu. Điểm đến
đầu tiên của tuần trăng mật Phổ Giang
Vọng Tư bây giờ xuất phát. Bên dưới dòng
chữ kèm theo một tấm ảnh, trong ảnh là
hai vé máy bay xếp trồng lên nhau. Tấm
trên là của Sở Tế Vũ, tấm dưới không cần
nghĩ cũng biết là của ai. Thời gian cất
cánh của vé máy bay là 5:30 chiều. Lúc
này tôi cuối cùng cũng hiểu chị Thanh Ly
sẽ không đến nữa. Chiếc bánh trên bàn đã
bắt đầu tan chảy. Tôi bưng bánh lên như
một con rối không hồn, đưa đẫn đưa vào
miệng. Kem sao lại mặn thế này? Chẳng
ngon chút nào. Tôi ép mình ăn hết cả
miếng bánh rồi thanh toán, quay người
rời đi. Tôi chúc bạn sinh nhật không vui
vẻ. Tôi hy vọng sau khi chết bạn không
còn đau khổ nữa. Đây là lời chúc sinh
nhật tôi dành cho chính mình. Tôi lái xe
đến phòng thí nghiệm đông lạnh. Trong
phòng thí nghiệm, nhân viên đã sẵn sàng.
Chỉ đợi tôi đến. Sinh nhật tôi không ai
chúc mừng. Nhưng may mắn thay cái chết
của tôi có người tiễn đưa. Dù chỉ là một
nhóm người xa lạ. Tôi suy nghĩ một lúc,
lấy ra một bức thư tuyệt mệnh đưa cho
người phụ trách nhóm thí nghiệm đông
lạnh. Nếu có ai đến tìm tôi, hãy đưa bức
thư tuyệt mệnh này cho họ. Nếu không ai
đến tìm thì cứ vứt đi, dù sao cũng không
phải lời quan trọng gì. Người phụ trách
nhận lấy thư tuyệt mệnh, tôi sẽ cẩn thận
bảo quản. Sau đó tôi quay người từng
bước đi về phía chiếc quan tài thuộc về
mình. Tôi nằm vào trong. Giống như lúc
nhỏ, mỗi lần bố và mẹ cãi nhau, tôi đều
trốn vào tủ quần áo. Không gian chật hẹp
của tủ quần áo khiến tôi cảm thấy an
toàn. Thế giới này quá lớn, quá phức
tạp. Tôi không đối phó nổi nên tôi lại
quay về tủ quần áo của mình. Mọi thứ đã
sẵn sàng, bắt đầu hạ nhiệt. Theo lệnh
của người phụ trách, hơi lạnh ập đến,
tôi lập tức mất ý thức. Tạm biệt chị
Thanh Ly, chúc chị hạnh phúc trong hôn
nhân. Một tuần sau, Lạc Thanh Ly và Sở
Tế Vũ cùng trở về biệt thự. Biệt thự im
ắng, Lạc Thanh Ly vô thức nhíu mày, cảm
thấy như thiếu điều gì đó. Rất nhanh, cô
ấy nhận ra thiếu sự chào đón của Giang
Dật Trần. Trước đây mỗi lần cô đi công
tác về, Giang Dật Trần đều lao đến ôm
cô. Rồi trẻ con nói một câu, "Chị Thanh
Ly, sao chị mới về? Em nhớ chị muốn
chết, nhưng lần về này không ai chào
đón." Lạc Thanh Ly trong lòng hơi khó
chịu, nhưng nghĩ đến việc trước khi đi
đã bỏ rơi cậu ta nên cơn giận vô cớ
trong lòng lại bị cô ép xuống. giật
Trần, cô gọi một tiếng, muốn gọi cậu ta
ra. Lần đi công tác này, cô đã mang quà
về cho cậu ta, coi như là một chút bù
đắp. Tuy nhiên, biệt thự vẫn im lặng,
không ai đáp lại. Đứa trẻ này sao không
lên tiếng nhỉ? Sở Tế Vũ cười tươi lên
tiếng, "Không phải vẫn còn giận em chứ?"
Nhưng lúc đó tình huống xảy ra đột ngột,
ngay cả đám cưới của chúng ta cậu ta
cũng không tham dự hết, đã vội vàng rời
đi bay đến châu Âu. Sau đó tôi sợ trợ lý
của em giải thích không rõ ràng, tôi còn
tự mình đi tìm Dật Trần, giải thích tình
hình cho cậu ta. Nhưng Sở Tế Vũ cố tình
chỉ nói một nửa câu chuyện, còn nửa còn
lại để Lạc Thanh Ly tự tưởng tượng. Quả
nhiên cơn giận của Lạc Thanh Ly lập tức
bùng lên. Tôi thực sự đã chiều cậu ta
đến mức không còn luật lệ gì nữa. Thôi
nào thôi nào, ngày đó dù sao cũng là
sinh nhật của Dật Trần, em bỏ rơi cậu
ta, cậu ta nổi chút tính khí cũng bình
thường. Sở Tế Vũ chậm rãi đi đến bên
cạnh Lạc Thanh Hi rồi nhẹ nhàng khuyên,
"Tôi gọi điện cho Dật Trần, gọi cậu ta
về, em đừng giận nữa, đều là người một
nhà, hòa khí mới sinh tài. Bề ngoài Sở
Tế Vũ đang nói giúp tôi, nhưng thực ra
anh ta đang dùng sự thấu hiểu của mình.
để làm nổi bật sự vô lý của tôi. Dù sao
Lạc Thanh Ly vì công việc đã trực tiếp
bỏ lại anh ta. Chú rể một mình ở địa
điểm cưới, anh ta cũng không làm ầm, còn
dịu dàng dặn dò Lạc Thanh Ly qua điện
thoại chăm sóc sức khỏe, "Đừng quá mệt
mỏi, còn tôi, chỉ vì bị bỏ rơi trong
ngày sinh nhật đã bắt đầu làm trời làm
đất. So sánh như vậy, trái tim Lạc Thanh
Ly sẽ nghiêng về ai? Không cần nói cũng
biết." Sở Tế Vũ lấy điện thoại ra, giả
vờ bấm số của tôi. Rồi anh ta kỳ lạ ơm
một tiếng. Lạc Thanh Ly lại nhíu mày.
"Sao vậy?" Sở Tế Vũ với vẻ mặt bối rối,
"Tôi có lưu số của Dật Trần, trước đây
rõ ràng gọi được, sao đột nhiên lại
thành số không tồn tại?" Lạc Thanh Ly
đột nhiên nảy sinh linh cảm không lành,
cô vội vàng lấy điện thoại ra bấm số của
tôi. Tuy nhiên, giây tiếp theo, cô cũng
giống như Sở Tế Vũ nghe thấy giọng nói
không chút sức sống của tổng đài điện
tử. "Xin chào, số điện thoại quý khách
đang gọi không tồn tại." Sở Tế Vũ dường
như nhận ra điều gì đó, anh ta tỏ vẻ lo
lắng nhưng thực ra đang âm thầm châm
ngòi, Thanh Ly giật trần, không phải vì
giận dỗi mà bỏ nhà ra đi đầy chứ? Sắc
mặt Lạc Thanh Ly trở nên vô cùng khó
coi. Cô bước nhanh về phía phòng tôi rồi
đá một cái mở cửa. Căn phòng vốn được
bài trí ấm áp thú vị, lúc này lại trống
trơn, chẳng còn gì cả. Những món quà cô
tặng tôi đều biến mất. Sở Tế Vũ đi theo
sau Lạc Thanh Hi bịt miệng kinh hô, "Đồ
đạc của Dật Trần đâu rồi? Sao tất cả đều
biến mất? Chẳng lẽ cậu ta thực sự bỏ nhà
ra đi? Dưới sự dẫn dắt có chú ý của Sở
Tế Vũ, Lạc Thanh Ly cũng vội vàng cho
rằng tôi đang giận dỗi cô nên bỏ nhà ra
đi. Trong khoảnh khắc đó, cơn giận trong
lòng cô càng dâng cao. Chuyện nhỏ như
vậy mà cậu ta đã bỏ nhà ra đi, thật là
quá đáng. Thấy Lạc Thanh Ly giận dữ như
vậy, Sở Tế Vũ trong lòng vô cùng vui
sướng, nhưng bề ngoài lại giả vờ tỏ ra
rất lo lắng cho tôi, nhíu mày lo lắng
nói, "Dật Trần, đứa trẻ này sao lại bốc
đồng thế?" Thanh Ly Dật Trần bây giờ
chắc chưa đi xa, em mau cho người đi tìm
cậu ta đi. Sắc mặt Lạc Thanh Ly vô cùng
khó coi. Đứa trẻ, cậu ta đã 18 tuổi rồi
nhưng cậu ta vẫn ưng bướng như trước,
chẳng trưởng thành chút nào. Nghĩ đến
đây, cơn giận Lạc Thanh Ly vừa mới dằn
xuống, lập tức bùng cháy dữ dội hơn. Cô
lạnh mặt nói, "Nếu cậu ta không muốn về
nhà này thì cứ để cậu ta ở bên ngoài.
Truyền lệnh của tôi xuống, không ai được
đi tìm cậu ta." Một câu nói khiến Sở Tế
Vũ vui mừng khôn xiết. Tuyệt quá, cuối
cùng anh ta cũng đuổi được vật cản này
đi, chỉ còn một bước nữa, anh ta sẽ danh
chính ngôn thuận, trở thành người chồng
chính thức của Lạc Thanh Ly. Tuy nhiên,
miệng nói mạnh mẽ đến đâu, cuối cùng Lạc
Thanh Ly vẫn mềm lòng, dù sao cũng là
người cô tự tay nuôi lớn, không thể thực
sự không quan tâm. Vì vậy, ngày hôm sau
khi nói những lời cứng rắn, cô đã lén
phái thuộc hạ đi tìm tôi. Tuy nhiên,
càng phái nhiều thuộc hạ, tôi vẫn không
rõ tung tích. Sếp, bạn học của cậu giật
Trần từ mẫu giáo đến đại học. Tôi đã
liên lạc với tất cả. Họ đều cho biết
suốt kỳ nghỉ hè này cậu giật trần không
liên lạc với họ. Họ cũng không gặp cậu
giật Trần. Thuộc hạ lần lượt về báo cáo
nhưng đều báo cáo những tin tức vô dụng.
Tôi vẫn không rõ tung tích. Họ thậm chí
không tìm được một manh mối hữu ích nào.
Cho đến khi trợ lý của Lạc Thanh Hi mang
về một tin tức gây sốc. Sếp thám tử tư
tôi thuê vừa điều tra được. Hộ khẩu của
cậu giật trần đã bị xóa. Cơ thể Lạc
Thanh Ly rõ ràng cứng đờ. Cậu nói gì?
Xóa hộ khẩu thường được thực hiện tại
đồn công an. Lạc Thanh Ly với tốc độ
nhanh nhất đến đồn công an. Cô tìm thấy
nhân viên đã làm thủ tục xóa hộ khẩu cho
tôi rồi tức giận chất vấn. Tại sao xóa
hộ khẩu của Giang giật Trần? Ai bảo anh
xóa? Cậu ấy vẫn còn sống. Anh dựa vào
đâu mà xóa hộ khẩu của cậu ấy? Nhân viên
sợ hãi không thôi nhưng vẫn cố gắng giữ
bình tĩnh. Thưa cô, xin hãy bình tĩnh,
có chuyện gì xin ngồi xuống từ từ nói.
Cô có thắc mắc gì tôi nhất định sẽ cố
gắng giải đáp cho cô. Sợ xếp mình tiếp
tục nổi điên. Trợ lý vội lên tiếng, "Xin
lỗi, chúng tôi là người thân của Giang
Dật Trần." vừa nhận được thông báo nói
rằng các anh đã xóa hộ khẩu của Giang
giật Trần, nhưng con trai nhà chúng tôi
vẫn còn sống, sao lại xóa hộ khẩu? Phiền
anh kiểm tra giúp. Rốt cuộc chuyện này
là thế nào? Nhân viên lộ vẻ mặt như vừa
hiểu ra. Giang giật Trần à, tôi nhớ cậu
ấy, một cậu bé rất đẹp trai, ấn tượng
của tôi rất sâu sắc. Khoảng 10 ngày
trước cậu ấy đến đây làm thủ tục xóa hộ
khẩu, nói mình bị ung thư, không còn
sống được bao lâu nữa. Thông thường ở
đây chúng tôi đều là sau khi người ta
chết, người thân mới đến làm thủ tục xóa
hộ khẩu, cậu ấy đến tự làm thủ tục xóa
hộ khẩu cho mình. Điều này rõ ràng không
đúng quy trình nên tôi đã không đồng ý,
cũng không làm thủ tục xóa hộ khẩu cho
cậu ấy. Không làm. Trợ lý vẻ mặt sửng
sốt. Vậy tại sao chúng tôi nhận được
thông báo nói rằng cậu giật trần đã bị
xóa hộ khẩu, cô hãy nghe tôi nói hết đã.
Nhân viên nói, lúc đó thực sự không làm
thủ tục. Nhưng vài ngày sau, một người
từ nhóm nghiên cứu đông lạnh gì đó đến
nói muốn làm thủ tục xóa hộ khẩu cho
Giang giật trần. Nhóm nghiên cứu này
trước đây cũng đã làm thủ tục liên quan
ở đây. Cụ thể chuyện gì tôi cũng không
rõ, hình như là đông lạnh những người
mắc bệnh nan y. Tất cả giống như một
giấc mơ. Khi Lạc Thanh Ly trở về từ đồn
công an, cả người đều có phần hoảng hốt.
Cô thậm chí không biết mình đã về nhà
thế nào. Cô cũng không hiểu tại sao mọi
thứ lại trở thành như vậy. Rõ ràng một
tuần trước khi cô rời đi, mọi thứ vẫn
còn tốt đẹp. Giật Trần vẫn nũng nịu với
cô, muốn cô đồng hành cùng cậu trong
ngày sinh nhật. Sao chỉ qua một tuần mà
đã vật đổi sao rồi? Nếu cô biết đó có
thể là sinh nhật cuối cùng cô đồng hành
cùng cậu thì dù thế nào cô cũng sẽ không
thất hẹn. Sở Tế Vũ từ phòng ngủ đi ra,
đến bên cạnh Lạc Thanh Ly. Thanh Ly sao
vậy? Sắc mặt em khó coi quá. có phải vẫn
đang lo lắng? Không phải đã nói rồi sao?
Giật Trần đã 18 tuổi rồi, là người
trưởng thành rồi, chúng ta không thể coi
cậu ta là trẻ con nữa, nên đừng lo lắng
nữa. Có lẽ cậu ta chỉ là trong lòng có
điều bực bội nên cùng bạn bè đi du lịch
giải khuây." Sở Tế Vũ vừa nói vừa đưa
tay ôm eo Lạc Thanh Hy. "Vật cản này đã
đi rồi. Bây giờ anh ta chỉ còn thiếu
bước cuối cùng là có thể ngồi vững vị
trí chủ nhân của nhà họ Lạc. Và bước
cuối cùng này chính là quan hệ với Lạc
Thanh Ly. Anh ta muốn nhân lúc tôi bỏ
nhà ra đi, hoàn toàn chinh phục Lạc
Thanh Ly khiến Lạc Thanh Ly mê đắm thân
thể anh ta. trở thành người của anh ta.
Với suy nghĩ như vậy, Sở Tế Vũ vừa thở
nhẹ an ủi Lạc Thanh Ly vừa mềm nhũn
người dựa vào cô, "Thanh Ly, em quá căng
thẳng rồi, để anh giúp em thư giãn một
chút." Nói xong, anh ta liền đưa tay
hướng về phía bộ phận bí mật không thể
chạm vào dưới thân Lạc Thanh Ly. Tuy
nhiên, bàn tay anh ta chưa chạm đến thứ
anh ta hằng mong nhớ. Lạc Thanh Ly đã
đột ngột đưa tay tát một cái vào mặt anh
ta. Dật Trần bị ung thư, nhưng tại sao
đêm đó tôi đưa cậu ấy đến bệnh viện kiểm
tra? Bác sĩ lại nói giật trần không sao.
Nói xong lạnh lùng liếc anh ta một cái.
Sắc mặt Sở Tế Vũ rõ ràng thay đổi, trong
ánh mắt ẩn hiện vài phần bối rối. Mặc dù
anh ta nhanh chóng định thần lại, giả vờ
bình tĩnh biện hộ cho mình. "Tôi không
biết, tôi đâu có quen bác sĩ đó." "Có
lẽ, có lẽ là ông ta kiểm tra nhầm."
"Thật sao?" Lạc Thanh Ly với ánh mắt u
ám, ánh mắt cô như lưỡi dao từ lướt qua
ra thịt Sở Tế Vũ. "Vậy tại sao thuộc hạ
của tôi vừa điều tra ra?" Bác sĩ đã kiểm
tra cho Dật Trần là anh trai cùng cha
khác mẹ của anh. Mặt Sở Tế Vũ lập tức
trắng bệch như giấy. Anh ta không thể
ngờ được Lạc Thanh Ly thậm chí đã điều
tra ra cả điều này. Sở Tế Vũ là con rơi.
Đêm đó Lạc Thanh Ly đưa tôi đến bệnh
viện kiểm tra. Bệnh viện đó thực ra do
cha rồi của Sở Tế Vũ mở. Nhưng cha của
Sở Tế Vũ chưa bao giờ thừa nhận mình có
một đứa con trai là Sở Tế Vũ. Bên ngoài
cũng không ai biết Sở Tế Vũ còn có thân
phận này. Khi Lạc Thanh Ly tìm Sở Tế Vũ
giả làm người yêu mình. Mặc dù đã cử
người điều tra về Sở Tế Vũ nhưng chỉ là
điều tra đơn giản, không điều tra quá
sâu. Nên ban đầu cô không biết Sở Tế Vũ
và bệnh viện đó lại có mối quan hệ này.
Bây giờ cô cuối cùng đã biết và cô đã
hiểu tất cả. Tiếc rằng tất cả đã quá
muộn. Thấy sự việc đã bại lộ, Sở Tế Vũ
cũng không cố chống chế nữa. Anh ta quỳ
xuống đất, ôm lấy đôi chân dài của Lạc
Thanh Hy. Thanh Ly, anh sai rồi, nhưng
em phải tin anh. Anh chưa bao giờ nghĩ
đến việc hại giật trần. Tất cả thực ra
đều là ý tưởng của cha anh. Ban đầu anh
không đồng ý, anh luôn khuyên cha, "Đừng
làm như vậy, nhưng cha lại nói với anh,
nếu em biết cậu ấy bị ung thư, chắc chắn
sẽ vì xót xa mà đồng ý ở bên cậu ấy. Như
vậy anh sẽ hoàn toàn không còn cơ hội.
Thanh Ly, anh thực sự đã làm sai, nhưng
tất cả là vì anh quá yêu em. Thời gian ở
bên em, anh đã điên cuồng yêu em. Anh
không muốn mối quan hệ giữa chúng ta,
chỉ đơn thuần là diễn kịch. Anh muốn ở
bên cạnh em." Nói xong, Sở Tế Vũ lao về
phía Lạc Thanh Ly. "Thanh Ly, anh yêu
em, anh muốn em. Hãy cho anh đi, anh yêu
em, anh thực sự yêu em, miễn là được ở
bên em. Anh sẵn sàng làm bất cứ điều gì.
Tuy nhiên, sự điên cuồng bất chấp của Sở
Tế Vũ đổi lại chỉ là một cú đá không
chút lưu tình của Lạc Thanh Ly. Với đầy
sự ghê tởm trong lòng, Lạc Thanh Ly đá
văng Sở Tế Vũ đang lao về phía mình,
lạnh lùng nói, "Sở Tế Vũ, đừng vội biện
hộ cho mình, vì dù anh nói gì cũng không
còn ý nghĩa nữa. Dù đây là ý tưởng của
anh hay ý tưởng của cha anh đều không
quan trọng. Từ hôm nay trở đi, cha anh
sẽ không còn là viện trưởng bệnh viện
Thánh Mary và anh trai cùng cha khác mẹ
của anh cũng sẽ bị tước danh hiệu bác
sĩ. Anh sẽ không nhận được một xu nào.
Và tôi hứa với anh, chỉ cần tôi còn
sống, cả nhà anh đừng hòng tìm được một
công việc tử tế ở Hoa Quốc. Lạc Thanh Ly
hiểu rõ trong lòng. Sở Tế Vũ hoàn toàn
không yêu cô, anh ta yêu chẳng qua là
tài sản và địa vị của cô. Anh ta muốn
làm rể nhà giàu. Anh ta muốn sống cuộc
sống xa hoa. Anh ta muốn tận hưởng tất
cả những gì người giàu có thể tận hưởng.
Đối với người đàn ông hư vinh như anh
ta, hình phạt tốt nhất không phải giết
chết anh ta mà là khiến anh ta cả đời
nghèo túng. Mãi mãi là người thuộc tầng
lớp thấp nhất của xã hội, mãi mãi không
thể có được những gì mình muốn. Quả
nhiên sau khi nghe lời Lạc Thanh Ly, Sở
Tế Vũ lập tức gục xuống đất, mặt đầy
tuyệt vọng. Ha ha, Lạc Thanh Li, cô
tưởng tôi đã đuổi Giang giật Trần đi
sao? Không, cô sai rồi, tôi nhiều nhất
chỉ là châm ngòi thôi. Người thực sự
đuổi cậu ta đi chính là cô, tuyệt vọng
đến cực điểm. Sở Tế Vũ mất hết lý trí,
anh ta chỉ vào Lạc Thanh Ly chửi bới,
"Tôi chỉ là người không quan trọng."
Giang Dật Trần hoàn toàn không quan tâm
tôi nói gì hoặc làm gì. Dù tôi cầm loa
hàng nghe hét vào tai cậu ta, chị Thanh
Ly không yêu cậu, cô ấy ghét cậu, cậu
mau cút đi, đừng làm phiền người ta nữa
cũng vô dụng. Cậu ta nghe rồi cũng không
buồn, càng không bỏ nhà ra đi. Điều thực
sự khiến cậu ta đau lòng tuyệt vọng là
hành động của cô, cố tình lạnh nhạt với
cậu ta, còn bỏ tiền thuê tôi để kích
động cậu ta, thậm chí còn tổ chức một
đám cưới vô cùng hoành tráng cho tôi. Ha
ha, Lạc Thanh Ly miệng cô nói không yêu
Giang giật trần, nhưng thực ra cô đã yêu
cậu ta từ lâu phải không? Chỉ là vì ngại
thân phận nên không dám thừa nhận thôi.
Lạc Thanh Ly, cô lại yêu người em trai
nhỏ hơn mình nhiều tuổi. Cô biến thái
tâm lý à? Giang giật Trần thích cô, ít
ra cậu ta có can đảm nói ra. Còn cô thì
sao? Cô chỉ dám thầm thích trong lòng,
cô thậm chí không có can đảm nói ra, còn
làm nhiều chuyện hoang đường như vậy,
đuổi đi người mình yêu sắp chết. Ha ha,
Lạc Thanh Ly, cô đúng là kẻ ngốc lớn, kẻ
ngốc số một thiên hạ. Nghe tiếng cười
điên cuồng của Sở Tế Vũ, Lạc Thanh Ly
đáng lẽ phải tức giận. Nhưng cô không,
bởi vì Sở Tế Vũ nói rất đúng, cô thực sự
là kẻ ngốc số một thiên hạ. Khi cô biết
Dật Trần thích mình, phản ứng đầu tiên
của cô thực ra không phải giận dữ mà là
vui mừng. Bởi vì cô cũng đã sớm có tình
cảm với cậu, nhưng họ là không thể. Cô
lớn hơn cậu rất nhiều tuổi, làm sao họ
có thể ở bên nhau? Cậu ấy có tình cảm
với cô là có thể hiểu được, dù sao cậu
ấy vẫn là một đứa trẻ, nhưng cô thì
không. Cô là người trưởng thành, cô lớn
hơn cậu ấy nhiều như vậy nên cô đương
nhiên phải lý trí hơn cậu ấy. Cô không
thể như cậu ấy. Tình cảm rối bởi, cô
phải kiềm chế bản thân rồi cứng rắn làm
điều đúng đắn. Khi tình cảm này vừa mới
nảy mầm đã tà nhẫn bóp chết nó. Vì vậy
sau khi vui mừng cô lạnh mặt nghiêm khắc
của trách cậu ấy rồi tìm đến Sở Tế Vũ
bảo anh ta giả làm bạn trai mình để hoàn
toàn cắt đứt tình cảm của giật Trần với
mình. Cô tưởng mình đang làm điều đúng
đắn, là người lớn tuổi hơn, phải bình
tĩnh kiềm chế, dù yêu sâu đậm đến đâu
cũng không thể dễ dàng bộc lộ. Và với tư
cách là người giám hộ một nửa, cô cũng
có trách nhiệm dẫn dắt giật trần đi đúng
đường. Nhưng tại sao cô rõ ràng đã làm
điều đúng đắn, cuối cùng lại nhận được
kết quả như thế này? Vào ngày tân hôn
của mình, người cô yêu nhất đã biến mất
không giấu vết, nỗi đau như cơn lũ vỡ đê
ập đến dữ dội. Lạc Thanh Ly ôm ngực, đau
đến mức thậm chí không thể thở, giật
chần của cô, khi đó rốt cuộc với tâm
trạng tuyệt vọng thế nào đã nằm vào
chiếc quan tài băng nó. Rõ ràng từ nhỏ
cậu ấy đã rất sợ bóng tối và cũng rất sợ
lạnh khi mới đón cậu ấy về nhà họ Lạc,
mỗi tối cậu ấy đều ôm thỏ bông đến tìm
cô ngủ cùng. Cậu ấy với giọng nói non
nớt, ngọt ngào nói, "Cơ thể chị Thanh Ly
như lò sưởi lớn, ấm áp quá. Có chị Thanh
Ly ở đây, giật Trần sẽ không bao giờ cảm
thấy lạnh, nhưng cuối cùng cậu ấy vẫn
chọn chiếc quan tài băng lạnh nhất thế
gian." Tại sao? Ai? Bởi vì bị cô làm tổn
thương tận tim, không còn cảm nhận được
bất kỳ hơi ấm nào của thế giới này nên
thà nằm vào quan tài băng, đông lạnh cả
thế giới của mình. "Có phải vậy không?"
Giật Trần. Lạc Thanh Ly không biết câu
trả lời. Cô chỉ biết lúc này đây, cô nhớ
giật Trần đến phát điên, cô phải gặp cậu
ấy ngay lập tức. Dù là trong quan tài
băng, thuộc hạ của cô nhanh chóng tìm ra
thông tin liên lạc của nhóm nghiên cứu
Đông Lạnh và lấy được vị trí phòng thí
nghiệm của họ. Lạc Thanh Ly lập tức đến
đó. Người phụ trách nhóm nghiên cứu Đông
Lạnh tiếp đón cô. "Cô là Lạc Thanh Ly
phải không?" Ông Giang giật trần trước
khi bị đông lạnh đã đưa cho tôi một bức
thư tuyệt mệnh. Khi đó cậu ấy nói, "Nếu
có ai đến tìm cậu ấy, hãy đưa bức thư
tuyệt mệnh này cho người đó." Nói xong,
người phụ trách từ cặp công văn, lấy ra
một phong bì màu nâu, rồi đưa cho Lạc
Thanh Ly. Trên phong bì, bút ký của tôi,
kính gửi Lạc Thanh Ly bàn tay cô, lập
tức run lên. Sau khi nhận phong bỉ, cô
thở thôi cũng đau. Vậy là giật trần, em
biết chị sẽ đến đây tìm em. Tất cả này
là hình phạt em dành cho chị Thanh Ly
sao? Đồ hư cô lạc, tôi nghĩ cô cần một
không gian riêng tư. Thế này đi, tôi ra
ngoài đợi cô. Sau khi cô đọc xong thư và
bình tĩnh lại, có thể đến văn phòng bên
cạnh tìm tôi. Nói xong, người phụ trách
liền quay người rời đi. Khi rời đi, còn
rất chu đáo đóng cửa lại cho Lạc Thanh
Ly. Lạc Thanh Ly hít sâu một hơi rồi mở
phong bì. Khoảnh khắc phong bì được mở
ra, nét chữ quen thuộc của tôi lại hiện
ra trước mắt cô. Chị Thanh Ly, người mở
thư này chắc chắn là chị phải không? Vì
em nghĩ sẽ không có ai khác đến tìm em.
Nghĩ lại cũng thật buồn. Sống lâu như
vậy, một ngày em đột nhiên biến mất,
ngoài chị ra, em thậm chí không nghĩ ra
người thứ hai sẽ đến tìm em. Và điều
buồn hơn là hiện tại em thậm chí không
chắc chắn lắm. Liệu chị có đến tìm em
không? Dù sao chị đã có Sở Tế Vũ rồi,
xin lỗi vì lại nói những điều chị không
thích nghe. Xin đừng giận, em không có ý
trách móc. Thực ra em rất vui cho chị.
Một người trong thế giới này thật sự quá
cô đơn, có thể tìm được người mình thích
và đồng hành cùng họ cả đời là một điều
may mắn. Chị Thanh Ly, không biết tại
sao, mỗi lần em chúc phúc chị, chị đều
không tin em, chị luôn cảm thấy em vẫn
còn tình cảm với chị. Lời chúc phúc em
dành cho chị đều là giả, là lừa chị, là
có ý đồ khác. Nhưng thực ra không phải
vậy. Em thừa nhận em vẫn rất thích chị.
Tình cảm này có lẽ qua 1000 năm, một vạn
năm cũng không thay đổi. Nhưng tình cảm
là thật, lời chúc phúc em dành cho chị
cũng đều là thật. Khi chị đọc bức thư
này, em có lẽ đã nằm trong quan tài băng
rồi. Lúc này đây em không có lý do gì để
nói dối nữa nên chị Thanh Ly, bây giờ
chị có thể tin em không? Em thực sự từ
tận đáy lòng chúc phúc chị, hy vọng chị
có thể cùng người chị yêu bạc đầu gắn
bó, con cháu đầy nhà. Em hy vọng chị có
thể tận hưởng mọi điều tốt đẹp của nhân
gian. Dù người đồng hành cùng chị tận
hưởng niềm hạnh phúc đó không phải em.
Chị Thanh Ly, xin đừng vì sự ra đi của
em mà cảm thấy buồn, càng không nên tự
trách. Em đưa ra lựa chọn này thực ra
không liên quan đến chị. Khi còn nhỏ,
mỗi lần bố mẹ cãi nhau, em đều trốn vào
tủ. Trong tủ rất tối, cũng rất lạnh,
nhưng chỉ khi trốn trong chiếc tủ nhỏ
hẹp em mới cảm thấy an toàn. Lúc đó
chiếc tủ quần áo nhỏ chính là cả thế
giới của em. Sau này chị Thanh Ly bế em
ra khỏi tủ quần áo. Thế giới bên ngoài
thật lớn, thật chống trải. Tuy không còn
tối nữa nhưng không hiểu sao em cảm thấy
trái tim mình dường như cũng không có
chỗ nương tự. Em nghĩ có lẽ em vẫn đánh
giá bản thân quá cao. Em luôn trốn trong
không gian nhỏ hẹp, không thích nghi
được với thế giới rộng lớn như vậy. May
mắn em vẫn có chị Thanh Hi, chỉ cần chị
Thanh Hi, chị vẫn ở bên cạnh em, em sẽ
không sợ bất cứ điều gì. Vì vậy em lặng
lẽ đặt trái tim mình lên chị. Tình cảm
của em âm thầm lớn lên qua bốn mùa không
ngừng thay đổi. Em không cảm thấy điều
này có gì tội lỗi. Ngược lại em cảm thấy
nó rất thiêng liêng. Khi đi học một giáo
viên em yêu quý nhất từng nói với em,
con người sống trong thế giới này sẽ
không đơn độc. Trong thế giới này có rất
nhiều người, giữa mỗi người với mỗi
người đều ít nhiều có một số liên hệ. Và
giữa người với người, mạng lưới quan hệ
được tạo thành từ những liên hệ nhỏ bé
này chính là mối liên hệ giữa con người
và thế giới này. Khi đó thầy đưa ra một
ví dụ nói rằng mỗi người đều có bố mẹ.
Mối liên hệ tình thân giữa chúng ta và
bố mẹ chính là mối liên hệ giữa chúng ta
và thế giới này. Rất tiếc em không có bố
mẹ, em chỉ có chị Thanh Ly, em cũng
không có người yêu. Em chỉ có chị Thanh
Ly, em thậm chí không có nhiều bạn bè,
em chỉ có chị Thanh Ly. Chị Thanh Ly là
mối liên hệ duy nhất của em với thế giới
này. Em đứng ở ngã tư đường, đám đông
vội vã đi qua. Thành phố này có rất
nhiều người, nhưng đối với em, tất cả họ
đều là người xa lạ. Chỉ có chị Thanh Ly
là khác biệt. Chỉ có chị Thanh Ly sẽ ôm
chặt em khi em lạnh, sẽ an ủi em khi em
sợ hãi, sẽ mua bánh cho em vào ngày sinh
nhật, mua quả cho em rồi đồng hành cùng
em ước nguyện thổi nến. Chị Thanh Ly,
chị luôn nói tình cảm của em dành cho
chị là kỳ quặc, là không bình thường. Sở
Tế Vũ cũng nói em biến thái tâm lý,
nhưng làm sao em có thể không thích chị
khi mẹ không thể chịu đựng nổi nữa. Sự
kiểm soát tinh thần lâu dài của bố vung
dao chém về phía bố khi mẹ cười và treo
cổ mình trên xà nhà. Khi thế giới của em
bắt đầu sụp đổ từng chút một, chính là
chị Thanh Ly, chị đã bế em ra khỏi thế
giới đồ nắt đó. Chị nói bố thực ra rất
yêu mẹ, ông ấy chỉ dùng sai cách thức.
Chị nói mẹ thực ra rất yêu em, nhưng bà
ấy không kiểm soát được bản thân. Bà ấy
sợ mình sẽ làm tổn thương em nên bà ấy
đã ra đi trước, gửi gắm em cho chị, để
chị thay bà ấy chăm sóc em. Tại sao tình
yêu kỳ quặc của bố dành cho mẹ chị đều
có thể hiểu, nhưng lại duy nhất không
chấp nhận tình yêu của em. Câu hỏi này
không cần câu trả lời. Chị Thanh Ly, chị
không cần trả lời em. Em nói nhiều như
vậy, em chỉ muốn chị biết trong lòng em,
thích chị là điều thiêng liêng nhất em
từng làm trong đời này. Dù chị không
hiểu, không chấp nhận, em hy vọng chị
cũng đừng quá phản đối, đừng cảm thấy em
ghê tởm, đừng ghét em. Ngàn trăm năm
sau, dù công nghệ đã phát triển, ung thư
có thể chữa khỏi, cũng xin đừng dã đông
em. Chị Thanh Ly, chị là mối liên hệ duy
nhất của em với thế giới này. Bây giờ
mối liên hệ này đã đứt. Thế giới bên
ngoài em đã không còn quan tâm nữa. Bây
giờ em lại trở về tủ quần áo của mình.
Đây mới là nơi thuộc về em, nhỏ hẹp, kín
đáo và rất an toàn. Em sẽ ngủ một giấc
rất dài, rất dài và không mong đợi mình
sẽ tỉnh lại lần nữa. Trước khi chìm vào
giấc ngủ, em lần cuối cùng dâng lời chúc
phúc cho chị Thanh Ly yêu quý nhất của
em. Chị Thanh Ly chúc chị hạnh phúc
trong hôn nhân. Hy vọng cuộc đời sau này
của chị hạnh phúc viên mãn, không bao
giờ hối tiếc. Giang giật Trần Ví cuối
cùng đã đọc xong. Lạc Thanh Ly. Một giọt
nước mắt lặng lẽ rơi xuống tờ giấy làm
ướt mặt giấy. Cô hoàn hồn mới giật mình
nhận ra mình đã sớm nước mắt đầm đỉa
hạnh phúc viên mãn, không bao giờ hối
tiếc. Nhìn dòng trúc phúc cuối cùng tôi
dành cho cô, cô nhất thời như phát điên,
vừa khóc vừa cười, giật trần, "Em không
còn nữa, làm sao chị hạnh phúc viên mãn?
Em có biết không? Tất cả những gì em
thấy trước khi chết đều là giả, là chị
Thanh Ly lừa em không bao giờ hối tiếc."
Ha ha, một lời nói dối, một lần chia ly
nhưng khiến cuộc đời của cả hai chúng ta
đều tràn đầy tiếc nuối. Sau một lúc lâu,
Lạc Thanh Ly mới bước ra khỏi phòng.
Khoảnh khắc bước ra, cô thậm chí có cảm
giác như cách biệt cả thế giới. Người
phụ trách nhìn cô nói, "Cô Lạc, chúng
tôi đông lạnh." Ông Giang Dật Trần hoàn
toàn hợp pháp, đúng quy định, đây là tài
liệu liên quan, những chỗ cần ký tên,
ông Giang Dật Trần đều đã tự tay ký.
Ngoài ra, tôi muốn nói với cô là xin
đừng coi lần chia ly này là vĩnh biệt,
bởi vì Giang giật Trần không chết, quá
trình đông lạnh được hoàn thành trong
khoảnh khắc. Tôi có thể đảm bảo với cô,
mỗi tế bào trong cơ thể cậu ấy đều không
bị tổn hại gì. Sau khi kết thúc đông
lạnh, ngay lập tức chúng tôi đã tiến
hành giám sát toàn diện các dấu hiệu
sinh tồn của cậu ấy. Và kết quả giám sát
cho thấy tất cả các dấu hiệu sinh tồn
của cậu ấy đều duy trì ở trạng thái tốt
nhất. Sự sống của cậu ấy chưa kết thúc,
cậu ấy chỉ tạm thời bị đóng băng. Vào
ngày 12 tháng 12 này, khi nghe đến những
từ 12 tháng 12, tim của Lạc Thanh Ly lại
run lên. Giật Trần đã chọn ngày này để
được đông lạnh. Ngày này chính là sinh
nhật của cậu ấy. Đúng vậy, ngày nay là
sinh nhật của cậu ấy. Nhưng cô ấy đã làm
gì vào ngày này? Vào ngày này, cô ấy đã
tổ chức một đám cưới vô cùng hoành tráng
cho Sở Tế Vũ. Cô ấy đã bỏ rơi giật trần
vào ngày này, thậm chí không thể ở bên
cậu ấy trong sinh nhật cuối cùng. Trong
khoảnh khắc này, Lạc Thanh Ly không kiểm
soát được nhớ lại cảnh tượng ngày hôm
đó, cậu ấy đã cầu xin cô. Cảnh tượng khi
cậu ấy sinh cô ở bên cậu ấy trong ngày
sinh nhật. Ngày mai là sinh nhật của
tôi. Trước đây sinh nhật của tôi luôn có
chị bên cạnh. Chị có thể ở bên tôi trong
sinh nhật cuối cùng này không? Tôi biết
yêu cầu này rất quá đáng vào ngày cưới
của chị, nhưng tôi sẽ không làm phiền
đám cưới của chị. 4:00 chiều, tất cả các
nghi thức cưới chắc chắn đã hoàn thành.
Chị chỉ cần đến vào lúc đó ở bên tôi ăn
một miếng bánh, sau đó chúc tôi sinh
nhật vui vẻ. Tôi sẽ hài lòng với điều
đó. Thực ra tôi là người rất dễ thỏa
mãn. Tôi chưa bao giờ xin chị ấy điều
gì. Lần duy nhất tôi xin chị ấy cũng chỉ
là muốn chị ấy ở bên tôi ăn một miếng
bánh rồi nói với tôi một câu chúc sinh
nhật vui vẻ thế là đủ rồi. Nhưng ngay cả
yêu cầu đơn giản như vậy chị ấy cũng
không thể làm được. Như thể có một con
dao đang liên tục cắt xé. Trái tim cô
theo cách đau đớn nhất. Lạc Thanh Ly ôm
lấy ngực, đau đớn không muốn sống. Mặc
dù hiện tại chúng tôi chưa nắm vững kỹ
thuật dã đông hoàn nhưng công nghệ luôn
phát triển. Tin rằng chỉ vài năm nữa
chúng tôi có thể. Dã đông Giang giật
trần mà không gây tổn hại đến cơ thể cậu
ấy. Người phụ trách tiếp tục giải thích.
Và có thể đến lúc đó bệnh ung thư cũng
có thể được chữa khỏi. Khi đó không chỉ
ông Giang Dật Trần có thể được dã đông
thành công, bệnh ung thư của cậu ấy cũng
có thể được chữa khỏi dễ dàng, đôi bên
cùng có lợi. Điều này không tốt hơn việc
phải chịu đau đớn khi hóa trị sao? Nghe
đến đây, Lạc Thanh Ly đột ngột ngẩng đầu
lên. "Dã Đông! Đúng vậy, vẫn có thể dã
đông." Cô như nắm được cọng rơm cứu
mạng, nắm chặt vai người phụ trách rồi
hét lên đau đớn, "Bây giờ hãy dã Đông
Nhất Trần ngay lập tức, tôi muốn gặp cậu
ấy." Cô Lạc, xin hãy bình tĩnh. Người
phụ trách đổ mồ hôi đáp, "Tôi hiểu cảm
xúc của cô, nhưng cô đã hiểu sai ý tôi.
Việc dã đông tôi vừa nói không phải là
bây giờ mà là nhiều năm sau này. Công
nghệ hiện tại của chúng tôi chỉ có thể
đông lạnh nhanh chóng mà không làm tổn
hại tế bào cơ thể. Còn về việc giã đông,
rất tiếc công nghệ hiện tại của chúng
tôi chưa làm được." Lạc Thanh Ly tức
giận nói. "Sao lại không làm được? Đông
lạnh và dã đông không phải là một thể
thống nhất sao? Nếu các người không làm
được việc dã đông, tại sao còn cung cấp
dịch vụ đông lạnh cho tình nguyện viên?"
Cô Lạc, xin hãy bình tĩnh trước nghe tôi
giải thích từ. Dã đông và đông lạnh là
khác nhau. Khi đông lạnh, chỉ cần tốc độ
làm lạnh đủ nhanh, đông lạnh người trong
khoảnh khắc thì các tế bào trong cơ thể
sẽ không bị tổn hại. Mặc dù người đã bị
đông lạnh nhưng tế bào cơ thể vẫn còn
nguyên vẹn, vẫn còn sống. Chỉ là tế bào
đã bị đông lạnh, không còn hoạt động
nữa. Con người cũng bị đông lạnh trong
khoảnh khắc đó. Nhưng tế bào vẫn còn
sống, chỉ là đã bị đông cứng, không còn
hoạt động, không còn già đi nữa. Nhưng
dã đông thì khác. Độ khó của việc dã
đông lớn hơn nhiều. Băng rất dễ tan
chảy, chỉ cần làm nóng là được. Nhưng
nếu trong băng có một con chuột hamster
nhỏ thì sao? Bạn phải làm thế nào để đảm
bảo không làm tổn hại con chuột hamster
khi tan chảy khối băng này? Đặt khối
băng vào nước ấm? Điều này nghe có vẻ là
một phương pháp nhẹ nhàng nhưng bạn cần
xem xét rằng tốc độ tan chảy của các
phần khối băng là khác nhau. Phần băng
bên trong tan chậm hơn. Điều này dễ dẫn
đến tình huống. Não của con chuột
hamster đã dã đông nhưng nội tạng của nó
vẫn còn đóng băng. Con người là một thể
thống nhất. Ngay khi bề mặt dã đông máu
đã bắt đầu lưu thông. Nếu lúc này nội
tạng của người đó hoặc nửa dưới cơ thể
vẫn còn trong trạng thái đông lạnh. Bạn
có thể tưởng tượng tình huống này không?
Thật kinh khủng. Máu chảy đến nội tạng
nhưng không thể vào. Tuần hoàn máu ngừng
lại. Người đó còn có thể sống không? Khó
khăn của việc dã đông nằm ở chỗ. Làm sao
để dã đông đồng thời mọi tế bào trong cơ
thể trong một khoảnh khắc? Khoa học kỹ
thuật hiện nay thực sự chưa làm được
điều này. Nhưng thưa cô là tôi đảm bảo
với cô mỗi nhân viên ở đây đều đang nỗ
lực nghiên cứu, chăm chỉ tìm tòi, tìm
kiếm phương pháp dã đông hoàn hảo nhất.
Tôi tin rằng trong tương lai không xa,
chúng tôi chắc chắn sẽ vượt qua rào cản
kỹ thuật, đánh thức an toàn tất cả những
người đã được đông lạnh." Nói đến đây,
người phụ trách dừng lại một chút, anh
ta chỉnh lại gọng kính vàng trên mặt rồi
cười khổ nói, "Hơn nữa, nói xa hơn, bây
giờ cô dã đông ông Giang thì có tác dụng
gì? Cậu ấy bị ung thư tuyến tụy giai
đoạn cuối, trình độ y tế hiện tại hoàn
toàn không có cách nào chữa khỏi cho cậu
ấy. Dù cô đánh thức cậu ấy, cô cũng chỉ
có thể nhìn cậu ấy bị bệnh tật hành hạ."
Câu nói này đột nhiên làm Lạc Thanh Ly
tỉnh ngộ. "Đúng vậy, bây giờ đánh thức
Dật Trần thì có tác dụng gì? Dật Trần đã
bệnh và còn là bệnh nan y. Dù cô ấy có
tài sản vô tận cũng không thể chữa khỏi
bệnh, nhưng cô rất muốn gặp cậu ấy một
lần nữa. Cô muốn tự mình nói với cậu ấy
những gì cậu ấy thấy trước khi đông lạnh
đều là giả, là cô đã lừa cậu ấy. Cô
không kết hôn với Sở Tế Vũ, cô cũng
không yêu Sở Tế Vũ. Từ đầu đến cuối,
người con trai trong tim cô luôn luôn là
cậu ấy. Thế giới của cô thực ra chỉ có
cậu ấy. Giật Trần hiện giờ ở đâu? Sau
một hồi im lặng kéo dài, Lạc Thanh Ly
cất tiếng khàn khàn. Tôi muốn nhìn anh
ấy. Quan tài băng của anh ấy được đặt ở
biển sâu. Người phụ trách nói với Lạc
Thanh Hi, nhóm nghiên cứu đông lạnh của
họ. chỉ xây dựng phòng lưu trữ quan tài
băng ở biển sâu, không xây dựng căn cứ
thí nghiệm ở biển sâu và phòng lưu trữ
chỉ chứa quan tài băng. Người sống không
thể vào được. Cô Lạc, cô cũng nên biết
đáy biển khác với mặt đất, nhiệt độ đáy
biển thấp, áp suất lớn, xây dựng căn cứ
thí nghiệm ở đáy biển tốn rất nhiều
tiền, nói ra cũng không sợ cô cười. Kinh
phí của nhóm nghiên cứu Đông Lạnh chúng
tôi luôn rất eo hẹp nên ở đáy biển chỉ
xây phòng lưu trữ quan tài băng, không
xây căn cứ thí nghiệm. Và để bảo vệ quan
tài băng không bị nước biển ăn mòn,
phòng lưu trữ được đóng kín. Thậm chí
không khí bên trong cũng đã được hút
sạch vì trong không khí có oxy và oxy dễ
gây oxy hóa vật liệu quan tài băng nên
không thể vào phòng lưu trữ quan tài
băng. Nếu cô nhất định muốn gặp ông
Giang, chúng tôi có thể dùng máy móc vận
chuyển quan tài băng của Giang giật trần
về bờ. Cô chỉ cần thanh toán phí vận
chuyển là được. Những việc có thể giải
quyết bằng tiền đối với Lạc Thanh Ly đều
không phải là vấn đề. Cô lập tức thanh
toán gấp ba lần phí vận chuyển, yêu cầu
nhóm nghiên cứu đông lạnh nhanh chóng
đưa quan tài băng về bờ. Nhưng dù vậy,
việc này cũng cần hai ngày thời gian.
Hai ngày 48 giờ nghe có vẻ không dài.
Nhưng đối với Lạc Thanh Ly bây giờ, mỗi
phút mỗi giây sau khi mất cậu ấy đều là
sự giày vò. Cô rời khỏi cơ sở thí nghiệm
đông lạnh trong trạng thái thẫn thở rồi
lái xe lang thang vô định trong thành
phố rộng lớn này như một linh hồn cô độc
không nơi nương tự. Cô không muốn về nhà
vì ở nhà không còn ai đợi cô trở về nữa.
Cô đỗ xe bên đường rồi xuống xe đến ngã
tư đông đúc. Cô đứng giữa ngã tư nhìn
đám đông qua lại, cuối cùng cảm nhận
được câu cậu ấy viết trong thư tuyệt
mệnh. Tôi đứng ở ngã tư, đám đông vội vã
đi qua. Thành phố này có nhiều người như
vậy, nhưng đối với tôi, tất cả họ đều là
người xa lạ. Chỉ có chị Thanh Ly là
khác. Chị Thanh Ly là mối liên hệ duy
nhất giữa tôi và thế giới này. Nhưng cô
ấy lại vào lúc cậu ấy bị ung thư, lúc
cậu ấy cần người bên cạnh nhất, lúc cậu
ấy cần được bảo vệ nhất, tự tay cắt đứt
mối liên hệ giữa họ. Giật Trần nói trong
thư tuyệt mệnh, tất cả những điều này
không phải lỗi của cô, nhưng làm sao có
thể không phải lỗi của cô? Chính cô đã
tự tay cắt đứt mối liên hệ duy nhất giữa
cậu ấy và thế giới. Chính cô đã tự tay
đẩy cậu ấy vào vực thẳm tuyệt vọng và
lạnh lẽo. Cô đáng lẽ phải bảo vệ cậu ấy.
Trái tim cô liên tục bị xé nát. Lạc
Thanh Ly ôm lấy ngực, từ từ ngồi xuống.
Có người tốt bụng tiến lên hỏi cô, "Cô
không sao chứ?" Lạc Thanh Ly cười khổ,
lắc đầu không nói gì. Cô có chuyện vào
ngày 12 tháng 12 đó, cô đã mất đi người
cô yêu nhất. Trong trạng thái mơ hồ, Lạc
Thanh Ly đến một công viên. Cô ngồi trên
ghế dài trong công viên, thẫn thờ nhìn
về phía xa. Những con bồ câu trắng bay
lượn quanh bia đá công viên. Lạc Thanh
Ly nhớ, hình như khi cậu ấy còn nhỏ, cô
đã từng dẫn cậu ấy đến đây cho bồ câu
ăn. Cậu bé nhút nhát, ban đầu không dám
cho ăn, trốn sau lưng cô, ôm chân cô lén
nhìn bồ câu cho đến khi cô nắm tay cậu
đi vuốt ve một con bồ câu trắng hiền
lành, cậu mới lấy hết can đảm, cầm thức
ăn đuổi theo bồ câu khắp nơi. Lúc đó
Nhất Trần cười rất vui vẻ, đang đắm chìm
trong hồi ức không thể thoát ra, một
giọng nam trong trẻo đột nhiên vang lên.
"Cô, tôi có thể làm phiền cô một phút
không?" Lạc Thanh Ly hoàn hồn, lạnh lùng
nhìn chàng trai trước mặt. Chàng trai
chỉ khoảng hơn 20 tuổi, diện mạo khá
đoan chính, không phải kiểu đặc biệt đẹp
trai nhưng trông rất tinh thần. Anh ta
mặc bộ đồ thể thao màu đen, tay cầm một
cuốn sổ giống như sổ lưu bút cỡ lớn và
một cây bút chì đơn giản. Cô à là thế
này, tôi đang theo đuổi chị gái tôi.
Chàng trai đỏ mặt nói, "Không phải chị
rụt mà là chị hàng xóm của tôi. Tôi là
gia đình đơn thân, mẹ tôi mất khi tôi
còn rất nhỏ, bố bận kiếm tiền, thường
không có thời gian chăm sóc tôi. Chị
hàng xóm thấy tôi tội nghiệp, thường gọi
tôi đến nhà chị ăn cơm, còn giúp tôi làm
bài tập, tổ chức sinh nhật cho tôi, mua
quần áo mới cho tôi. Chị ấy rất dịu
dàng, cũng rất xinh đẹp. Tôi đặc biệt
đặc biệt thích chị ấy. Ước mơ lớn nhất
của tôi khi còn nhỏ là mau lớn lên rồi
tỏ tình với chị ấy, hẹn hò rồi cưới chị
ấy. Khi chàng trai nói về chị hàng xóm,
mắt anh ta sáng lấp lánh, như thể một
tia sáng đột nhiên chiếu rọi trong đêm
đen. Cả cuộc đời anh ta đều được chị ấy
thắp sáng. Tôi đã chờ đợi rất lâu, cuối
cùng cũng đợi đến lúc trưởng thành.
Nhưng khi tôi đầy hy vọng tỏ tình với
chị ấy, chị ấy đã từ chối tôi. Nói đến
đây, ánh sáng trong mắt chàng trai đột
nhiên tắt ngấm. Chị ấy nói chị hơn tôi
12 tuổi, nếu chúng tôi ở bên nhau, người
khác sẽ bàn tán. Tôi không đồng ý. Tôi
nghĩ tuổi tác không phải vấn đề, tình
yêu đích thực có thể vượt qua tất cả. Và
tôi cũng muốn chứng minh cho chị ấy thấy
tư tưởng người hiện đại rất cởi mở, tình
yêu chị em chẳng có gì to tát. Chỉ cần
chúng tôi dũng cảm bước đi bước này,
chúng tôi chắc chắn sẽ có một kết thúc
tốt đẹp. Vì vậy, tôi đến đường phố để
thu thập ý kiến mọi người. Cô có thể
dành vài phút giúp tôi viết xuống quan
điểm của cô về tình yêu chị em trong
cuốn sổ này không? Tôi muốn cho chị ấy
thấy mặc dù sau khi chúng tôi ở bên nhau
sẽ có một số người bàn tán, nhưng trên
thế giới này thực ra có nhiều người hơn
sẽ hiểu chúng tôi, ủng hộ chúng tôi."
Lời nói của chàng trai lại làm tim Lạc
Thanh Ly đau nhói. Chàng trai trước mặt
với nhiệt huyết, vì tình yêu mà bôn ma,
giống hệt Giang Độ sai cao. Người đã
dũng cảm tỏ tình với cô vài tháng trước,
trông cậu không lớn lắm. "Đã 20 trưa?"
Lạc Thanh Ly hỏi. "Rồi ạ, chàng trai
nói, "Tôi năm nay 21 tuổi." "21 tuổi trẻ
như vậy, cậu biết tình yêu là gì không?"
Lạc Thanh Ly lại hỏi, "Cậu có nghĩ rằng
có lẽ tình cảm của cậu dành cho chị gái
không phải là tình yêu mà là do thiếu
tình mẫu tử nên đối với chị gái hàng xóm
lớn tuổi hơn, cậu đã phát sinh một sự
phụ thuộc tâm lý và cậu còn quá trẻ,
không phân biệt được sự khác nhau giữa
hai điều này, nhầm lẫn coi đó là tình
yêu. Đây thực ra cũng là điều Lạc Thanh
Ly muốn nói với Dật Trần. Anh ấy quá
trẻ, mới 18 tuổi, phân biệt được tình
yêu là gì không. Khi đó cô không dám
chấp nhận anh ấy cũng vì sợ anh ấy nhầm
lẫn giữa tình yêu và sự phụ thuộc. Những
đứa trẻ trẻ tuổi thường nhầm lẫn sự phụ
thuộc vào ngưỡng mộ đối với người lớn
tuổi hơn thành tình yêu. Cô à, tôi chỉ
trẻ chứ không phải ngốc. Chàng trai
không hài lòng nói, "Những người lớn
tuổi hơn một chút như các cô, đừng luôn
coi chúng tôi là những người trẻ ngốc
nghếch được không? Chúng tôi không ngốc.
Chúng tôi phân biệt được tình yêu là gì.
Hơn nữa, tôi học sinh học ở đại học. Tôi
là sinh viên xuất sắc của Đại học Thanh
Bắc. Tôi có thể rất có trách nhiệm nói
với cô, chúng tôi những người trẻ thực
ra hiểu tình yêu hơn các cô. Bởi vì
chúng tôi trẻ, cơ thể khỏe mạnh, khi gặp
người mình thích sẽ tiết ra nhiều hóc
môn hơn. Vì vậy tình yêu của chúng tôi
so với các cô nồng nhiệt hơn, mù quáng
hơn, cũng bất chấp hơn. Nhưng điều này
không có nghĩa chúng tôi ngốc, chúng tôi
chỉ yêu thuần khiết thôi." Những lời này
khiến Lạc Thanh Ly không thể đáp lại. Cô
luôn cảm thấy người trẻ tâm trí chưa
trưởng thành, họ không lý trí, cũng
không hiểu tình yêu là gì, nhưng cho đến
giây phút này, cô mới cuối cùng hiểu ra,
hóa ra người thực sự không hiểu tình yêu
là cô, cái gì là lý trí, cái gì là kiềm
chế. Khi thực sự yêu, làm sao còn quan
tâm đến những điều này? Tình yêu đến dữ
dội như vậy, làm sao còn có thể nói đến
lý trí? Lý trí của cô, sự kiềm chế của
cô trong giây phút này đều trở thành trò
cười. Xin lỗi, tôi không nên nghi ngờ.
Tình cảm của cậu dành cho chị gái. Lạc
Thanh Ly nói. Được gặp cậu, chị gái cậu
rất may mắn. Nghe vậy, chàng trai đỏ
mặt, anh ta lắc đầu rồi khẽ nói, "Không
nên nói được gặp chị ấy. Tôi rất may
mắn." Lạc Thanh Ly nhận cây bút chàng
trai đưa tới rồi. Trái tim vô cùng thành
kính, vô cùng kính trọng đối với tình
yêu. Cô viết quan điểm của mình vào cuốn
sổ thu thập của chàng trai. Chị gái hàng
xóm không quen biết. Em trai của chị đã
kể cho tôi câu chuyện của hai người. Cậu
ấy kể rất nhiều nhưng từ đầu đến cuối
tôi nghe toàn là sự dịu dàng của chị
dành cho cậu ấy và tình cảm của cậu ấy
dành cho chị. Ngay cả khi chị từ chối,
cậu ấy cũng nói là vì sợ dư luận chứ
không phải chị không thích cậu ấy. Vì
vậy tôi mạnh dạ đoán chị có lẽ cũng rất
thích cậu em trai này. Người đây nhiệt
huyết, yêu chị đến mức có phần ngốc
nghếch. Nhưng chị không thể thừa nhận
tình cảm của mình. Bởi vì chị là người
lớn tuổi hơn, chị cảm thấy mình nên lý
trí hơn. Chị nghĩ em trai có thể không
hiểu chuyện, nhưng chị thì không thể.
Chị thậm chí cảm thấy mình phải cứng
rắn. Cắt đứt mối tình không được mọi
người công nhận này. Làm như vậy mới là
đúng. Nhưng ánh mắt của người đời có
thực sự quan trọng đến thế không? Cuộc
đời chỉ có một lần, chỉ là chọn sống rụt
rè, sống dưới ánh mắt của người đời hay
dũng cảm chiến đấu vì bản thân và người
mình yêu. Em trai yêu chị sâu đậm đang
đi qua các con phố, chặn từng người qua
đường, xin họ viết lời chúc phúc cho
tình yêu của hai người. Trong cuốn sổ
thu thập có phần trẻ con này, cậu ấy
chưa từng sợ ánh mắt người đời. Có phải
vì cậu ấy không quan tâm không? Tôi nghĩ
không phải. Cậu ấy làm như vậy là vì cậu
ấy yêu chị đủ nhiều. Ý chí của cậu ấy đủ
kiên định, lời đồn không thể đánh bại
cậu ấy, ánh mắt kỳ lạ của người khác
cũng không thể đánh bại cậu ấy. Tôi có
hỏi cậu ấy làm vậy có đáng không? Cậu ấy
nói nghĩ đến nụ cười của chị, làm gì
cũng đáng. Tôi nghĩ đây có lẽ chính là
hình ảnh chân thực nhất của tình yêu,
không liên quan đến tuổi tác, cũng không
liên quan đến tài sản. Tình yêu là thuần
khiết, tâm thương là chúng ta. Những lời
phát biểu của em trai hôm nay cũng giúp
tôi học hỏi được rất nhiều. Nếu chị chấp
nhận cậu ấy, tôi chân thành chúc phúc
hai người có thể bạc đầu bên nhau, yêu
nhau cả đời, mãi không bị bất kỳ lời đồn
nào làm phiền. Viết xong, Lạc Thanh Ly
trả cuốn sổ cho chàng trai. Thấy cô viết
nhiều như vậy, chàng trai rất xúc động.
Cô ơi, cảm ơn cô, cô viết hay quá, chị
ấy nhất định sẽ rất cảm động khi thấy.
Lạc Thanh Ly mỉm cười, cảm ơn cậu. Nói
chuyện với cậu xong, tôi cũng có cảm
giác như bừng tỉnh. Thời gian này, sương
mù bao quanh trong lòng cô cuối cùng đã
tan. Cô cuối cùng cũng dám đối diện với
nội tâm mình. Cô yêu anh ấy, cô không
muốn chỉ làm chị thanh ly của anh ấy. Cô
muốn ôm anh ấy, muốn hôn anh ấy, muốn
chiếm hữu tất cả của anh ấy, muốn anh ấy
hoàn toàn thuộc về cô. Tình yêu của cô
dành cho anh ấy không phải tình yêu vô
tư cao cả mà là tình yêu nam nữ đầy ích
kỷ. Tình cảm này có thể không được mọi
người công nhận, nhưng thì sao chứ? Cuộc
đời chỉ có một lần, một khi bỏ lỡ sẽ
không có cơ hội làm lại. Cô đã bỏ lỡ
giật trần một lần, tuyệt đối sẽ không bỏ
lỡ lần thứ hai. Sau khi về nhà, Lạc
Thanh Ly đưa ra hai quyết định. Quyết
định thứ nhất là tập đoàn Lạc Thị chuyển
đổi công nghệ. Từ nay về sau, tập đoàn
Lạc Thị mỗi năm sẽ trích ra 20% lợi
nhuận. 20% lợi nhuận này, một nửa cấp
cho nhóm nghiên cứu đông lạnh, giúp họ
sớm nghiên cứu ra công nghệ dã đông an
toàn, một nửa cấp cho nhóm nghiên cứu
ung thư giúp họ sớm chinh phục bệnh ung
thư, mang lại lợi ích cho nhân loại.
Đồng thời, cô từ chức vị trí chủ tịch
tập đoàn Lạc Thị và bổ nhiệm em gái ruột
Lạc Niệm An. Đảm nhận chức quyền chủ
tịch tập đoàn Lạc Thị. Từ nay về sau,
mọi công việc lớn nhỏ của tập đoàn Lạc
Thị đều do Lạc Niệm An quyết định. Còn
về quyết định thứ hai, ba ngày sau, Lạc
Thanh Ly cuối cùng đã gặp được anh ấy,
người cô ngày đêm mong nhớ. Anh ấy nằm
trong quan tài băng, mắt nhắm lại, trông
như đang ngủ. Nhìn người đang ngủ say
trong quan tài băng, Lạc Thanh Ly không
khỏi nhớ lại vô số đêm trước đây cô dỗ
anh ấy ngủ, anh ấy cũng như bây giờ. Mắt
nhắm lại, ngoan ngoãn nằm trong vòng tay
cô. Điều duy nhất khác biệt là lúc này
đây, ngay cả trên hàng mi của anh ấy
cũng đọng xương giá. Gương mặt anh ấy
thật tái nhợt. Trong quan tài băng chắc
rất lạnh nhỉ. Dật Trần, đừng sợ, chị
Thanh Ly sẽ sớm đến bên em. giật Trần,
"Xin lỗi, chị Thanh Ly đã lừa em." Lạc
Thanh Ly đưa tay muốn vuốt ve gương mặt
tái nhợt của anh ấy, nhưng cuối cùng cô
chỉ chạm được vào nắp quan tài lạnh lẽo.
Cô không thể chạm vào anh ấy, giống như
trước đây, anh ấy biết bao lần muốn chạm
vào trái tim cô, nhưng đều bị cô từ
chối. Thực ra Sở Tế Vũ hoàn toàn không
phải bạn trai của chị, chị không hề yêu
anh ta. Người chị yêu luôn luôn là em,
nhưng chị không dám thừa nhận. Chị cảm
thấy nếu chị thừa nhận tình yêu dành cho
em, đó là một sự phản bội. Một sự phản
bội đối với cha mẹ em. Mẹ em cũng luôn
xem chị như em gái ruột. Làm sao chị có
thể đối với con trai họ nảy sinh những
suy nghĩ tội lỗi này? Vì vậy chị không
dám thừa nhận. Chị bắt đầu không ngừng
tự thôi miên bản thân. Chị tự lừa mình
rằng em thực ra không hề yêu chị. Em còn
quá trẻ. Em hoàn toàn không hiểu tình
yêu là gì. Với tư cách là chị gái của
em. Chị phải sửa chữa em. Chị không thể
để em sai lầm mãi. Vì vậy chị đã trả
tiền thuê Sở Tế Vũ. Để anh ta giả vờ làm
bạn trai chị để em từ bỏ. Tất cả đều là
giả. Anh ta là một chuyên viên trang
điểm. Những dấu vết em thấy trên người
anh ta đều là do anh ta tự vẽ bằng đạo
cụ. Chị hoàn toàn không chạm vào anh ta.
Đám cưới cũng là giả. Đám cưới đó chị
không tham gia toàn bộ quá trình, chị
chỉ chịu trách nhiệm đưa tiền. Những
việc khác Sở Tế Vũ muốn làm gì thì làm.
Mặc dù đám cưới rất hoành tráng nhưng
thực ra chị hoàn toàn tâm không ở đó.
Trong lòng chị chỉ nghĩ đến việc mau kết
thúc trò hề này rồi đi mừng sinh nhật.
Em nói đến đây, Lạc Thanh Ly không khỏi
cười khổ. Cô hầu như chưa từng rơi lệ.
Nhưng vào lúc này, mắt cô đỏ hoe, giật
chần. Xin lỗi, chị đã hứa với em sẽ ở
bên em trong sinh nhật, nhưng cuối cùng
chị vẫn thất hứa." Lạc Thanh Ly đau đớn
như dao cắt nói, "Dự án của công ty ở
châu Âu gặp một số vấn đề, người phụ
trách bên đó nói tình hình rất khẩn cấp,
nhất định phải chị ra mặt giải quyết.
Lúc đó chị nghĩ cơ hội mừng sinh nhật em
sau này còn nhiều, thiếu một lần cũng
không sao. Nhưng em sao bỗng dưng đã trở
thành lần cuối cùng rồi, nếu biết đó là
lần cuối thì dù vũ trụ nổ tung, chị cũng
không rời xa em." Cách lớp quan tài lạnh
lẽo, cô không thể chạm vào mặt anh ấy.
Đồng thời Lạc Thanh Ly cũng biết lúc này
đây, dù lời tỏ tình của cô có chân thành
đến đâu, anh ấy cũng không nghe thấy,
nhưng cô vẫn muốn nói với anh ấy giật
Trần, tha thứ cho chị Thanh Ly được
không? Chị Thanh Ly hứa với em, sau này
mỗi sinh nhật của em, chị Thanh Ly đều
sẽ ở bên em cho đến khi cái chết chia
lìa chúng ta." Nói xong, Lạc Thanh Ly
cúi người xuống rồi trên quan tài băng
đặt một nụ hôn. Cô hôn vào vị trí môi
của anh ấy vì sự ngăn cách của Quan Tài
Băng. Hiện giờ cô vẫn chưa thể hôn được
anh ấy. Nhưng không sao, cô tin rằng khi
anh ấy tỉnh dậy lần sau, chắc chắn có
thể hôn anh ấy mà không còn bất kỳ e
ngại nào. Nụ hôn này có lẽ phải đợi hàng
nghìn năm. Nhưng không sao, cô sẵn lòng
đợi cô lạc, cô không đủ chứ? Người phụ
trách nhóm nghiên cứu Đông Lạnh kinh
ngạc nói, "Cô thực sự yêu cầu chúng tôi
đông lạnh cô." Giám đốc Lạc gật đầu, rất
bình tĩnh mở lời. Đúng vậy, và từ hôm
nay trở đi, tôi là cổ đông lớn nhất của
nhóm nghiên cứu đông lạnh các anh. Sau
này 10% thu nhập hàng năm của tập đoàn
Lạc Thị sẽ đầu tư vào cơ sở nghiên cứu
đông lạnh, giúp các anh nghiên cứu kỹ
thuật dã đông. 10% nghe có vẻ không
nhiều. Nhưng đó là tập đoàn Lạc Thị, lợi
nhuận dòng mỗi thắng của tập đoàn Lạc
Thị lên đến hàng nghìn tỷ. Cô Lạc, cô
sẵn lòng cung cấp kinh phí cho chúng
tôi. Chúng tôi rất biết ơn. Nhưng kỹ
thuật đông lạnh chủ yếu dành cho những
bệnh nhân mắc bệnh nan y. Người phụ
trách nhóm nghiên cứu đông lạnh kiên
nhẫn giải thích với Lạc Thanh H như bệnh
sơ cứng teo cơ, ung thư, suy đa cơ quan.
Với trình độ y tế hiện tại, bệnh nhân
hoàn toàn không có hy vọng chữa khỏi.
Nhiều bệnh nhân mắc bệnh nan y còn rất
trẻ. So với việc chờ đợi cái chết từ từ
đến, họ hy vọng có thể sau khi từ biệt
người thân, chấp nhận đông lạnh, đông
lạnh bệnh tật và thời gian vào tủ đông
rồi đợi công nghệ tiến bộ, trình độ y tế
của nhân loại cũng phát triển nhanh
chóng. phát triển đến một ngày nào đó,
bệnh nan y của họ có thể được chữa khỏi
rồi. Dã đông nói đến đây, người phụ
trách dừng lại một chút rồi nói với vẻ
hơi khó xử, mà cơ thể cô rất khỏe mạnh,
cô không mắc bất kỳ bệnh nào. Tôi không
hiểu tại sao cô muốn đông lạnh bản thân.
Nghe vậy, Lạc Thanh Ly quay đầu nhìn về
phòng chứa quan tài băng của anh ấy, ánh
mắt đó tràn đầy tình cảm dịu dàng. Nếu
khi anh ấy tỉnh dậy, tôi không ở bên
cạnh anh ấy, anh ấy chắc chắn sẽ cảm
thấy rất cô đơn và tôi sẽ không để anh
ấy cảm thấy cô đơn nữa. Nghe vậy, người
phụ trách trước tiên sửng sốt rồi thở
dài nặng nề. Cô Lạc, tôi biết cô dành
tình cảm sâu đậm cho ông Giang giật
Trần, nhưng tình yêu không phải là tất
cả của cuộc sống. Người phụ trách nói,
"Tôi cảm thấy có nghĩa vụ nhắc nhở cô,
khi cô bị đông lạnh, thời gian của cô
tuy đã dừng lại nhưng người thân, bạn bè
của cô, thời gian của họ vẫn tiếp tục.
Hàng nghìn năm sau, khi cô tỉnh dậy lần
nữa, người thân, bạn bè của cô có thể đã
rời khỏi thế giới này. Bệnh nhân Nan Y
không có lựa chọn, họ muốn sống tiếp,
chỉ có thể hy vọng vào công nghệ đông
lạnh. Nhưng cô khác, cô rất khỏe mạnh.
Cô có thể ở thế giới quen thuộc của mình
cùng với người thân bạn bè, cùng trải
qua cuộc sống khỏe mạnh. vui vẻ và hạnh
phúc. Bây giờ cô thực sự muốn vì tình
yêu, từ bỏ tình thân, tình bạn, từ bỏ
tất cả những gì cô đang có. vào tủ đông
cùng ngủ say với ông Giang Sao. Đối mặt
với câu hỏi chân thành của người phụ
trách, Lạc Thanh Ly không chút do dự gật
đầu, "Đừng khuyên tôi nữa, tôi đã quyết
định từ lâu rồi." Cô biết thế giới tương
lai là một thế giới hoàn toàn xa lạ,
nhưng chính vì điều đó, cô càng kiên
định muốn đông lạnh bản thân, đồng hành
cùng chàng trai trẻ của cô trong giấc
ngủ dài, để khi chàng trai trẻ của cô
tỉnh dậy sẽ không sợ hãi. Anh ấy đã nói
cô là mối liên hệ duy nhất giữa anh ấy
và thế giới này. Đã như vậy thì tất
nhiên cô phải đồng hành cùng anh ấy.
Cùng trải qua hàng nghìn vạn năm đông
lạnh, đi đến tương lai, cô lạc, tình yêu
của cô dành cho cậu Giang khiến tôi rất
cảm động, nhưng tôi vẫn phải té nước
lạnh vào cô. Người phụ trách thở dài
nói, "Việc dã đông cơ thể người cho đến
nay vẫn chỉ là lý thuyết xuông. Mặc dù
mỗi nhà nghiên cứu của chúng tôi đều
mang nhiệt huyết vô tận trong việc
nghiên cứu kỹ thuật dã đông cơ thể
người, nhưng chúng tôi phải thừa nhận
tương lai vẫn có một xác suất nhất định
chúng tôi thất bại. Chúng tôi, chúng tôi
cho đến cuối cùng cũng không thể nghiên
cứu ra phương pháp dã đông an toàn cho
cơ thể người." Những lời này tôi cũng đã
nói với cậu Giang Dật Trần. Nếu chúng
tôi nghiên cứu thất bại thì cô và cậu
Giang giật trần sẽ không bao giờ tỉnh
lại. Người phụ trách nói lời chân thành,
hy vọng có thể thuyết phục Lạc Thanh Ly
để cô từ bỏ việc đông lạnh bản thân. Tuy
nhiên, dù ông ta khuyên thế nào, Lạc
Thanh Ly chỉ có một câu, "Bất kể tương
lai có thể dã đông thành công hay không,
tôi sẽ không thay đổi ý định." Ánh mắt
người phụ nữ kiên định, trong mắt không
có chút do dự. "Tôi đã bỏ lỡ cậu ấy một
lần. Tôi tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ cậu ấy
lần thứ hai. Nếu tương lai có thể dã
đông thành công thì tôi sẽ gặp cậu ấy ở
tương lai. Nếu không thể thì tôi sẽ đồng
hành cùng cậu ấy xuống suối vàng. Biển
sâu tối và lạnh như vậy. Không có tôi
bên cạnh. Cậu bé sợ tối và sợ lạnh đó sẽ
làm thế nào? Những lời khuyên cần nói đã
nói hết. Người phụ trách cũng không còn
cách nào. Đành lấy giấy đồng ý đông lạnh
cho Lạc Thanh Ly ký ký tên, kiểm tra sức
khỏe, chọn quan tài băng. Tất cả quy
trình diễn ra nhanh chóng. Lạc Thanh Ly
làm việc cực kỳ hiệu quả, chỉ trong một
ngày đã hoàn thành tất cả tục. Nhưng cô
không tiến hành đông lạnh ngay. Trước
khi đông lạnh, cô còn dặn dò vài việc.
Đầu tiên, cô lấy tất cả số tiền tiết
kiệm hiện có, giao cho người phụ trách
nhóm thí nghiệm đông lạnh để xây một
phòng lưu trữ quan tài băng mới ở vịnh
tinh nguyệt. Giật trần của cô thích nhất
là những vì sao và vịnh tinh nguyệt nổi
tiếng với bầu trời sao đẹp và hồ nước
đẹp như mặt trăng. Biển sâu quá tối và
lạnh. Giật trần của tôi tốt nhất đừng
chìm trong biển sâu nữa. Khi phòng lưu
trữ quan tài băng ở vịnh tinh nguyệt
được xây xong, tôi và giật trần sẽ
chuyển đến đây cùng ngủ say nghìn năm
dưới bầu trời sao lãng mạn. Và trong
những ngày ngủ xe này, hãy để những vì
sao anh ấy tặng tôi bảo vệ chúng tôi.
Ngoài việc xây phòng lưu trữ quan tài
băng ở Vịnh Tinh Nguyệt, Lạc Thanh Ly
còn quy hoạch một số địa điểm khác để
người phụ trách xây phòng lưu trữ Quan
Tài Băng và cơ sở thí nghiệm đông lạnh ở
những nơi đó. Sau khi hoàn thành quy
hoạch, Lạc Thanh Ly nằm vào quan tài
băng, bên tai truyền đến tiếng đếm ngược
đông lạnh. Lạc Thanh Ly nhắm mắt lại, cô
không có chút sợ hãi nào, trong lòng chỉ
nghĩ đến Dật Trần. Đừng sợ, giật Trần,
chị đến bên em rồi. Bắt đầu hạ nhiệt.
Theo lệnh của người phụ trách, hàn khí
vô tận ập đến. Lạc Thanh Ly cũng trong
tình yêu vô tận dành cho anh ấy mất đi ý
thức. Chỉ trong chốc lát việc đông lạnh
đã hoàn thành. Cuộc sống của Lạc Thanh
Ly và anh ấy đều bị băng giá tạm dừng.
Nhưng thời gian của những người khác vẫn
tiếp tục. Thời gian trôi nhanh ngay
tháng như tho đưa. Thoáng chúc đã qua 50
năm. Có vị vĩ nhân từng nói, "Khoa học
kỹ thuật của nhân loại không phát triển
đều đặn mà giống như vụ nổ lớn, trong
thời gian ngắn có thể tiến bộ vượt bậc
rồi lại rậm chân tại chỗ. Nhân loại từ
thời cổ đại đến hiện đại đã trải qua
hàng nghìn năm, nhưng công nghệ cao hiện
đại không phải là kết quả tích lũy hàng
nghìn năm mà là bùng nổ trong vài chục
năm. Nhân loại bước vào xã hội hiện đại
cũng chỉ mới hơn 100 năm mà thôi. Và sự
phát triển của kỹ thuật xã Đông và Y tế
nhanh hơn nhiều so với dự đoán của Lạc
Thanh Hy. Vì có sự hỗ trợ tài chính lớn,
nhóm nghiên cứu đông lạnh chỉ trong chưa
đầy 10 năm đã nghiên cứu ra phương pháp
dã đông hoàn hảo. Nhưng lúc đó ung thư
tuyến tụy vẫn chưa được chinh phục nên
người phụ trách không đánh thức Lạc
Thanh Ly và anh ấy. Và 50 năm sau, với
nỗ lực của hàng nghìn hàng vạn nhà
nghiên cứu và các bác sĩ, ung thư tuyến
tụy cuối cùng đã có thể chữa khỏi. Thời
điểm đánh thức Lạc Thanh Ly và anh ấy
cuối cùng đã đến. Và hiện nay người phụ
trách người đã đông lạnh Lạc Thanh Ly và
anh ấy ban đầu đã 89 tuổi. Hơn 20 năm
trước ông ấy đã nghỉ hưu nhưng vào ngày
Lạc Thanh Ly và Giang Độ sai cao dã đông
ông vẫn đến cơ sở thí nghiệm muốn tận
mắt nhìn thấy đôi tình nhân này vượt qua
50 năm thời gian gặp lại nhau. Ngoài
người phụ trách ban đầu cơ sở thí nghiệm
còn có một vị khách bí ẩn khác cũng đang
đợi cuộc gặp lại sau khi Lạc Thanh Ly và
cậu ấy dã đông. Đếm ngược dã đông bắt
đầu. Giọng nữ điện tử lạnh lùng vang lên
tim mọi người cũng theo đó thắt lại.
Nghe nói người dã đông lần này là cổ
đông lớn của cơ sở đông lạnh chúng.
Nhiều cơ sở thí nghiệm và phòng lưu trữ
quan tài băng của chúng ta đều do cô ấy
tài trợ xây dựng. Đúng vậy, tôi cũng
nghe nói cô ấy trước khi đông lạnh là
một đại phú hảo. Chính vì người yêu của
cô ấy mắc bệnh nan y, cô ấy đã chọn đông
lạnh bản thân để được ở bên người yêu.
Giàu có như vậy, lại trung tình như vậy,
đây là người phụ nữ tuyệt vời gì vậy?
Người yêu của cô ấy thật hạnh phúc. Mấy
nhân viên khoa học mới đến thảo luận nhỏ
với tư cách là cổ đông lớn nhất của cơ
sở thí nghiệm đông lạnh hiện nay. Trong
50 năm qua, câu chuyện tình yêu của Lạc
Thanh Ly và anh ấy đã được truyền qua
nhiều phiên bản trong cơ sở thí nghiệm.
Trong quá trình truyền miệng, nhiều chi
tiết đã bị lược bỏ, nhưng tình yêu chân
thành vượt qua 50 năm thời gian đã làm
cảm động vô số người. 5 -4 -3 -2 -1 dã
đông bắt đầu. Khi đếm ngược kết thúc,
máy móc chuyển động, một luồng khí trắng
mạnh mẽ phun vào quan tài băng của Lạc
Thanh Ly và anh ấy. Tiếp theo, ánh sáng
xanh bật lên, băng trong quan tài tan
chảy hoàn toàn trong khoảnh khắc và Lạc
Thanh Ly và anh ấy đã ngủ say 50 năm.
Vào lúc này từ từ mở mắt, đột nhiên tỉnh
dậy, ánh mắt anh ấy bối rối. Chuyện gì
đã xảy ra? Anh ấy không phải đã bị đông
lạnh sao? Tại sao bây giờ lại tỉnh dậy?
Bởi vì trong khoảnh khắc bị đông lạnh,
anh ấy đã mất đi ý thức nên ký ức của
anh ấy vẫn dừng lại ở 50 năm trước.
Khoảnh khắc anh ấy bị đông lạnh, vì vậy
trong ý thức của anh ấy, bản thân vừa bị
đông lạnh đã tỉnh dậy ngay. "Ông Giang,
ông cảm thấy thế nào?" Thấy anh ấy tỉnh
lại, nhân viên vội vàng tiến lên hỏi,
"Có phải cảm thấy đầu rất choáng?" "Muốn
nôn, đừng lo, đây là phản ứng bình
thường sau khi dã đông. Nếu muốn nôn thì
cứ nôn ra. Đây là túi nôn, đây là nước
sạch, đây là khăn. Nếu cần gì khác, ông
cứ nói với tôi bất cứ lúc nào. Anh ấy
hoàn toàn bối rối. Dã Đông, tôi đã không
nói với người phụ trách là không cần dã
đông sao? Tuy nhiên, không đợi nhân viên
trả lời, một giọng nữ quen thuộc đột
nhiên vang lên từ phía sau. Dật Trần dù
đã vượt qua hàng chục năm thời gian, anh
ấy vẫn ngay lập tức nhận ra chủ nhân của
giọng nói, "Chị Thanh Ly, anh ấy quay
phát lại nhìn về phía sau với vẻ không
dám tin và người đang đứng phía sau nhìn
anh ấy đầy tình cảm. Quả nhiên là Lạc
Thanh Ly. Lạc Thanh Ly cũng vừa ra khỏi
quan tài băng, tóc cô ướt sũng, trên
người vẫn còn hơi lạnh chưa tan, nhưng
cô không quan tâm đến những điều đó.
Ngay khi khôi phục khả năng vận động, cô
đã đến bên cạnh anh ấy rồi dùng hết sức
ôm lấy anh ấy. Giật Trần, "Cuối cùng tôi
đã gặp lại em." Lạc Thanh Ly ôm chặt
chàng trai trong lòng, cô ôm thật chặt,
như thể muốn hòa anh ấy vào máu thịt của
mình. "Cảm ơn trời đất đã cho chúng ta
cơ hội gặp lại. Lần gặp lại này, tôi
tuyệt đối sẽ không để chúng ta bỏ lỡ
nhau nữa." "Chị Thanh Ly, sao chị lại ở
đây?" Anh ấy hỏi với vẻ mặt bối rối. "Và
tại sao chị trông như vừa được xã đông
vậy?" Phía sau Lạc Thanh Ly rõ ràng có
một quan tài băng vừa được xã Đông. Anh
ấy chậm nửa nhịp. Anh ấy chợt nhận ra
phải chăng chị Thanh Ly cũng đã đông
lạnh bản thân nhưng tại sao? Chẳng phải
chị ấy đã kết hôn với Sở Tế Vũ rồi sao?
Chị ấy đã đông lạnh bản thân. Vậy Sở Tế
Vũ thì sao? Quá nhiều câu hỏi đột nhiên
ủa đến. Anh ấy vừa mới tỉnh dậy, não tạm
thời không thể xử lý những thông tin
phức tạp này. Anh ấy vừa suy nghĩ, đầu
đã đau như muốn nứt ra. Anh ấy ôm đầu,
vẻ mặt đau đớn. Lạc Thanh Ly lập tức
hoảng hốt, giật chần, "Sao vậy? Có phải
đau đầu không?" "Em vừa mới dã đông,
đừng nghĩ nhiều quá, uống một chút nước,
nghỉ ngơi một chút." Nhưng trong lòng
anh ấy vẫn còn nhiều thắc mắc. Anh ấy
nắm chặt vạt áo của Lạc Thanh Ly, nhất
định không chịu buông. Thấy vậy, Lạc
Thanh Ly không khỏi mỉm cười. Cô đầy yêu
thương vuốt ve mái đầu nhỏ đáng yêu của
anh ấy rồi cười nói, "Yên tâm, chị Thanh
Ly sẽ không đi đâu cả. Chị Thanh Ly sẽ
luôn ở bên em. Cơ thể anh ấy khá yếu,
nghỉ ngơi rất lâu, những phản ứng không
tốt sau khi Dã Đông mới dần biến mất. Và
trong thời gian anh ấy nghỉ ngơi, Lạc
Thanh Ly cũng kiên nhẫn kể cho anh ấy
nghe những chuyện xảy ra. Sau khi anh ấy
bị đông lạnh, vậy tất cả đều là giả. Anh
ấy mở to đôi mắt ướt át. Sở Tế Vũ hoàn
toàn không phải bạn trai chị. Anh ta là
người chị trả tiền thuê để lừa em. Bị
một đôi mắt to và đen lại còn ướt át
nhìn chằm chằm. Lạc Thanh Ly nhất thời
cảm thấy hơi ngượng. Cô nghiêm mặt làm
ra vẻ rất nghiêm túc, rồi nghiêm trang
giáo huấn. Đó đều là chuyện 50 năm trước
rồi. Em không phải nhỏ nhen đến mức muốn
tính sổ với chị Thanh Ly chuyện 50 năm
trước chứ. 50 năm trước gì chứ? Rõ ràng
là chuyện hôm qua mà. Anh ấy phụng phịu
nói. Nghe vậy, Lạc Thanh Ly lấy ra lịch
rồi chỉ vào năm 2074 trên lịch. Làm sao
có thể là chuyện hôm qua? Hôm nay là năm
2074 rồi. Sở Tế Vũ có lẽ đã già chết
rồi. Em hãy tha thứ cho anh ta đi. Liên
quan gì đến Sở Tế Vũ? Chẳng phải chị
thuê anh ta đến lừa em sao? Mặc dù anh
ta ly dán còn xúc phạm cha mẹ em rất
đáng ghét, nhưng thủ phạm chính rõ ràng
là chị mà. Anh ấy trừng mắt nhìn Lạc
Thanh Ly. Chị Thanh Ly là đồ xấu xa. Lạc
Thanh Ly bị vẻ đáng yêu của anh ấy chọc
cười. Cô đưa tay xoa đầu anh ấy rồi cười
dỗ rành. Được rồi, được rồi, chị là đồ
xấu xa. Giật Trần nhà chúng ta là cục
cưng. Anh ấy đưa tay ôm lấy eo của Lạc
Thanh Ly. Cô dựa vào lòng anh ấy, nghe
tiếng tim đập mạnh mẽ của anh ấy rồi
nhắm mắt lại, khẽ nói, "Em đã từ bỏ tất
cả, chọn tôi. Em không có cha mẹ, không
có người thân, thậm chí không có bạn bè
gì. Mối liên hệ duy nhất của em với thế
giới này là chị Thanh Ly. Nhưng chị
Thanh Ly khác. Chị Thanh Ly có cha mẹ và
người thân, nhưng vì em, chị đã từ bỏ
tất cả. Trước khi bị đông lạnh, em từng
vô cùng tiếc nuối nghĩ. Em chưa bao giờ
được ai kiên định lựa chọn. Ngay cả mẹ
em cũng từ bỏ em vào khoảnh khắc cuối
cùng của cuộc đời. Nhưng bây giờ chị
Thanh Ly đã đặt cược tất cả, kiên định
lựa chọn em. Em ở đâu? Chị sẽ chạy đến
đó. Chị sẽ mãi nắm tay em, tuyệt đối
không buông ra nữa. Vì vậy em tha thứ
cho chị Thanh Ly rồi. Anh ấy cúi người
nhẹ nhàng đặt một nụ hôn lên má xinh đẹp
của Lạc Thanh Ly. Nhưng chị Thanh Ly
phải hứa với em, sau này không được lừa
em nữa. Nghe vậy, Lạc Thanh Ly mỉm cười.
Cưng à, em hôn sai chỗ rồi. Nói xong, cô
nâng mặt anh ấy lên rồi ngẩng đầu hôn
lên. Cô đáng lẽ phải hôn anh ấy từ lâu
rồi. Vào lúc anh ấy tỏ tình với cô lần
đầu tiên, cô đáng lẽ phải ôm chặt anh ấy
rồi cúi xuống hôn anh ấy. Đáng tiếc lúc
đó cô quá ngốc, không hiểu được trái tim
mình bị giam cầm bởi thế tục. 50 năm
trước, anh ấy nằm trong quan tài băng.
Cô đưa tay không thể chạm vào anh ấy,
cúi người cũng không thể hôn anh ấy. Và
bây giờ nụ hôn này đã vượt qua 50 năm
thời gian, cuối cùng đã đặt lên môi anh
ấy. Sau khoảnh khắc âu yếm ngắn ngủi,
anh ấy hỏi Lạc Thanh Ly, "Chị Thanh Ly,
lúc đó chị đã nghĩ thông thế nào? Có
phải vì em bị đông lạnh, chị mất em nên
trong đau buồn đột nhiên nghĩ thông
suốt?" "Đúng, nhưng không hoàn toàn
đúng." Lạc Thanh Ly cười nói. Ngày hôm
đó rời khỏi cơ sở thí nghiệm Đông Lạnh,
chị ở trên đường phố gặp một chàng trai
trẻ đang theo đuổi chị gái hàng xóm của
mình. Những lời của anh ta đột nhiên làm
chị tỉnh ngộ. Anh ấy tò mò hỏi, "Anh ta
đã nói gì với chị? Chị có thể kể cho em
nghe không?" Lạc Thanh Ly cúi đầu đặt
một nụ hôn lên chán anh ấy rồi trầm
giọng kể cho anh ấy nghe về cuộc gặp gỡ
tình cờ 50 năm. Kể xong, Lạc Thanh Ly
không khỏi cảm thán. Bây giờ đã qua 50
năm rồi, không biết chàng trai trẻ đó có
theo đuổi được chị gái của anh ta không?
Vừa dứt lời, cửa phòng nghỉ liền bị đẩy
mở từ bên ngoài. Người phụ trách tổng
của cơ sở cùng với nhân viên nghiên cứu
chống gậy bước vào. Đó là một cụ già tóc
bạc trắng, mặc dù tuổi đã rất cao nhưng
ông trông rất tinh thần. Cô Lạc, đây là
tổng phụ trách cơ sở thí nghiệm đông
lạnh của chúng tôi. Cụ Chu Dật Huy, nhân
viên nghiên cứu giới thiệu với Lạc Thanh
Ly. Phương pháp laser kết hợp hơi nước
cơ động được sử dụng khi dã Đông cô và
cậu Giang chính là ý tưởng do cụ Chu đề
xuất 40 năm trước. "Thật sao?" Lạc Thanh
Ly tiến lên, kính cẩn bắt tay với cụ
Chu. Cảm ơn ông đã dã đông tôi và người
tôi yêu. Cụ Chu mỉm cười nhìn Lạc Thanh
Ly. Cô Lạc cũng cảm ơn cô. Cảm ơn tôi.
Lạc Thanh Ly nhíu mày, vẻ mặt không
hiểu. Nụ cười trên mặt cụ Chu càng đậm.
Ông lấy từ cặp công văn kiểu cũ một cuốn
sổ thu thập cũ kỹ rồi cười hỏi Lạc Thanh
Ly. "Cô Lạc, cô còn nhớ tôi không?" Nhìn
cuốn sổ thu thập cũ ký đó, Lạc Thanh Ly
vô cùng kinh ngạc. "Là anh?" Đúng vậy là
tôi. Cụ Chu cười nói. Tôi cũng không ngờ
thế giới lại nhỏ như vậy. Công việc đầu
tiên sau khi tôi tốt nghiệp chính là cơ
sở thí nghiệm đông lạnh quốc tế do cô
Lạc tài trợ. Chu Dật Huy nói với Lạc
Thanh Ly. Chị gái anh ta sau khi thấy
lời nhắn Lạc Thanh Ly viết cho anh ta đã
rất xúc động. Cuối cùng chị ấy đã vượt
qua rào cản tâm lý chọn dũng cảm ở bên
anh ta. Vì vậy Chu Dật Huy luôn rất biết
ơn Lạc Thanh Hy. Sau đó anh ta còn đặc
biệt dẫn chị gái quay lại công viên nhỏ
muốn tìm Lạc Thanh Hùng chị gái bày tỏ
lòng biết ơn với cô. Chỉ tiếc là anh ta
và chị gái sau đó đã đến công viên nhỏ
đó vô số lần nhưng không thể gặp lại Lạc
Thanh Ly. Anh ta nghĩ rằng có lẽ cả đời
này họ sẽ không gặp lại nhau nữa. Nhưng
không ngờ sau khi tốt nghiệp anh ta đến
cơ sở thí nghiệm Đông Lạnh Vịnh Tinh
Nguyệt rồi nhìn thấy Lạc Thanh Ly trong
quan tài băng ở cơ sở. Người phụ trách
cơ sở thí nghiệm Đông Lạnh Vịnh Tinh
Nguyệt lúc đó đã nói với Chu Dật Huy kể
cho anh ta câu chuyện của Lạc Thanh Ly
và Giang Nhất Trần. Chu Dật Huy rất cảm
động. Anh ta cảm thấy đây nhất định là
sự sắp đặt của số phận để hai người họ
gặp lại nhau ở đây. Từ khoảnh khắc đó,
Chu Dật Huy đã thề anh ta nhất định phải
nghiên cứu ra phương pháp dã đông an
toàn cho cơ thể người để dã đông Lạc
Thanh Ly và anh ấy. Lúc đầu lời nhắn của
Lạc Thanh Ly đã thành toàn cho anh ta và
chị gái. Và bây giờ đến lượt anh ta
thành toàn cho Lạc Thanh Ly và Giang
giật chật. Thực ra tôi đã đến tuổi nghỉ
hưu từ lâu, nhưng để tận mắt nhìn thấy
hai người tỉnh dậy, tôi đã cố gắng thêm
vài năm nữa. Cụ Chu cười nói, "Bây giờ
hai người cuối cùng đã tỉnh, tôi đã mãn
nguyện, cũng có thể an tâm nghỉ hưu để
đồng hành cùng chị gái tôi rồi." Duyên
phận thật kỳ diệu, hai mối tình chênh
lực tuổi tác đã vượt qua 50 năm thời
gian, cuối cùng đã thành toàn cho nhau.
Sau đó, Lạc Thanh Ly và anh ấy cùng tiễn
cụ Chu về nhà. Và tại nhà cụ Chu, chị
gái hàng xóm đã 83 tuổi đang ngồi trước
cửa ôm một con mèo đợi cụ về nhà. Cụ Chu
trên đường về còn mua kẹo socôola mà chị
gái thích nhất. Nhìn mái tóc bạc trắng
nhưng vẫn yêu thương như thở ban đầu của
cụ Chu và người yêu của ông, Lạc Thanh
Ly và anh ấy cũng không khỏi nắm chặt
tay nhau. Chị Thanh Ly, sau này chúng ta
cũng sẽ hạnh phúc như vậy chứ? sẽ chứ.
Chị thể nhất định sẽ làm em hạnh phúc
mãi mãi.