ba năm trước tôi có một cô bạn gái ngây
thơ trong trắng ở trường Sau đó chúng
tôi cãi nhau Tôi không đi dỗ cô ấy trong
thời gian giận nhau Tôi thấy cô ấy vui
vẻ trò chuyện với những chàng trai khác
Tôi cũng không hỏi han gì ngày hôm sau
tôi được cử đi làm nghiên cứu khoa học
bí mật ba năm sau khi hoàn thành nhiệm
vụ nghiên cứu quốc gia và trở về Tôi rất
muốn hỏi cô ấy liệu chúng tôi đã chia
tay chưa Vì vậy khi biết cô ấy đang học
năm ba ở đại học Giang Thành dù có thể
làm giáo sư ở Hoa Thanh Nhưng tôi đã
chọn gia nhập đại học Giang thành trở
thành tân sinh viên năm nhất của đại học
Giang Thành Phòng kếp Đón tân sinh viên
đại học Giang Thành Tô Thanh Hàm ngội
yên lặng trên ghế Cô ấy chỉ ngồi im lặng
ở đó nhưng đã thu hút không ít ánh nhìn
rung động từ các tân sinh viên đi qua
bên cạnh cô bạn thân thẩm Kiều mỉm cười
với Tô Thanh Hàm Thanh Hàm cậu quả nhiên
xứng đáng là hoa khôi số một được công
nhận của trường chúng ta nhìn những thân
sinh viên đó kìa thấy cậu làm mắt không
rời luôn chắc sẽ đi dò hỏi thông tin của
cậu trong trường đấy Tô Thanh Hàm thản
nhiên Kệ họ đi Dù sao mình cũng không
hứng thú chuyện yêu đương so với việc
yêu đương với những người này thì cùng
với các bạn thân như các cậu có thời
gian đi hồ vị Minh hóng gió đêm hay Ra
Phố Ẩm Thực ngoài cổng bắc ăn đêm Còn
lãng mạn hơn tình yêu nhiều nhưng sau
khi nói xong ánh sáng trong mắt Tô Thanh
Hàm bỗng tối đi một chút những lời này
ngày xưa Cô ấy đã từng nói với cậu con
trai đó Tiếc là trong số sinh viên qua
lại trong trường bây giờ Tuy có người có
mắt giống anh mũi giống anh thậm chí có
cả giọng nói giống anh nhưng tiếc là họ
không phải là anh thẩm cứu thấy ánh mắt
buồn của Tô Thanh Hàm lập tức lo lắng
nói thanh hàm cậu không phải vẫn còn nhớ
người bạn trai đã chết ba năm của cậu
chứ dù là để tang ba năm thì ba năm đó
cũng đã qua rồi Tô Thanh Hàm hiểu được ý
tốt của bạn cùng phòng cười thoải mái
Thực ra cũng không có gì để nhớ nhung cả
chỉ là B bây giờ mình vẫn không thể
thích người khác nói xong lại kéo tay
thẩm Kiều thúc giục Thôi nào đừng đứng
ngốc ở đây nữa Giờ này chắc tân sinh
viên sắp vào trường rồi Sao cậu không ra
cổng trường đón họ đi biết đâu năm nay
Khoa mình sẽ có vài anh chàng đẹp trai
hợp ý cậu đấy ánh mắt thẩm Kiều bỗng
sáng lên có lý đấy sau đó cô ấy nhanh
chóng rời khỏi quầy tiếp tân ra cổng
trường đón tân sinh viên Tô Thanh thở
dài mối tình thở thiếu thời làm sao có
thể dễ dàng quên được chỉ một cái xoay
người nhẹ nhàng của anh ấy đã mang đi cả
tuổi xuân của tôi đôi mắt đỏ hoe nhanh
chóng chớp vài cái cô ấy dường như lại
trở về những giờ Văn Truyền giấy những
giờ tự học Chép lời bài hát Những giờ
toán ngủ gật 10 phút giữa giờ cũng có
thể Mư một giấc mộng đẹp của thời quá
khứ chợt một cơn gió hè thổi qua làm rối
tung mái tóc dài của thiếu nữ Tô Thanh
Hàm khẽ ngẩng đầu gương mặt lại mang vẻ
Thất thần Nếu lúc này anh còn ở đây thì
tốt biết mấy cổng đại học Giang Thành
tôi xách vali trong tay ngẩng đầu nhìn
bốn chữ mạ vàng trước mắt trong tâm
trạng Vốn đã yên bình của tôi chợt giấy
lên những gợn sóng không nhỏ năm đó việc
tôi bỏ đi không một lời từ biệt chắc đã
khiến cô ấy rất đau lòng tôi hít một hơi
thật sâu chậm rãi bước vào trong Và khi
tôi bước vào trường lập tức Thu hút ánh
nhìn của nhiều nữ sinh xung quanh chị ơi
Nhìn kìa nhìn kìa tân sinh viên đó Đẹp
trai quá đây chẳng phải là mỹ nam khí
chất trong truyền thuyết sao tôi phớt
lời những tiếng xì xào bên tai vừa đi
được vài bước thẩm cều đeo băng đeo tay
tình nguyện viên đã nhanh chóng bước đến
trước mặt tôi em sinh viên này chị là
tình nguyện viên đón tân sinh viên để
chị dẫn em đi đăng ký nhé Tôi cũng không
từ chối vừa hay tôi cũng không dành
đường vậy phiền học tỷ rồi vừa đi được
mấy bước tôi liền quay đầu hỏi học tỷ
cho em hỏi một chút chị có biết học tỷ
Tô Thanh Hàm không ạ đương nhiên là biết
thẩm Kiều lập tức gật đầu ánh mắt đùa
cợt nói cậu học Đệ này nắm tin tức nhanh
nhẹ ghê mới đến trường đã biết rõ về hoa
khôi xinh đẹp nhất trường chúng ta rồi
cậu cũng thích hoa khôi tô của chúng ta
à Tôi cười em và học tỷ tô học cùng
trường cấp ba cũng vì chị ấy nên em mới
chọn đến đại học Giang Thành thẩm kiêu
có vẻ bất ngờ nhanh chóng ném cho tôi
một cái nhìn ý tứ ngữ mộ mà đến à Bọn
trẻ bây giờ ghê thật nhưng các cậu cùng
một trường cấp ba chắc cũng nghe qua
chuyện của học tỷ tô rồi nhỉ Tôi hơi
ngẩn người Tô Thanh hàm hồi cấp ba luôn
là học sinh B tốt ngoài danh hiệu hoa
khôi học sinh giỏi ra Tôi thực sự không
biết Tô Thanh Hàm Còn chuyện gì khác
việc chị ấy luôn đứng thứ hai khóa tính
không vì thứ nhất là tôi lúc này điện
thoại trong túi tôi đột nhiên reo lên
tôi ái náy nhìn thẩm Kiều Xin lỗi tôi
nghe điện thoại thấy thẩm Kiều lắc đầu
tỏ ý không sao tôi liền lấy điện thoại
nghe giáo sư lục em là Giang thần từ
điện thoại truyền đến giọng nói sảng
khoái của một người đàn ông trung niên
Giang thần thật là xin lỗi theo kế hoạch
ban đầu thầy sẽ đón em ở cổng trường
nhưng cấp trên có dự án gặp chút vấn đề
nên thầy không rảnh được thật xin lỗi
tôi lắc đầu cười dự án của cấp trên quan
trọng hơn em không sao đâu Giờ em đang
làm thủ tục nhập học rồi giáo sư lục
tiếp tục hỏi Nhưng thầy vẫn không hiểu
với trình độ nghiên cứu của em hoàn toàn
có thể thay thế nghiên cứu sinh tiến sĩ
rồi sao đột nhiên lại muốn học đại học
thế tôi vẫn cầu nói cũ chỉ cần cậu nghĩ
thông tôi sẽ lập tức báo cáo lên cấp
trên để cậu trở thành giáo sư danh dự
của đại học Giang Thành Tôi đảm bảo với
cậu đãi ngộ của chúng tôi sẽ tốt hơn tất
cả các trường đại học khác tôi cười đáp
chuyện này để sau nói tiếp nhé Anh để
tôi nghỉ ngơi một thời gian đã giáo sư
lục liên tục gật đầu được được được Vậy
cậu cứ nhập học trước đã Tuy tôi tạm
thời không ở trường nhưng nếu có vấn đề
gì trong cuộc sống Cậu cứ gọi điện trực
tiếp cho tôi Tôi mỉm cười gật đầu vâng
khi anh về tôi nhất định sẽ đến thăm nói
xong liền khúc điện thoại nhanh chóng
thẩm Kiều dẫn tôi đến nơi sinh viên mới
nhập học cô ấy nhìn quanh phát hiện Tô
Thanh Hàm vốn ngồi ở quầy tiếp tân đột
nhiên biến mất thẩm kiêu có vẻ thất vọng
quay sang Tôi nói xin lỗi học để nhé học
tỷ Thanh Hàm có thể có việc đồ xuất Em
tạm thời không gặp được chị ấy rồi tôi
cười nhẹ gật đầu không sao tương lai còn
dài sẽ có cơ hội gặp mặt thôi thẩm cều
nghe xong liền cười ngày mai lúc sinh
viên mới trong lớp gặp mặt sẽ lại được
gặp Thôi em đi làm thủ tục trước đi Tôi
khẽ gật đầu đi đến bàn làm thủ tục của
Khoa kiểm tra thông tin trên giấy báo
nhập học Tìm trong danh sách tân sinh
viên ký tên và cột tên của mình nhận
chìa khóa ký túc xá và thẻ sinh viên tôi
liền Đi về phía ký túc xá không lâu sau
khi tôi đi Tô Thanh Hàm đã dẫn người đến
thẩm Kiều lập tức chạy đến trước mặt Tô
Thanh Hàm Thanh Hàm Cậu đi không đúng
lúc quá tớ nói cậu này năm nay Khoa mình
có một học đệ cực kỳ đẹp trai hơn nữa
cậu ấy còn nói là cùng trường cấp ba với
cậu đấy tớ thấy học Đệ này chắc chắn là
đến vì Cậu đấy Thôi đủ rồi Hiện tại tôi
không có ý định yêu đương thẩm Ngạn nói
tôi cũng không nói là nhất định phải yêu
đương chỉ là cậu ấy là đàn em cùng quê
với cậu Dù sao cũng phải quan tâm một
chút chứ ngày mai buổi gặp mặt tân sinh
viên cậu sẽ gặp được tiếp đó thẩm Kiều
lại hỏi cậu ấy tên Giang thần thế nào
cậu có ấn tượng gì với cậu em này không
câu nói của Thẩm Kiều vừa dứt khiến nhịp
tim của Tô Thanh Hàm Chậm Lại nửa nhịp
ngay cả giọng nói cũng run rẩy dần cậu
nói cậu ấy tên gì thẩm cều Nghi hoặc hỏi
cậu ấy tên Giang thần có vấn đề gì sao
Tô Thanh Hàm thất vọng Lắc đầu không có
gì cậu ấy vừa đi về hướng nào vậy thẩm
kiêu chỉ về hướng tôi rời đi khi ánh mắt
Tô Thanh Hàm nhìn theo tôi vừa kịp rẽ
vào một con hẻm nhỏ nhưng trong thoáng
chốc Tô Thanh Hàm như thấy được bóng
dáng của thiếu niên năm xưa nhưng sau đó
cô ấy nhanh chóng Lắc đầu không thể nào
Có lẽ chỉ là trùng tên thôi chỉ là trùng
tên và dáng người hơi giống mà thôi cuối
cùng thân thể Tô Thanh Hàm hơi run rẩy
thu lại bước chân Muốn đuổi theo một bên
khác tôi đến tòa ký túc tôi theo số
phòng đánh dấu trên chìa khóa đẩy cửa
phòng ký túc sẽ ở trong suốt thời đại
học rất nhanh những người còn lại cũng
đến phòng bốn chúng tôi xếp thứ tự theo
Thắng năm sinh hứa tử Dương lớn nhất từ
Minh Đông thứ hai tôi thứ ba Lưu Vũ thứ
tư từ Minh Đông cười mọi người từ khắp
nơi tụ họp không dễ tôi là người kinh đô
khá quen khu này tôi Mời mọi người ăn
một bữa nhé Hứa tử Dương khoát tay thôi
đừng mời mọi người góp tiền là được
Nhưng cậu quen khu này Nên cậu Chọn quán
đi tôi cũng cười gật đầu ba năm đã trôi
qua cũng chẳng còn bận tâm đến thời gian
một ngày nữa bên ký túc Xà Nữ thẩm Kiều
mỉm cười nhảy đến bên cạnh Tô Thanh Hàm
Tối nay chúng ta ăn gì đây Tô Thanh Hàm
suy nghĩ một lát rồi Trả lời đi CN tin
đi tớ thấy món cá hấp mới ra ở tầng một
không tệ đâu thẩm kều nhếch môi mới đến
chừng đã đi ctin à Hôm nay bận cả ngày
rồi chúng ta ra cổng bắc đi dạo đi xem
có gì ngon không tiện thể mua ít hoa quả
về Tô Thanh Hàm lập tức liếc cô ấy một
cái Tớ thấy cậu muốn ra ngoài để nhìn
đám đàn em mới vào trường phải không
thẩm kiêu cười hì hì đừng vạch trần như
thế chứ Tô Thanh Hàm quay sang nhìn hai
bạn cùng phòng khác còn các cậu có muốn
cùng đi dạo không hai cô gái kia lập tức
gật đầu không vấn để Tô Thanh Hàm ngẩng
đầu nhìn thẩm Kiều một cái rồi nói qua
một kỳ nỉ hè phòng chúng ta lâu rồi
không đi chơi cùng nhau vậy đi thôi sau
khi nhanh chóng thu dọn xong bốn người
Tô Thanh Hàm Cũng rời khỏi ký túc xá nữ
gần như cùng lúc bốn người phòng Chúng
tôi cũng đến phố ăn vặt ở cổng bác trực
tiếp Tìm một quán nướng Ngồi xuống đồng
thời thẩm Kiều Nắm cổ tay Tô Thanh Hàm
sau khi nhìn quanh một lúc lập tức nói
với Tô Thanh hàm và hai người còn lại
các chị em mọi người nghĩ xem chúng ta
đi ăn quán nào không hai cô gái kia gật
đầu chúng tớ đều được thẩm Kiều lại nhìn
sang Tô Thanh hàm bên cạnh Tô Thanh Hàm
ngẩng đầu lên sau khi nhanh chóng Nhìn
Quanh Một vòng cả người lập tức run lên
một cái Chỉ thấy bên ngoài một quán
nướng Tôi đứng bên cạnh hứa tử Dương và
mấy người vừa mới bước vào quán nướng
trong khoảnh khắc đó Tô Thanh Hàm Cảm
thấy đầu óc trống rỗng đôi mắt đẹp nhìn
chằm chằm vào cửa hàng nơi tôi vừa bước
vào nín thở không thể hoàn hồn giống quá
Thật sự quá giống khác với bóng lưng
buổi sáng vừa rồi cô ấy như thật sự đã
nhìn thấy một chàng trai trông gần như
giống hệt Giang thần quần áo Cũng giống
như trong ký ức của cô áo thun trắng
sạch sẽ quần riêng dài cùng mái tóc đen
ngắn bù sù nhưng không luộng thuộng
trong khoảnh khắc đó Tô Thanh Hàm cảm
thấy mình như nghẹt thở cô không muốn
tin rằng Giang thần đã chết thẩm kiếu
lay lay cổ tay Tô Thanh Hàm Thanh Hàm
Cậu đang mơ màng gì thế Tô Thanh Hàm mới
hoàn hồn Nhìn thẩm Kiều và mọi người nói
ăn đồ nướng đi mùa hè đồ nướng với bia
tuyệt nhất Thẩm Kiều và mọi người đương
nhiên không phản đối sau đó Tô Thanh Hàm
dẫn thẩm Kiều và mọi người chậm rãi đi
đến quán đồ nướng mà tôi vừa vào mỗi
bước đi nhịp tim cô lại nhanh thêm vài
phần trên đời này thật sự có người giống
nhau như đúc sao Hay là nói lúc này trái
tim đã chết lặng ba năm của Tô Thanh Hàm
dần dần sống lại dù là may mắn hay Si
Tâm vọng tưởng cô cũng muốn gặp giang
thần trong ký ức người con trai giống
hệt ấy lúc này chúng tôi vào trong quán
trước tì tìm một phòng riêng ngồi xuống
tôi tiện tay lật xem thực đơn vài cái
rồi nhìn mọi người nói tôi đi vệ sinh
các cậu cứ xem thực đơn đi mặt khác Tô
Thanh hàm và Thẩm Kiều cũng vào quán
trước tiên tìm một góc ngồi xuống sau
khi gọi chủ quán mang thực đơn Tô Thanh
Hàm nhìn mọi người các cậu cứ gọi món đi
Hình như tôi thấy một người quen tôi đi
tìm họ một lát mắt thẩm Kiều sáng lên
ngi quen nào không phải anh chàng đẹp
trai nào chứ Tô Thanh Hàm đảo mắt đi đi
đi cứ gọi món đi sau đó cô đứng tại chỗ
Ánh mắt quét một vòng quanh quán nướng
khi phát hiện xung quanh toàn là những
gương mặt xa lạ vẻ mặt Cô lộ rõ sự thất
vọng sau đó cô hít một hơi thật sâu
nhanh chóng đẩy cửa từng phòng một khi
thấy vẫn không có gương mặt quen thuộc
đó cô thất vọng bước ra khỏi phòng miệng
liên tục nói xin lỗi em nhầm phòng rồi
cuối cùng Tô Thanh Hàm đẩy cửa phòng của
từ tử Dương và những người khác khi thấy
Tô Thanh Hàm bước vào từ tử Dương và mọi
người lập tức Mở to mắt tô học tỳ Tô
Thanh Hàm ngượng ngùng cười với Ba người
bọn từ tử Dương Chào các em sau đó nhìn
bốn bộ bát đũa trên bàn tò mò hỏi các em
còn một người nữa sao từ tử Dương vội
vàng trả lời lão Tam của tụi em đi vệ
sinh rồi Tô Thanh Hàm gật đầu ái náy
nhìn mọi người nói xin lỗi nhé Em vừa
tưởng Thấy người quen nên đã nhầm phòng
sau đó Cô nhanh chóng rời khỏi phòng vừa
quay người lại đã thấy một nam sinh mặc
áo thun trắng đi ngang qua lúc đó nhịp
tim của Tô Thanh Hàm lập tức đập nhanh
hơn sau khi hít một hơi thật sâu cô từ
từ đi đến phía sau nam sinh nó nhẹ nhàng
vỗ vai anh ta nam sinh phía trước nhanh
chóng quay người khi thấy Tô Thanh Hàm
mắt lập tức sáng lên tô đồng học bạn tìm
tôi có việc gì sao nét mặt Tô Thanh Hàm
lập tức đờ ra xin lỗi nhé bạn học này
mình nhận nhầm người rồi thật sự xin lỗi
Tô Thanh Hàm liên tục xin lỗi cuối cùng
thất thần quay lại chỗ thẩm Kiều và mọi
người thẩm Kiều vội hỏi sao thế đi một
vòng về trông như mất hồn vậy Tô Thanh
Hàm gượng cười ngẩng đầu không có gì sau
đó nhìn về phía ly nước ngọt đá trên bàn
Đây là lần đầu tiên trong học kỳ này cả
bọn cùng nhau đi ăn nướng uống vài ly
trước đã tôi xin Uống cạn trước để bày
tỏ sự kính trọng cô ấy mở đồ uống ngọt
và rót đầy một ly Tô Thanh Hàm liền ngửa
cổ ực ực Uống cạn hết ly nước ngọt Mặt
khác tôi chậm rãi bước ra từ nhà vệ sinh
cũng không nhìn vị trí ở sảnh đẩy cửa đi
thẳng vào phòng riêng trên bàn trong
phòng đã đầy áp nước ngọt Lạnh thấy tôi
vào hứa tử Dương và ba người cười lên
lão Tam Cậu đi vệ sinh lâu quá mọi người
đều đợi cậu đấy Nào nào mừng chúng ta từ
khắp nơi tụ họp được với nhau chúng ta
cùng uống một ly tôi cũng không từ chối
ngồi xuống liền cầm ly rượu trước mặt
lên cười với ba người chúc mừng sau khi
uống vài vòng và ăn qua nhiều món lúc
này từ Minh Đông mặt đỏ hồng cầm ly rượu
cười nói với mọi người học tỷ Tô Thanh
Hàm Cũng đang ăn ở quán này fogy cậu nói
xem chúng ta có nên ra ngoài kia mời cô
ấy một ly không dù sao cô ấy cũng là trợ
lý hướng dẫn quân sự tương lai của chúng
ta m à Tôi sữ người Tô Thanh Hàm vừa qua
đây sao lưu Vũ lập tức nói lúc cậu đi vệ
sinh có lẽ học tỷ tô nhầm phòng nên đã
vào phòng chúng ta một lúc lúc tôi đi vệ
sinh thấy cô ấy và bạn cùng phòng vẫn
đang uống rượu ngoài kia hứa tử Dương
gật đầu phụ họa đúng đúng đúng tôi cũng
thấy phải nói là học tỷ tôi đúng là hoa
khôi số một trường giăng lại ngay cả
uống rượu cũng rất giỏi tôi nhíu mày
uống rượu trước đây Tô Thanh Hàm là
người không uống một giọt rượu nào kèm
theo tiếng kéo ghế Tôi lập tức đứng bật
dậy khỏi ghế hứa tử Dương và mọi người
liền nhìn sang hỏi tam đệ đi đâu vậy
trong mắt tôi TH Thoáng hiện lên vẻ lo
lắng rồi cười nhìn về phía hứa tử Dương
và mọi người Tôi ra ngoài một lát các
cậu cứ uống tiếp đi nói xong tôi đẩy cửa
phòng bước ra đi vào đại sảnh nhìn quanh
một lượt nhanh chóng tìm thấy Tô Thanh
Hàm đang uống rượu liên tục tại bàn rượu
thẩm Kiều và hai cô bạn khác lo lắng
nhìn về phía Tô Thanh Hàm Thanh Hàm Đừng
uống nữa cậu xay rồi đấy sau khi Tô
Thanh Hàm đi một vòng trong quán nướng
họ cảm thấy cô ấy có điều gì đó không ổn
cứ như mất hồn vậy cứ uống liên tục hết
ly này đến ly khác ban đầu họ nghĩ Tô
Thanh Hàm tâm trạng không tốt nên cũng
uống cùng vài ly không ngờ cô Cô ấy uống
dữ dội như vậy ánh mắt Tô Thanh Hàm đã
bắt đầu mơ màng không sao tôi tôi chỉ
uống nốt Ly cuối này thôi rồi tôi sẽ
không uống nữa tay cầm ly rượu của cô ấy
đã bắt đầu run rẩy mặt đỏ bừng lúc này
trước mắt cô ấy đột nhiên xuất hiện một
gương mặt khiến cô ấy nhớ mong Tuy Nhìn
có vẻ mờ ảo nhưng Tô Thanh Hàm chắc chắn
đó là giang thần Đừng uống nữa tôi vội
giật lấy ly rượu trong tay cô ấy một hơi
Uống cạn rồi xót xa Nhìn Tô Thanh Hàm
hỏi mọi người cô ấy uống bao nhiêu rồi
thẩm kêu chỉ vào mấy chai rượu ngọt 75
độ dưới đất tất cả những chai này đều do
hoa khôi trường Tô ta uống rồi say quá
Tô Thanh Hàm ngẩng đầu lên đôi mắt đỏ
hoe lập tức Rơi Lệ em không say Giang
thần là anh phải không Cuối cùng anh
cũng xuất hiện rồi sau đó cô ấy ôm chặt
lấy tôi đang đứng bên cạnh nức nở nói em
hứa với anh em sẽ không bao giờ cãi nhau
với anh nữa Anh đừng đột ngột biến mất
nữa được không ánh mắt tôi phức tạp đưa
tay vỗ nhẹ lên vai đang run rẩy của Tô
Thanh Hàm hỏi thẩm Kiều Chị ơi ký túc xa
các chị ở đâu ạ Em đưa chị ấy về ký túc
xa nhé thẩm cưu ngẩn người một chút rồi
phấn khởi nói được tụi chị cũng không
kéo nổi cô ấy vậy phiền em rồi tôi Lắc
đầu không phiền đâu rồi đưa tay ôm lấy
vòng eo thon của Tô Thanh Hàm bế kiểu
công chúa nhanh chóng bế cô ấy từ ghế
vào lòng mình từ từ rời khỏi quán nướng
bên trong phòng riêng hứa tử Dương và
mấy người thò đầu ra nhìn thấy tôi bế Tô
Thanh đi mọi người đều đứng hình tại chỗ
thật bất ngờ Họ vừa mới bàn xem có nên
mời Tô Thanh uống rượu gì đó không Giang
thần thế là hay trực tiếp bế đi luôn
chuyện gì thế này hai bạn cùng phòng của
Tô Thanh Hàm cũng rất bối rối trong một
năm học đại học này có rất nhiều người
theo đuổi Tô Thanh Hàm có cả Thiếu Gia
Nhà giàu cũng có cả ông chủ khởi nghiệp
bên ngoài trường nhưng không ngoại lệ
tất cả đều bị Tô Thanh từ chối trong
chừng cô ấy Thậm chí còn không thèm Để
mắt đến bất kỳ nam sinh nào sao cái cậu
đàn em này lại tới rồi trực tiếp bế
người ta đi thế thẩm cều cũng khá bất
ngờ theo tình hình hiện tại hai người
này chắc có chuyện gì đó đây nhưng theo
cô ấy biết Tô Thanh Hàm chỉ từng có
chuyện với một người con trai đó là bạn
trai cũ đã mất ba năm trước chẳng lẽ
Giang thần nghĩ đến đây thẩm Kiều không
khỏi dùng mình chẳng lẽ có thể hồi sinh
lại sao nhưng lúc này cô ấy cũng không
có tâm trí nghĩ nhiều nữa nhanh chóng
chạy đến quầy tính tình của quá nướng
sau khi tính tiền xong liền dẫn hai
người bạn cùng phòng đi theo tôi ra
ngoài Tô Thanh Hàm mơ màng mở mắt nhìn
chằm chằm vàoo Tôi ở ngay trước mắt hai
tay lập tức vòng qua cổ tôi giống như
một con sóc ôm cây vậy cả người đều bám
vào người tôi thì thầm bên tai với hơi
thở thơm ngát Giang thần là anh thật sao
cuối cùng anh cũng đã về hứa với em là
sau này đừng bỏ đi nữa được không em
thật sự hứa sau này sẽ không cãi nhau
với anh nữa mùi hương thiếu nữ pha lẫn
với mùi dựu nhẹ nhìn Tô Thanh hàm trong
lòng cứ cựa quậy với ánh mắt mơ màng Dù
sao thì tôi cũng là một chàng trai trẻ
vừa mới chưng ưởng thành những hành động
của Tô Thanh Hàm khiến máu trong người
Tôi dâng trào không kìm được mà nuốt
nước bọt bất lực cúi đầu nhìn Tô Thanh
hàm trong lòng trong ánh mắt lập tức
hiện lên vẻ cương chiều anh hứa sau này
sẽ không rời xa em nữa Tô Thanh Hàm nghe
tôi nói vậy lập tức vùi vào lòng tôi
cười thỏa mãn giống như trẻ con làm nũng
gọi vậy anh đã hứa rồi đấy Sau này không
được rời đi nữa sau này ai mà lặng lẽ
biến mất người đó là chó là chó gâu gầu
gầu tôi liên tục gật đầu anh hứa ai mà
biến mất ngi đó là chó lúc này Tô Thanh
Hàm cuối cùng cũng ngoan ngoãn nằm yên
trong lòng tôi dần dần ngủ thiếp đi tôi
quay đầu nhìn thẩm Kiều bên cạnh cô ấy
uống rượu thường xuyên như vậy sao thẩm
Kiều lắc đầu liên tục không không mặc dù
ký túc giá chúng tôi Thỉnh thoảng đi họp
mặt uống chút đầu ngọt gì đó nhưng Thanh
Hàm uống rượu rất có chừng mực chưa bao
giờ say cả nói xong Cô ấy không nhịn
được cười nói ra thì đây cũng là lần đầu
tiên chúng tôi thấy Thanh Hàm say không
ngờ người bình thường lạnh lùng như vậy
khi say rượu lại giống như một đứa trẻ
hai cô gái bên cạnh cũng liên tục gật
đầu tôi khẽ gật đầu Vậy à rồi nhìn điện
thoại trong tay ba người thẩm Kiều hoài
nghi hỏi các cậu đang quay video à thẩm
Kiều và mọi người ngượng ngùng cười với
tôi ghi lại khoảnh khắc đẹp Bọn tôi chỉ
đơn giản ghi lại dáng vẻ say xỉnh của cô
ấy thôi đợi ngày mai khi cô ấy Tỉnh rượu
Chúng tôi sẽ gửi cho cô ấy xem tiện để
giúp cô ấy nhớ lại chuyện xảy ra Tối nay
khóe miệng tôi giật giật muốn nói lại
thôi chỉ lạnh nhạt buông một câu quay
thì quay đi Nhớ quay cho tôi đẹp nhé
thẩm Kiều và mọi người lập tức cười lớn
được thôi nhưng vừa đi được vài bước
thẩm Kiều lại tò mò nhìn tôi một cái À
cậu không phải là người bạn trai đã chết
ba năm mà cô ấy Nhắc đến đấy chứ Tôi suy
nghĩ vài giây Nếu không Có gì nhầm lẫn
chắc là tôi rồi thẩm K Yu và mọi người
lập tức Hoang Mang vậy cô ấy còn nói các
cậu định nói tôi đã chết ba năm phải
không Tôi cúi đầu nhìn Tô Thanh Hàm đã
ngủ say trong lòng khóe miệng vô thức
khẽ nhếch Lên Thực ra tôi cũng rất muốn
biết tại sao cô ấy lại nói tôi đã chết
được ba năm dừng lại vài giây Nụ Cười
trên mặt tôi dần trở nên ý vị bạn gái cũ
của tôi dưới sự dẫn đường của Thẩm Kiều
tôi bế Tô Thanh Hàm đến trước cửa ký túc
xá của họ rồi mới cẩn thận đặt cô ấy
xuống khỏi lòng mình nhìn thẩm Kiều và
mọi người nói các bạn Khi cô ấy ở trong
ký túc xá Tối nay phề các bạn chăm sóc
cô ấy nhé thẩm Kiều và mọ người liên tục
gật đầu không vấn đề gì sau đó mọi người
cùng đứng bên cạnh Tô Thanh Hàm đỡ cô ấy
dậy từng bước từng bước đi vào ký túc Xà
Nữ đợi đến khi mọi người khuất khỏi tầm
mắt tôi mới rời khỏi cửa ký túc xà nữ
khi tôi chạy về quán nướng hứa tử Dương
và mọi người vẫn ngoan ngoãn ngồi trong
phòng riêng thấy tôi đẩy cửa bước vào ba
người đồng loạt đứng dậy trông như đang
thẩm vấn vậy hứa tử Dương nhìn tôi với
vẻ tò mò hỏi lão Tam nói đi chuyện gì
thế mới ngày đầu tiên vào đại học cậu đã
lẳng lặng chinh phục được hoa khôi xinh
đẹp nhất giang đại rồi tôi bất lực nhìn
mọi người chinh phục gì chứ Tôi và cô ấy
quen nhau từ cấp ba hứa tử Dương liếc
tôi lão Tam Đừng tưởng bọn tôi mù nhé
bạn bè bình thường sao cậu phải bế công
chúa đưa cô ấy về ký túc giá bạn cùng
phòng cô ấy là đồ trang trí à hơn nữa
tôi thấy rõ ràng hoa khôi tô đại chủ
động Nhào vào lòng cậu mắt Lưu Vũ sáng
lên lão Tam cậu không phải là người yêu
cũ đã chết ba năm mà hoa khôi Tôi đại
Nhắc đến đấy chứ ba năm trước các cậu
chia tay rồi cậu làm tan nát trái tim cô
ấy yêu sinh hận nên cô ấy mới đi Nói
khắp nơi là cậu đã chết tôi hoàn toàn
bất lực Các cậu đừng đoán bừa nữa tôi có
làm gì có lỗi với cô ấy đâu hơn nữa giữ
Bọn tôi không phải là người yêu nghe vậy
từ Minh Đông cười theo tôi biết hồi cấp
ba cô ấy chưa từng yêu ai vậy Tôi hiểu
rồi Vì vậy người yêu cũ đã chết ba năm
đó là do hoa khôi Tôi đại biệt ra dùng
người yêu cũ không có thật này làm lá
chắn như vậy xem ra tôi có cơ hội rồi
hứa tử Dương liếc từ Minh Đông đi đi đi
cậu đừng có mơ mộng nữa tôi lấy Giác
Quan Thứ Sáu nhẹ bén của mình thề giữa
lão Tam và hoa khôi tô đại chắc chắn có
chuyện người khác không biết vù một cái
ba người hứa tử Dương nhìn tôi với ánh
mắt tò mò tôi bất lực thở dài chưa từng
ở bên nhau cũng không có bỏ rơi nhau chỉ
là quan hệ bạn học bình thường thôi Lưu
Vũ lại hỏi vậy cậu không có ý kiến gì
sao tôi im lặng một lúc cùng lúc đó tại
một cơ sở nghiên cứu Hàng không Vũ trụ
lớn ở phương Bắc một nhà nghiên cứu nói
về việc thử nghiệm thất bại lần này mọi
người có ý kiến gì không Lúc này giáo sư
lục đột nhiên đứng dậy ngẩng đầu nhìn
mọi người Tôi biết một người có thể giúp
chúng ta giải quyết vấn đề người mà ông
ấy nói chính là giang thần về nghiên cứu
máy khác Quang lúc đó cơ sở nghiên cứu
cũng gặp không ít vấn đề nhưng những vấn
đề này khi đến tay anh ấy rất nhanh Đã
được giải quyết có thể nói là trong mắt
những nhà nghiên cứu từng thă gia thiết
kế tại cơ sở nghiên cứu máy khác Quang
Giang thần trong lòng họ gần như đã trở
thành huyền thoại nghe vậy người phụ
trách máy bay chiến đấu vũ trụ phương
tây thiết kế động cơ Lâm Kiến Quốc lập
tức nhìn về phía giáo sư lục Ông nói ai
có thể giải quyết vấn đề này giáo sư Lục
Dũng từ từ trả lời Giang thần mọi người
có mặt đều tỏ vẻ Nghi hoặc cái tên này
quá xa lạ bởi vì danh tính hiện tại của
Giang thần trong nước Chắc chắn là tối
mật cấp sss chỉ có Lâm Kiến Quốc đứng
trong đám người có chút biến sắc anh ta
nhìn Lục Dũng hỏi Giang thần mà ông nói
có phải là tổng thiết kế sư của dự án mà
ông từng tham gia không Với tư cách phó
Viện trưởng Viện khoa học hoa thông tin
của anh ta khá Linh thông huống chi lúc
đó để đề cử tôi các viện sĩ cao cấp của
Viện khoa học hoa đã từng họp cùng nhau
đối với sự tích của Giang thần anh ta
cũng có phần hiểu biết Lục Dũng gật đầu
mạnh mẽ chính là anh ấy Lâm Kiến khốc có
chút nghi hoặc vậy Ông có thể mời anh ta
đến không Theo anh ta biết cậu nhóc đó
hiện giờ không phải đang chạy đi học ở
đại học Kinh sao Đúng vậy Đúng là không
chuyên tâm thên Phú nghiên cứu của Giang
thần những Việ sĩ già như họ cũng có
phần hiểu biết chỉ trong ba năm đã có
thể từ không đến có nghiên cứu ra máy
Quang khắc một nanô giúp ngành chip của
hoa Quốc phát triển lên đỉ Cao Thiên Phú
nghiên cứu này anh ta thiết tha muốn để
cậu nhóc này Nghiên cứu 24/24 tại cơ sở
nghiên cứu Lục Dũng gật đầu nói tôi
không dám đảm bảo nhưng cần phải thử xem
Lâm Kiến Quốc trầm ngâm vài giây trong
ánh mắt dần hiện lên vẻ mong đợi cuối
cùng gật đầu nói vậy anh cứ thử đi sáng
sớm hôm sau tôi vừa thu dạn quần áo
trong ký túc xá vừa nói với Lục Dũng qua
điện thoại không vấn đề gì em sẽ mua vé
chuyến bay Sớm nhất để qua tối nay có
thể sẽ đến sau đó tôi cúp máy hứa tử
Dương vừa ngủ dậy ngái ngủ gãi gãi gáy
ngẩng đầu nhìn tôi đang thu dọn hành lý
Nghi hoặc hỏi lão Tam sáng sớm cậu Thu
dọn đồ đặc làm gì vậy Tôi đáp nhà tôi có
chút việc cần phải về một chuyến công
việc nghiên cứu thiết kế động cơ chiến
đấu hàng không thế hệ bảy việc này vốn
không cần tôi tham gia nhưng tôi cũng
hiểu khi đã dấn thân vào con đường
nghiên cứu tôi không còn thuộc về riêng
mình nữa có việc thì phải làm thôi hứa
tử Dương lập tức tỉnh ngủ về á ơ cậu
không tham gia huấn luyện quân sự nữa à
Tôi đáp Tôi đã báo với nhà trường rồi
hứa tử Dương gật đầu có vẻ hiểu mà không
hiểu cậu đi bao lâu nhanh thì một tuần
chậm thì chắc đợi các cậu huấn luyện
xong tôi mới về hứa tử Dương hoàn toàn
tỉnh táo cậu không phải đang trốn huấn
luyện quân sự đy chứ Vậy cậu đột ngột đi
Như này đã báo với hoa khôi trường Tô
trưa động tác thu dọn quần áo của tôi
lập tức khựng lại bên kia ký túc già nữ
ánh nắng bình minh xuyên qua cửa sổ rọi
xuống sàn ký túc giá Tô Thanh Hàm xoa
xoa vầng trán đang âm ì đau khẽ duỗi
người một cách uể oải hỏi thẩm Kiều đang
đứng bên cạnh đã dậy từ trước Tiểu Kiều
Mấy giờ rồi thẩm Kiều cười nói B giờ còn
sớm mà cậu không ngủ nữa à Tô Thanh Hàm
nhanh chóng bò dậy khỏi giường mắt nhắm
mắt mở xoa xoa đôi mắt Tối qua tớ say
rồi phải không Tớ mơ hồ nhớ là đã ôm ai
đó nghe vậy thẩm Kiều cười Ơ tớ tưởng
cậu quên hết rồi chứ nói xong lấy điện
thoại ra mở video đã quay Tối qua sao
muốn chị đây giúp cậu nhớ lại không Tô
Thanh Hàm kinh ngạc kêu lên cậu cò quay
video nữa cơ à thẩm cứu đưa điện thoại
cho Tô Thanh Hàm cậu tự xem đi người ôm
cậu đó còn nhớ không Tô Thanh Hàm vội
cầm lấy điện thoại khi nhìn thấy hình
ảnh trên màn hình cả người cô lập tức
đứng sững tại chỗ trong điện thoại đang
phát cảnh giang thần ôm cô về trường
Thậm chí còn quay được câu nói của anh
nếu quay thì nhớ quay cho anh đẹp trai
nhé trong thoáng chốc mọi ký ức ùa về
trong tâm trí từng giọt nước mắt lăn dài
nhanh chóng rơi từ đôi mắt của Tô Thanh
Hàm như sợ anh sẽ biến mất vậy sau khi
xem xong video Tô Thanh Hàm vội vàng
chạy đến giường trận mắt nhìn thẩm Kiều
hỏi Tiểu Kiều sao cậu biết Giang thần
Anh ấy đang ở đâu thẩm Kiều đáp Anh ấy
là sinh viên nam nhất khoa Kinh quản của
chúng ta Tối qua khi cậu say thì anh ấy
xuất hiện sau đó cậu Nhào vào lòng anh
ấy rồi anh ấy ôm cậu về đây thẩm Kiều
lại dò hỏi thêm một câu Anh ấy không
phải là bạn trai đã chết ba năm của cậu
đấy chứ Tô Thanh Hàm không kịp chặt trả
lời câu hỏi của Thẩm Kiều vội vã thay đồ
rồi chạy ra khỏi ký túc giá thẩm Kiều
bất lực gọi với theo Sao em vội vã Thế
em có biết ký túc giá của anh ấy ở đâu
không Tô Thanh Hàm vừa chạy vừa hét gửi
em danh sách phân ký túc xá của tân sinh
viên đi ở Cửa ký túc xá nam sinh ra vào
không có nhiều người tôi chậm rãi đi
trên con đường trước cửa ký túc giá định
đến căng tin ăn sáng bất chợt giọng Tô
Thanh Hàm hơi run run vang lên bên tai
tôi Giang thần tôi giật mình ngẩng đầu
Tô Thanh Hàm đã lau khô nước mắt Cô ấy
nhìn tôi với ánh mắt bình thản ba năm đã
trôi qua diện mạo của Giang thần cơ bản
không thay đổi nhiều nhưng chiều cao có
vẻ cao hơn không ít ánh mắt không còn
ngây thơ như xưa thêm vài phần chín chắn
và điềm đạm khí chất thì không đổi vẫn
Văn Nhã như xưa Mặc dù qua video Tô
Thanh Hàm đã thấy tôi một lần nhưng khi
chính thức gặp mặt ngay lúc đó Tô Thanh
Hàm cảm thấy tim mình như ngừng đập hai
người rơi vào im lặng như chết Không ai
chủ động lên tiếng trước như năm đó cô
ấy tức giận nói với tôi sau này em không
muốn gặp anh nữa chỉ là năm đó phần lớn
do giận rỗi Còn bây giờ cô ấy nhiều hơn
là tò mò Nghi hoặc và cam hận hận tôi
năm đó Tại sao lại bỏ đi không một lời
từ biệt dù hai người chưa từng ở bên
nhau nhưng bạn bè không phải cần từ biệt
sao tôi cũng đứng sững tại chỗ Nhìn chằm
chằm Tô Thanh hàm hồi lâu cô ấy vẫn như
ba năm trước ngoại hình không thay đổi
gì mấy vẫn xinh đẹp như xưa vẫn trẻ
trung rạng rỡ như thế Thực ra khi rời
khỏi cơ sở nghiên cứu tôi đã nghĩ đến
các câu mở đầu khi gặp Tô Thanh Hàm 18
tuổi rồi Em có bạn trai chưa mấy năm nay
em sống tốt chứ chúc mừng em cuối cùng
cũng đỗ đại học Giang Thành Nhưng bây
giờ tôi thực sự không biết phải đối mặt
với Tô Thanh Hàm thế nào ba năm trước
tôi đã nhận được di sản từ một nền văn
minh siêu việt kho tàng tri thức vĩnh
hằng dù với trình độ hiểu biết hiện tại
của tôi tôi vẫn chưa thể hiểu được khái
niệm về kho tàng tri thức vĩnh hằng
nhưng nó tồn tại sâu trong não bộ của
tôi chính thông qua việc học tập nội
dung trong kho tàng trí thức vĩnh hằng
cuối cùng tôi đã nghiên cứu ra công nghệ
máy khắc Quang 1 nanom mà Đây mới chỉ là
công nghệ tâm thương trong kho tàng trí
thức cũng chính nhờ công nghệ máy khác
Quang độ chính xác 1 nanm đó tôi mang
thái độ thử xem sao và nộc công nghệ này
cho nhà nước dẫn đến việc tôi bỏ đi
không một lời từ biệt ba năm trước tôi
và Tô Thanh Hàm nhìn nhau vài chục giây
chỉ trong vài chục giây đó từng khoảnh
khắc hai người ở bên nhau thời cấp lại
một lần nữa hiện lên trong tâm trí cả
hai lúc bị thầy gọi lên bảng giải bài
Tiếng trêu chọc của các bạn dưới lớp
cùng nhau cổ vũ chạy 5000 M trong hội
thao trường những gói mì cay lén lút ăn
trong giờ học và hoàng hôn rực đỏ cả bầu
trời khi chiều tả trong Tuổi Thanh Xuân
của họ đều khắc ghi tên của người kia
tiếc là cô ấy chưa từng Nắm Lấy Bàn Tay
lấm lem của tôi sau khi chơi bóng rổ Còn
tôi cũng chưa từng vuốt thẳng mái tóc
dài bị gió thổi rối của cô ấy Bây giờ
tôi đứng tại chỗ do dự hồi lâu mới ngẩng
đầu hỏi Nghe nói cậu đi nói với người
khác là tôi đã chết đôi mắt Tô Thanh Hàm
nhanh chóng dao động khóe mắt lập tức đ
hoe dường như có ngàn lời muốn nói nghẹ
ngào nơi cổ học cô ấy nghiến chặt răng
gần như là hét lên đúng vậy Giang thần
Cậu chẳng phải đã chết rồi sao tại sao
giờ lại xuất hiện suốt ba năm cô ấy thật
sự cứ nghĩ tôi đã chết vậy mà giờ tôi
lại đột ngộ xuất hiện trước mặt cô ấy
Giọng tôi nghẹn lại Tôi rất muốn giải
thích những chuyện đã xảy ra trong ba
năm qua tại sao tôi phải rời đi và đã
làm những gì nhưng với thân phận hiện
tại của tôi thì không tiện tiết lộ vô số
lời giải thích trong lòng từng người một
đã bị tôi đẩy ra những việc tôi làm
trong ba năm qua ngay cả người thân
thiết nhất cũng không được biết Thậm chí
những đóng góp của bản thân tôi chỉ có
thể được công bố sau khi tôi chết cuối
cùng tôi chỉ nói nhỏ một câu dù thế nào
đi nữa lâu rồi không gặp nghe vậy Tô
Thanh Hàm lập tức lạnh lùng tôii không
muốn gặp anh tôi đến đây chỉ để xác nhận
anh còn sống hay đã chết giờ biết anh
còn sống tôi đi đây nói xong Tô Thanh
Hàm quay người định rời đi Thanh Hàm tôi
lên tiếng gọi cô ấy lại Tô Thanh Hàm
quay người nhìn tôi có việc gì không Tôi
từ tốn nói tôi chỉ muốn nói với cô lời
hứa năm đó tôi không thất hứa Tô Thanh
Hàm cười lạnh lời hứa năm đó cô ấy cố
nén giận nhìn tôi nói Giang chúng ta là
quan hệ gì Chứ anh nghĩ anh là ai Anh
muốn đi thì đi muốn xuất hiện thì xuất
hiện ba năm rồi Tôi gửi cho anh bao
nhiêu tin nhắn anh không trả lời một tin
nào vô cớ biến mất như người bốc hơi Anh
có phải cảm thấy rất Tiêu Sái rất đắc ý
không nghĩ rằng có thể khiến tôi nhớ anh
cả đời anh không phải đã biến mất sao đã
biến mất rồi Sao anh còn xuất hiện nữa
câu cuối cùng Tô Thanh Hàm gần như hét
lên dường như muốn chút hết nỗi buồn ấm
ức và tất cả bất mãn trong ba năm qua
Ban Đầu Cô ấy thực sự còn ôm hy vọng có
phải tôi đang đùa với cô ấy không đột
nhiên biến mất một kỳ nghì h lúc đó cô
ấy còn nghĩ khi tìm được Giang thần nhất
định phải mắng anh ta một trận nhưng sau
đó cô ấy từ bỏ ba năm qua tôi không một
tin tức cô ấy dần quên đi chuyện 3 năm
trước và những câu chuyện đã từng xảy ra
với tôi Nhưng bây giờ tôi lại đột nhiên
xuất hiện Tôi không biết phải nói gì Tôi
biết nói sao đây thân này đã hiến cho
đất nước không thể trao cho nàng cuối
cùng tôi chỉ biết thở dài bất lực thực
ra năm đó tôi không nên ra đi không một
lời từ biệt Tôi đã rời đi quá vội vàng
cũng không biết phải đối mặt với mọi
người thế nào Dự án nghiên cứu mà tôi
tham gia là bí mật Quốc gia ngay cả bố
mẹ tôi cũng chỉ biết tôi được nhà nhà
nước tuyển đặc biệt cống hiến cho đất
nước tôi không hối tiếc nhưng với Tô
Thanh hàm trong lòng tôi có lỗi Tô Thanh
Hàm nghiến chặt răng Anh không cần phải
xin lỗi tôi chúng ta có quan hệ gì đâu
Anh muốn đi thì đi muốn ở thì ở anh muốn
làm gì không liên quan đến tôi tôi áy
náy nhìn Tô Thanh Hàm tôi phải đi rồi
Nhà có chút việc gấp cần tôi về một thời
gian nhưng chậm nhất là sau khi huấn
luyện quân sự kết thúc tôi sẽ quay lại
Tô Thanh Hàm nghe xong sắc mặt thay đổi
Có chuyện gì vậy nhưng ngay sau đó cô ấy
lại lạnh lùng Anh muốn đi thì cứ đi em
có là ai của anh đâu Anh không cần giải
thích với em tôi cười nó nói dù đã báo
với nhà trường rồi Nhưng dù sao cô cũng
là trợ lý giáo viên của lớp chúng tôi
tân sinh viên vắng mặt huấn luyện quân
sự chào một tiếng với giáo viên chẳng
phải là điều nên làm sao hơn nữa trong
mắt tôi cô không chỉ đơn giản là giáo
viên của tôi Tô Thanh Hàm hừ Nhẹ Một
tiếng không hiểu anh đang nói gì sau đó
giả vờ bình tĩnh nói anh còn việc gì
không Không có việc gì thì tôi đi trước
đây không có nữa tôi Giơ tay lên định
vuốt Lại Mái Tóc hơi rối của cô ấy nhưng
khi bàn tay Sắp chạm tới tôi đã kìm nén
dừng động tác lại lần này không tính là
ra đi không từ biệt nhỉ Tôi không muốn
làm chó con nữa lười để ý đến anh Tô
Thanh Hàm lập tức nhớ lại những lời nói
hôm qua khi xe rượu mặt đỏ bừng trừng
mắt nhìn tôi nếu có việc ở nhà thì nhanh
đi đi phiền chết đi được Nói xong cô ấy
nhanh chóng quay người bỏ đi tôi đứng
tại chỗ nhìn theo bóng Tô Thanh Hàm chạy
đi khóe miệng dần nở một nụ cười có lẽ
tôi thực sự không biết tán tỉnh còn Tô
Thanh hàm khi về đến ký túc giá suy nghĩ
hồi lâu bỗng tức giận trách móc bản thân
Tô Thanh Hàm à Sao cậu không có chút cốt
cách nào vậy Sao cứ gặp anh ta là mềm
lòng Thế anh ta biến mất không một lời
trong ba năm có hiểu cảm giác của cậu
không Cậu còn quan tâm chuyện nhà anh ta
làm gì sau đó hít sâu vài hơi sau khi
bình tĩnh lại cô ấy nhanh chóng quyết
tâm trong lòng Chuyện Ba năm này mình
nhất định không thể bỏ qua như vậy Bên
sân bay lúc này tôi đã bước vào thang
máy đến phòng chờ lúc này có người hét
vào thang máy mọi người bên trong mau ra
ngoài tôi ngẩng đầu nhìn ra ngoài thang
máy trong đám đông ồn ào có một ngôi sao
còn nhiều fan nữ đang chụp ảnh Tôi không
nhịn được cười nhạt các người đông thế
không đợi Chuyến sau được à sân bay này
là nhà các người xây h vẻ mặt trợ lý nam
nghệ sĩ lập tức khó coi Ý anh là sao anh
không biết lịch trình của khôn khôn nhà
tôi bận thế nào à Anh không không biết
sao máy bay sắp đến rồi anh mau nhường
đường đi tôi vẫn không đổi sắc mặt máy
bay đến thì liên quan gì đến chúng tôi
hỏi những người trong thang máy này xem
ai mà chẳng có việc riêng sao ngôi sao
lại có đặc quyền nghe thấy vậy những fan
nữ cuồng nhiệt xung quanh nam nghệ sĩ
không chịu nổi nhường thăng máy cho khôn
khôn là vinh hạnh của các người rồi sao
không mau tránh ra đứng đó làm gì nếu
làm khôn khôn nhà tôi lỡ chuyến bay Các
người có gánh nổi trách nhiệm này không
Lúc này sắc mặt nam diễn viên cũng không
được vui hai năm rưỡi nổi tiếng trong
nước khiến anh ta đã quen được nuôi
chiều đừng nói là nhường thă máy ngay cả
khi đi quay phim trễ hai tiếng rưỡi cả
đoàn phim đều phải đợi anh ta nhưng với
thói quen nghề nghiệp của một ngôi sao
anh ta vẫn rất thận trọng trong một số
việc nếu làm điều gì Quá khích rất dễ
khiến công chúng phản cảm ngay lập tức
trên mặt anh ta nở một nụ cười sau khi
bảo trợ lý và vệ sĩ lui ra anh ta nhìn
tôi trong thă máy cười nói không sao đâu
Tuy tôi rất gấp nhưng vẫn để các bạn lên
trước vì ai cũng bận mà khóe miệng tôi
giật giật thời gian lãng phí này đủ để
thă máy lên xuống một lượt rồi Nhưng đám
phan cuồng lại phấn khích nói anh ấy
thật có giáo dục còn chỉ trỏ về phía tôi
tôi bất lực lắc đầu C cũng chẳng thèm để
ý đến Nam diễn viên đó liền trực tiếp
bấm nút đóng cửa thă máy nghĩ thầm Đúng
là anh hùng khuất bóng không ai hỏi
chuyện nhà kép há ai cũng biết không lâu
sau khi tôi đi nam diễn viên quay sang
nhìn đám fan cười trong mắt lóe lên tia
lạnh lẽo Thôi nào mọi người Đừng ồn ào
Đây chỉ là một chuyện nhỏ thôi đừng đưa
lên mạng nhé chúng ta cũng phải đi rồi
mọi người giải tán đi trợ lý cũng vội
hiểu ý cười nói với mọi người hãy giải
tán đi nhớ đừng lan truyền chuyện này
lên mạng đừng làm vậy tất nhiên Miệng
thì nói vậy nhưng trong lòng đã bắt đầu
tính toán nên lợi dụng chuyện này PR thế
nào những phan kia vốn chưa nghĩ đến
việc này bị họ nhắc đến trong các nhóm
fan của nam diễn viên này lập tức náo
loạn côn côn chính là trời của họ đã bắt
nạt anh trai của họ điều này còn tệ hơn
cả việc giết cha mẹ rột của họ quá đáng
mười mấy phút sau những fan cuồng nữ của
khôn khôn bắt đầu lên tiếng trên mạng
đăng các video cắt ghép ác ý với khẩu
hiệu đả kích tôi khiến tôi lập tức trở
thành con chột chạy qua đường ai cũng
muốn đánh trong ký túc xá giăng đại thẩm
ciều đang lott video thoải mái thấy hot
rớt tăng chóng mặt này lập tức gọi Tô
Thanh Hàm đang ở bên cạnh lại Thanh Hàm
Thanh Hàm cậu xem đây có phải học đệ nhà
cậu không giờ nhiều người trên mạng đang
chửi cậu ấy Tô Thanh Hàm sữ người học đệ
nhà tôi là sao Cô nhanh chóng cầm điện
thoại của Thẩm Kiều xem qua lập tức nói
ngán ngẩm fan đều là đồ ngu à Sau đó cô
lấy điện thoại của mình ra trực tiếp vào
hots chửi lại ngôi sao thì cao quý hơn
người à Chẳng qua là không nhường thă
máy vội đi đầu thai hay vội đi chết cô
có thể chửi Giang thần vì cậu ta nợ cô
nhưng người khác thì không được nhưng
rất nhanh Cô phát hiện bình luận của cô
vừa đăng đã bị các bình luận ác ý nhấn
chìm trong mắt Tô Thanh Hàm hiện lên vẻ
lo lắng nhưng cũng vào lúc này trong một
văn phòng đ đặc biệt nào đó Đèn đỏ khẩn
cấp bật sáng nhiều người dùng tiết lộ
trên mạng thông tin thành viên bảo mật
cấp sss của nước ta có nguy cơ dò gì đã
chuẩn bị chặn xin cấp trên chỉ thị cụ
thể cục trưởng cục An ninh lưu trường
Thanh thấy vậy lập tức nổi trận lôi đình
các người làm ăn kiểu gì vậy lập tức cho
người gỡ mọ thông tin về Giang thần trên
mạng xuống và lập tức cử người điều tra
vụ này xem có tổ chức dán điệp nước
ngoài nào đang thừa nước đục thả câu
không tôi chỉ cho các người 10 phút hoa
Quốc có thể không cần tôi cục trưởng cục
An ninh này nhưng giới khoa nghiên cứu
hoa Quốc chắc chắn không thể không có
cậu ta đồng thời tôi nhận được điện
thoại của Sở Vĩ dân ở phòng chờ sân bay
tiểu sở à Cậu đừng lo chuyện này nữa cứ
để lão giả này xử lý Cậu cứ yên tâm chờ
máy bay đi ban đầu tôi cũng không để tâm
nhưng ngay sau đó vài cô gái ăn mặc Diêm
rúa đi đến trước mặt tôi anh là giang
thần phải không Trông cũng được người
đấy anh không phải vội có việc sao Sao
còn ngồi đợi ở phòng chờ thế này ngồi ở
đây cũng là ngồi thôi mà Anh thấy anh
trai Bọn em nổi tiếng muốn dựa hơi Anh
ấy phải không Anh muốn nổi tiếng đúng
không Vậy để bọn em giúp anh nổi tiếng
một phen nói xong một cô gái trong số họ
trực tiếp dội chai nước lên người tôi
tôi không kịp phản ứng bị dội ướt sũng
bảo vệ trong phòng chờ cũng thấy cảnh
này nhanh chóng chạy đến chỗ tôi nay mấy
người làm gì vậy mấy cô gái nhìn nhau
rồi nhanh chóng bỏ chạy Tôi vừa lau xong
nước trên người màn hình điện thoại để
bên cạnh bỗng sáng lên Tô Thanh Hàm đang
lo lắng trong ký túc xá lặng lẽ gửi cho
tôi một tin nhắn anh không sao chứ tâm
trạng tệ hại của tôi lập tức vui vẻ trở
lại nhưng vừa định trả lời tin nhắn cho
Tô Thanh Hàm kiêu ngạo thì đại tỷ ký túc
xá gọi điện đến nghe xong tôi tức điên
người thì ra Tô Thanh hàm và mấy bạn nữ
trong ký túc đều lên mạng Binh vực tôi
kết quả không biết ai đã tiết lộ quan hệ
bạn cùng bàn thời cấp ba của chúng tôi
còn có người đăng ảnh cô ấy lên mạng giờ
đang bị fan của khôn khôn chửi bới đủ
kiểu từ đầu tôi vẫn luôn dùng thái độ
bao dung không để tâm đối với đám fan
cuồng đó nhưng lúc này tôi không chịu
nổi nữa hít một hơi thật sâu cúi đầu
nhìn tin nhắn Tô Thanh Hàm gửi chợt thấy
xót xa cô ấy bị người ta chửi trên mạng
thành ra thế này vậy mà vẫn lo lắng cho
tôi suy nghĩ vài giây rồi tôi gọi điện
cho cô ấy điện thoại được kết nối nhanh
chóng Tô Thanh Hàm lên tiếng trước Giang
thần Bây giờ cậu đang ở sân bay thế nào
cậu không sao chứ Mình nghe nói những
fan đó rất điên cuồng Họ không làm gì
cậu chứ Không sao Không sao Chuyện này
cậu tạm thời đừng lo giao cho mình xử lý
nhé cậu cứ tạm thời ở ký túc xá đi tìm
một bộ phim vui vẻ mà xem đợi xem xong
phim mình sẽ giải quyết xong chuyện này
nhưng giọng Tô Thanh Hàm có vẻ kích động
cậu giải quyết thế nào bây giờ trên mạng
có quá nhiều người chửi bới một mình cậu
giải quyết sao được nói đến cuối Giọng
Cô ấy đã ngạ ngào thấy vậy tôi an ủi vài
câu rồi Giả vờ cười nói tô học tỷ cậu lo
lắng cho mình như vậy có phải là đã tha
thứ cho mình rồi không Không có đâu Tô
Thanh Hàm lập tức chu môi kếu ngạo giang
thần mình nói cho cậu biết đừng có hiểu
lầm mình giúp cậu Trên mạng chỉ vì họ
làm quá đáng thôi Chỉ Vậy Thôi cậu đừng
có nghĩ ngợi nhiều cậu chết tâm đi mình
nhất định sẽ không tha thứ cho cậu đâu
nói xong cô ấy còn thầm nghĩ trong lòng
ít nhất không thể dễ dàng tha thứ như
vậy cô ấy đúng là không có tiền đồ rõ
ràng đã ba năm không liên lạc nhưng tôi
vừa xuất hiện trái tim cô ấy đã nhanh
chóng giơ cờ trắng đầu hàng vô điều kiện
tất cả những bất hạnh trong lòng lập tức
tan biến từ lần đầu gặp Tô Thanh Hàm tôi
đã biết cô ấy vẫn là cô ấy của ngày xưa
chỉ là quá kiêu ngạo thôi may mắn duy
nhất là là tôi và cô ấy vẫn chưa Lỡ
Duyên tôi ngẩng đầu mỉm cười thời gian
phía trước còn dài đợi tôi giải quyết
xong chuyện nhà lúc đó tôi sẽ xin cậu
tha thứ cho tôi Tô Thanh Hàm hừ một
tiếng chẳng muốn nói chuyện với cậu nữa
tôi cút máy đây tại ký túc xá nữ vẻ mặt
Tô Thanh Hàm căng thẳng cô trực tiếp cút
điện thoại sau đó hít thở sâu nhanh
chóng vài hơi đưa tay lên khuôn mặt hơi
ửng đỏ nhanh chóng quặt vài cái lắc đầu
rồi lại cầm điện thoại lên làm chiến
binh công lý lại bắt đầu viết bình luận
sau khi cúp máy với Tô Thanh Hàm tôi lấy
từ vali ra một chiếc điện thoại bảo mật
bấm một số điện thoại tôi là Giang thần
mã bảo mật là tôi yêu cầu được nói
chuyện với cục trưởng lưu trường Thanh
của Cục An ninh sau khi lưu trường Thanh
bắt máy viện sĩ giang thật Ngại quá Ngài
yên tâm danh tính của ngài nhất định sẽ
không bị lộ tất cả những người liên quan
Cục An ninh Chúng tôi nhất định sẽ điều
tra nghiêm túc vậy Phiền cục trưởng lưu
rồi Nhưng vẫn phải nhờ ngài cô sinh viên
giang đại đã ủng hộ tôi trên Rainbow Tôi
không muốn cô ấy bị Vụ việc này làm
phiền nữa Không phiền đâu đây vốn là
việc Cục An ninh Chúng tôi phải làm nói
xong anh ta liền cúp máy nhìn chủ đề
trên weo vẫn đang tăng không ngừng
Chuyện gì vậy Không phải đã bắt đầu xóa
một số bình luận rồi sao sao độ hot vẫn
cao thế nhân viên có vẻ bất lực phan quá
đông chúng tôi xóa bình luận không xuể
xóa một đợt đợt khác lại xuất hiện ngay
lưu trường Thanh hừ lạnh thông báo các
cơ quan khác trong vòng 2 phút tất cả
thông tin về Giang thần trên mạng phải
biến mất một lệnh ban raia các sở cảnh
sát và doanh trại quân đội toàn quốc đều
nhận được công văn đỏ hỗ trợ điều tra
trong văn bản chỉ có hai nội dung thứ
nhất là cấm sở cảnh sát tự ý thảo luận
việc thứ ba là bắt người nội dung văn
bản tuy đơn giản nhưng ai cũng biết càng
ít chữ càng chứng tỏ vụ việc nghiêm
trọng cùng lúc đó trong phòng chờ vip
cao cấp khôn khôn thư thái nằm trên ghế
Mage sang trọng nhìn chủ đề đang nóng
bỏng trên mạng ánh mắt đầy vẻ khinh biệt
và đắc ý thằng nhóc nghèo Mày chỉ là
người thường mà dám đấu với tao tao chỉ
cần động ngón tay là có thể giết chết
mày trợ lý bên cạnh cười lên fan hâm mộ
thật đủ nhiệt tình chưa đầy nửa tiếng
chủ đề này sắp lên top một hots rồi độ
phủ sóng của anh lại tăng không ít đang
lúc họ vui mừng trong công ty giải trí
khôn xa một thư ký Vội vàng chạy vào tôn
tổng Không ổn rồi có người của cục thuế
đến muốn mang đi tất cả tài liệu tài
chính của công ty chúng ta và nhiều bộ
phận khác Thậm chí còn có cả cảnh sát
tất cả đều đang hướng về phía công ty
Ánh mắt tôn tổng của công ty giải trí
lập tức rơi vào Hoang Mang còn bên sân
bay lúc này khôn khôn và trợ lý liên tục
nhận được thông báo hủy hợp đồng họ vẫn
chưa hiểu chuyện gì xảy ra bốn người mặc
thường phục tiến đến chúng tôi là nhân
viên thực thi pháp luật của Cục An ninh
theo điều tra hai người bị tình y gây
nguy hại cho bí mật quốc gia đã được phê
duyệt bắt giữ phiền hai vị đi theo chúng
tôi khôn khô ngây người tại chỗ mình chỉ
bảo người khác nhường thăng máy thôi mà
hơn nữa thăng máy còn chưa được nhường
sao lại thành ra thế này người đó Rốt
cuộc là ai khôn khôn không cam nó hỏi
tôi có thể hỏi Giang thần Rốt cuộc là
người thế nào không nhân viên thực thi
pháp luật nghiêm mặt anh không đủ tư
cách biết thân phận của cậu ấy nhưng
chưa kịp hoàn hồn khôn khôn đã thấy tôi
đang ngồi yên lặng trong phòng chờ ngay
lập tức hai trong số những người của Cục
An ninh liền bước tới Giang Tiên Sinh
chuyện trên mạng đã giải quyết xong rồi
chúng tôi được cử đến để đảm bảo an toàn
cho ngài tôi đứng dậy cảm ơn họ rồi nhì
khôn khôn với ánh mắt thú vị nói ngày
tháng sắp tới của ngôi sao lớn chúc anh
may mắn hắn lập tức nổi giận nhưng vừa
định cử động đã bị hai người áp giải giữ
chặt Dù sao một ngôi sao cũng có rất
nhiều fan ủng hộ hộ nhưng khi vô số
scandle bị phơi bày khiến các fan của
hắn không thể ngồi yên chỉ qua mười mấy
phút sau Tin động trời hơn lại xuất hiện
cục thuế đều tra khôn khôn trốn thuế hơn
1 tỷ Điều này đã khiến mọi người phẫn nộ
bên kia tại ký túc xá nữ đại học Giang
Thành thẩm kiêu hào hứng kêu lên Thanh
Hàm Thanh Hàm Cậu thấy chưa cả chính
quyền cũng ra tay rồi lần này Giang thần
nhà cậu may mắn thật đấy Tô Thanh hàm
liên tục gật đầu mình thấy rồi nhưng cô
ấy lại kiêu ngạo giải thích mình tuyên
bố lại lần nữa mình và Giang thần thật
sự không còn quan hệ gì nữa kết quả dây
tiếp theo điện thoại trong tay rung lên
sắc mặt cô ấy lập tức căng thẳng vội
vàng ra hiệu im lặng Đừng ồn Giang thần
Gọi điện tới thẩm kiêu lập tức cười gian
xảo còn bảo không có quan hệ gì với
Giang thần anh ấy Gọi điện tới là cậu
căng thẳng thế này rồi đi đi đi cô ấy
liên tục trợn mắt hít một hơi thật sâu
rồi mới nhận điện thoại Giang thần Sao
vậy Có chuyện gì không anh chuẩn bị lên
máy bay nên gọi điện báo em một tiếng Tô
Thanh Hàm suy ngẫm gật đầu sau đó lập
tức bĩu môi chúng ta đâu có quan hệ gì
anh lên máy bay thì cứ lên liên quan gì
tới em đâu không cần gọi điện cho em đâu
lúc này trong sân bay vang lên thông Bá
chuyến bay đến mặc bác anh phải lên máy
bay rồi đợi anh về sẽ tìm em anh còn
muốn biết em nói bạn trai cũ chết ba năm
Bạn trai cũ là sao bạn gái cũ của anh Tô
Thanh Hàm lập tức đỏ mặt bạn trai cũ gì
chứ em không biết anh đi lên máy bay đi
em cúp máy đây sau khi cúp máy Tô Thanh
Hàm lập tức căng thẳng sao anh ấy lại
nhớ đến chuyện này chứ lúc đó mình tưởng
anh ấy đã chết mà ai ngờ Bây giờ anh ấy
vẫn còn sống phải giải thích thế nào đây
không thể nói với anh ấy là em rất rất
thích anh nên mới gắn cho anh danh phận
Bạn trai cũ khi tưởng anh đã chết như
nhưng ngay sau đó cô ấy lại thấy khó
hiểu hành khách từ Giang Thành đến mạc
Bắc từ khi nào Giang thần chuyển nhà đến
mạc Bắc vậy chưa kịp suy nghĩ kỹ thẩm
kiêu tiến đến cười danh mãnh Tiểu Thanh
Hàm này em có biết lúc nãy em gọi điện
trông giống gì không như một con mèo cái
đang tương tư vậy thẩm cều cười danh
mãnh bước đến trước mặt cô Thanh Hàm em
biết em trông giống gì không Tô Thanh
hàm đầy dấu hỏi Vọng Phu Thạch đấy nếu
em thật sự còn nhớ người ta thì nhắn tin
cho người ta đi không muốn Tô Thanh Hàm
lập tức lắc đầu bĩu môi Chị đây xinh đẹp
thế này ngoài Giang thần ra Còn thiếu
người theo đuổi sao Tại sao phải chủ
động nhắn tin cho anh ta bên kia tôi vì
muốn nghiên cứu động cơ tàu vũ trụ càng
sớm càng tốt đã nghiên cứu kỹ tài liệu
trên máy bay 11:00 tối tôi đến ký túc xá
của Lâm Kiến Quốc đưa USB trong tay cho
anh ấy Viện trưởng Lâm đây là một số ý
tưởng và bản vẽ của tôi về động cơ tàu
vũ trụ Lâm Kiến Quốc vừa xem một lúc vẻ
mặt anh ấy dần trở nên nghiêm trọng vì
tài liệu tôi đưa quá chi tiết lúc này
điện thoại của tôi đột nhiên reo lên xin
lỗi Viện trưởng Lâm Lâm Kiến khốc cười
không sao không sao muộn thế này rồi
Chắc là tin nhắn từ cô bạn gái nhỏ ở đại
học giang của cậu phải không tình yêu
tuổi trẻ mà tôi cũng từng trải qua rồi
anh đừng quan tâm tôi tôi nhìn điện
thoại đúng là tin nhắn Từ Tô Thanh Hàm
về đến nhà trưa tôi nhắn lại về rồi Đang
nói chuyện với người khác đây Sao thế
khi thấy tin nhắn này Tô Thanh Hàm lập
tức nổi giận đùng đùng Cô ấy đã cố gắng
lắm mới bỏ được sự bướng bỉnh cuối cùng
Chủ động hỏi Giang thần đang làm gì thế
mà anh ta lại nói đang nói chuyện với
người khác có thời gian nói chuyện với
người khác mà không có thời gian nhắn
một câu đã về đến nhà sao biến mất ba
năm là không còn là bạn tốt nữa phải
không Ngày xưa còn là bạn cùng bàn dù
chỉ đi đi tắm cũng gửi tin nhắn báo một
tiếng quả nhiên đàn ông đều thay đổi là
tôi tự làm mình đa tình thôi Tô Thanh
Hàm khẽ hừ một tiếng rồi gửi vài tin
nhắn tôi đến không đúng lúc rồi vậy tôi
không nói nữa Hôm nay anh nói chuyện với
cô ấy đi Ngày mai tôi sẽ lại nhắn chúc
ngủ ngon Tôi đi ngủ đây thấy đoạn tin
nhắn dài Tô Thanh Hàm gửi đến tôi cảm
thấy khó hiểu chuyện gì thế này giọng
điệu nói chuyện này Là sao Lâm Kiến Quốc
thấy vẻ mặt tôi không đúng liền hỏi cãi
nhau với bạn gái à Ngày xưa khi tôi theo
đuổi vợ tôi tôi đã dỗ dành khiến cô ấy
vui không tả xiết Nếu là vấn đề tình cảm
có thể hỏi ý kiến ông già này và thế là
người dạy gan dạ người học cũng gan dạ
tôi gửi cho Tô Thanh Hàm một tin nhắn
như thế này Vậy em ngủ trước đi mùa hè
ký túc xá bật điều hòa ngủ nhớ đắp chăn
cẩn thận đừng bị cảm Chúc ngủ ngon Chết
tiệt cái đồ nhỏ này ở phía bên kia Tô
Thanh Hàm nhìn thấy nét mặt lập tức đông
cứng lại nghiến răng canh két gõ nhanh
trên điện thoại Giang thần ba năm không
đánh cậu Cậu đang ngứa ra phải không
Chết tiệt cái đồ nhỏ này bà đây sẽ bóp
chết cậu đồ đàn ông chó má tôi sữ người
không phải là chết tiệt cái đồ nhỏ này
sao sau vài giây do dự Tôi lập tức nhắn
tin hỏi trên mạng người ta đều nói thế
mà Tô Thanh Hàm thực sự tức giận đó là
chúc ngủ ngon sweety Giang thần anh là
người nguyên thủy à thẩm cưu trong ký
túc xá lập tức tò mò nhìn về phía Tô
Thanh Hàm không phải giang thần làm cậu
giận đấy chứ Tô Thanh Hàm nắm chặt điện
thoại trong tay mình quyết định rồi ít
nhất ba ngày không thèm để ý đến anh ta
thẩm kêu thầm nói tớ nghĩ nhiều nhất là
một ngày Lâm Kiến khốc nhìn tôi với vẻ
mặt đờ đẫn sao rồi Cô ấy có vui vẻ đi
ngủ không tôi đầy vạch đen Ừm đúng cô ấy
đi ngủ rồi sáng hôm sau Tô Thanh Hàm Với
tư cách trợ lý giáo viên ngồi ở sân vận
động thỉnh thoảng lại xem điện thoại
thẩm Kiều ngồi bên cạnh vội hỏi Thanh
Hàm này trong điện thoại Cậu giấu đàn
ông à cứ vài phút lại nhìn điện thoại
một lần chuyện gì vậy Tô Thanh Hàm lập
tức chu môi giọng cực kỳ oán trách còn
không phải tại giang thần sáng nay mình
gửi cho anh ấy một tin nhắn chúc ngủ
ngon giờ sắp chưa rồi Bên đó vẫn chưa
trả lời một tin nào tuy bà đây nói ba
ngày không để ý đến anh ta nhưng mà có
nói với anh ta đâu Thậm chí mình còn đặc
biệt đăng một bài lên Moments kèm một
tấm ảnh huấn luyện quân sự dưới trời
nắng chỉ chờ Giang thần nhắn tin cho
mình hỏi xem tình hình huấn luyện quân
sự ở trường thế nào biết đâu tôi mềm
lòng mà để ý đến anh ta thì sao ai ngờ
cho cơ hội rồi nhưng anh ta cũng chẳng
biết nắm bắt thẩm kêu vội vàng nói hôm
qua cậu không phải nói sẽ không để ý đến
anh ta trong ba ngày sao Tô Thanh Hàm
bĩu môi ấm ức thế anh ta không thể gửi
tin nhắn cho tôi sao thẩm cứu thấy vậy
không nhịn được Giơ tay lên Véo má còn
núng đính của Tô Thanh Hàm cầu xin cậu
đấy Thanh Hàm à Sao cậu dễ thương thế
này sau khi suy nghĩ một lát Cô ấy tiếp
tục nói anh ta không nhắn tin cho cậu
Vậy cậu cũng đừng để ý đến anh ta nữa
thiên hạ đầy dễ đàn ông thực sự không
được thì đổi người khác cậu đâu thiếu
mỗi Giang Thần Tô Thanh Hàm bĩu môi để
xem sao lại giơ tay mở điện thoại ra xem
vẫn không có tin nhắn gì buổi chiều tại
cơ sở nghiên cứu hàng chục chuyên gia
giáo sư hàng đầu các lĩnh vực Tập trung
một chỗ trong số đó ngoài ngô Lập gia
Hầu hết những người khác đều được điều
động khẩn cấp đến cơ sở nghiên cứu Mặc
Bắc sau khi nhận được thông báo Họ hoàn
toàn không biết chuyện gì đã xảy ra đúng
lúc mọi người đang bàn tán xôn xao Lâm
Kiến Quốc cuối cùng cũng dẫn tôi và ngô
lập chậm rãi Bước vào phòng họp khi thấy
tôi xuất hiện một số người trong phòng
họp ngây người ra cậu nhóc này là ai
Những người ở đây không biết thành tích
của tôi nhưng các nhà nghiên cứu làm
việc tại cơ sở nghiên cứu ít nhất cũng
khoảng 30 tuổi còn những người lớn tuổi
đã gần 70 đến 80 tuổi Lâm Kiến Quốc nhìn
quanh mọi người các vị xin yên lặng một
chút Giọng ông có vẻ nghiêm túc khiến
tất cả mọi người có mặt đều im lặng ngay
cả mấy vị viện sĩ già của Viện khoa học
cũng biết điều mà im lặng nghiêm túc
nhìn về phía Lâm Kiến Quốc sau khi hắng
giọng Lâm Kiến Quốc tiếp tục nói lần này
Triệu tập mọi người đến đây chắc chắn là
có lý do Nhưng trước khi bắt đầu mọi
người cần ký thỏa thuận bảo mật sau khi
ký xong thỏa thuận bảo mật chúng ta sẽ
bàn những việc khác ngay sau đó trước
mặt mỗi người đều được phát một túi hồ
sơ mật mọi người Mở túi hồ sơ ra một số
tài liệu ghi tuyệt mật lập tức Hiện ra
trước mắt mọi người tuyệt mật thỏa thuận
tuyệt mật Nam sao đây là dự án gì vậy
thỏa thuận tuyệt mật Nam sao từ khi lập
quốc đến nay cũng chưa xuất hiện mấy lần
được tham gia dự án nghiên cứu khoa học
trọng đại như vậy là ước mơ mà nhiều nhà
khoa học cả đời không thể chạm tới sau
khi mọi người ký xong thỏa thuận bảo mật
Lâm Kiến Quốc hắng giọng nói đã ký xong
thỏa thuận bảo mật rồi Vậy tôi xin giới
thiệu với mọi người dự án mà tôi sắp
công bố là dự án của nước ta về thiết kế
và phát triển thiết bị điều khiển độ
cong người đứng cạnh tôi đây là giang
thần chính là người phụ trách chính của
dự án này có người lên tiếng hỏi Viện
trưởng Lâm ông không đuổi đấy chứ Một
người trẻ tuổi như vậy thật sự có thể
phụ trách dự án này sao lần lượt cũng có
người khác bắt đầu hỏi lâ kiến quốc
không nói gì thêm chỉ nhìn tôi một cái
tôi lập tức hiểu ý hắng giọng Rồi từ từ
bước đến trước mặt mọi người các vị
chuyên gia giáo sư và các viện sĩ Học
viện Khoa học Trung Hoa tôi biết tuổi
Tôi còn quá trẻ cũng biết mọi người đều
rất nghi ngờ tại sao tôi lại tham gia dự
án này mọi người muốn đi hay ở tôi Giang
thần cũng không cản được tôi cho mọi
người 3 phút để cân nhắc là ở lại hay
rời đi sau 3 phút tôi sẽ giải thích lý
do cho mọi người có bất kỳ thắc mắc hay
vấn đề gì lúc đó đều có thể hỏi trực
tiếp tôi cả phòng họp lập tức im lặng có
người khá bất ngờ nhìn giang thần tạm
không bản về trình độ nghiên cứu của anh
trước mặt bao nhiêu chuyên gia gió sư
thế này mà vẫn có thể tự tin lên tiếng
như vậy về khí phách thì đã vượt qua tất
cả những tài năng trẻ trong nước 3 phút
sau đương nhiên không ai muốn rời đi Dù
thế nào đi nữa dự án tuyệt mật Nam Sao
không ai muốn bỏ lỡ cơ hội như vậy nhìn
thấy cảnh này tôi mới Từ từ lên tiếng
nghiên cứu động cơ dẫn động cong không
gian Lần này chính là do tôi đề xuất và
đã đạt được một số thành quả lý thuyết
và tài liệu nghiên cứu Sau đó tôi sẽ
trình bày đầy đủ hướng nghiên cứu này
cũng như nội dung nghiên cứu mà mọi
người cần phối hợp Ai có vấn đề có thể
nêu ý kiến phản đối vô số người đều thốt
lên kinh ngạc thật sự là thiết bị dẫn
động cong không gian Có phải chúng ta đã
giả rồi không giới trẻ bây giờ giỏi quá
sau khi hoàn toàn chấp nhận thực tế này
mọi người đã tổ chức một cuộc gặp mặt
ngắn cuộc học kéo dài gần 6 tiếng cho
đến sau 2:00 sáng tôi mới học xong Trong
đó tập trung giải thích lý thuyết thực
hiện thiết bị dẫn động cong không gian
giữa chừng cũng trả lời các câu hỏi từ
Nhiều chuyên gia học giả cuộc học kết
thúc với chàng vỗ tay như sấm cùng với
tiếng hô hào sôi sục của các nhà nghiên
cứu vang vọng khắp phòng họp họ thực sự
đã già rồi May mắn là giới nghiên cứu
hoa hạ đã có người kế cận thật đúng là
hậu sinh khảo ý sau khi Chào tạm biệt
các chuyên gia tôi đi đến hộp bảo mật ở
cửa lấy lại điện thoại vừa bật máy vừa
trở về phòng ký túc xá tiếp đón sau khi
bật máy tôi thấy tin nhắn Tô Thanh Hàm
gửi gửi vàoo Khoảng 11 gi tối chỉ là một
tin nhắn chúc ngủ ngon ngắn gọn suy nghĩ
một chút Tôi mỉm cười trả lời ngủ ngon
mơ đẹp kết quả ngay sau đó Tô Thanh Hàm
lập tức trả lời tin nhắn ngay Ôi trời ơi
Cuối cùng người bận rộn của chúng ta
cũng chịu trả lời tin nhắn rồi tôi dừng
lại một chút rồi giơ tay trả lời em tỉnh
giấc rồi à Tô Thanh Hàm lập tức nghiến
răng Cô ấy làm gì có ngủ chứ Giang Thần
hôm nay ngoài một câu chào buổi sáng
thực sự không gửi thêm một tin nhắn nào
cho cô ấy khiến cô ấy ngứa ngáy trong
lòng gửi tin nhắn chúc ngủ ngon cũng chỉ
để Giang thần nhắn lại kết quả Cứ đợi
mãi đợi đến tận bây giờ hít sâu ba hơi
nhanh chóng bình tĩnh lại cảm xúc Tô
Thanh Hàm mới từ từ trả lời không ngủ
được tán gẫu với bạn cùng phòng một lúc
có vấn đề gì không Không có vấn đề gì
tôi liên tục gửi đi vài tin nhắn hỏi vậy
em định khi nào ngủ không biết Tô Thanh
Hàm bĩu môi lưỡng lự vài giây rồi lập
tức nhắn tin hỏi việc nhà bận rộn đến
thế sao bận đến mức một ngày anh còn
không có thời gian nhắn tin cho em nữa à
Tôi lặng lẽ trả lời khá là bận Tô Thanh
Hàm nhanh chóng trả lời thế thì tốt quá
lại âm thầm nghiến răng đã bận như vậy
thì anh đừng nhắn tin cho em nữa đi cứ
lo việc của anh đi nhé nhưng cuối cùng
cô ấy vẫn không gửi suy nghĩ trong lòng
đi mà tò mò hỏi lần trước em bị anh làm
cho Choáng váng còn chưa kịp hỏi nữa
Giang thần anh im lặng biến mất 3 năm có
phải nên giải thích cho em không Nhưng
sau khi suy nghĩ kỹ thấy mình hỏi vậy Có
vẻ hơi vội vàng quá nên cô ấy tiếp tục
nhắn Dĩ nhiên nếu cậu thấy không cần
thiết phải giải thích với tôi cũng được
Dù sao chúng ta cũng chẳng có quan hệ gì
sau khi gửi tin nhắn Tô Thanh Hàm lẩm
bẩm trong lòng gã Giang thần đáng ghét
biến mất không một tiếng động suốt ba
năm cô nàng xinh đẹp này còn có thể nhắn
tin với cậu một cách bình thường đã là
may mắn cho cậu rồi đấy tốt nhất cậu nên
giải thích rõ ràng cho tôi lý do vì sao
ba năm trước cậu bỏ đi không một lời từ
biệt Sau một lúc do dự tôi trả lời Thanh
Hàm chúng ta có thể không nói về chuyện
này được không Tô Thanh Hàm tức đến mức
muốn đập giường Nhưng rồi cũng bình tĩnh
lại nhanh chóng trả lời vậy thôi Vậy tôi
đi ngủ trước nhìn thấy tin nhắn này tôi
vội hỏi cậu giận rồi phải không Tô Thanh
Hàm tự giễu cười gã đần này vẫn chưa
phải là vô phương cứu chữa nhỉ Cô ấy
tiếp tục trả lời Tôi đâu dám giận ngài
Giang đại bận rộn nếu cậu giận nữa lại
bỏ đi không một lời như ba năm trước thì
sao tôi sữ người vội vàng trả lời Không
đâu không Đâu ba năm trước thực sự có lý
do nhưng tôi hứa Sa này sẽ không bao giờ
bỏ đi không một lời nữa tin nhắn của Tô
Thanh Hàm nhanh chóng gửi đến tôi đâu
phải là gì của cậu cậu không cần phải cố
nói điều này tôi gõ phím trả lời chúng
ta không phải bạn thân sao Tô Thanh Hàm
trả lời ngay Chỉ Là Bạn Thân Thôi Sao
tôi lập tức trả lời còn có thể là gì
khác không không thể Tô Thanh Hàm tức
giận chu môi sau khi nhanh chóng trả lời
tin nhắn bất lực xoa xoa chán vô phương
cứu chữa rồi người này thật sự vô phương
cứu chữa mình nói rõ ràng như vậy rồi
anh ta vẫn không hiểu ý gì Sao thở dài
một tiếng Tô Thanh Hàm vội vàng trả lời
thôi vậy Tôi muốn đi đi ngủ rồi Em nghỉ
ngơi sớm đi nhé bạn thân à tôi gửi lời
chúc ngủ ngon Vậy em đi ngủ đi Chúc ngủ
ngon Tô Thanh Hàm trả lời chúc ngủ ngon
nhé những ngày tiếp theo hai người vẫn
trò chuyện đứt quãng như vậy tôi gửi một
lời chào buổi sáng Tô Thanh Hàm trả lời
một lời chào buổi sáng Tô Thanh Hàm gửi
một lời chúc ngủ ngon Tôi trả lời một
lời chúc ngủ ngon Ngoài ra không có giao
tiếp nào khác nhưng mỗi lần nhìn thấy
tin nhắn của Tô Thanh Hàm Cũng là những
giây phút thư giãn hiếm hoi trong công
việc nghiên cứu bận rộn của tôi 10 ngày
sau huấn luyện quân sự ở đại học Giang
Thành cũng sắp kết thúc cơ sở nghiên cứu
vang lên tiếng vỗ tay tay nhiệt liệt cả
10 ngày trời trong 10 ngày này họ ngày
đêm ở trong cơ sở nghiên cứu chỉ để xây
dựng mô hình trước mắt Nếu mô hình này
có thể hoạt động thành công cũng đồng
nghĩa với lý thuyết của Giang thần là có
hiệu quả vậy Hôm nay sẽ là một ngày đánh
dấu thời đại vô số người bắt đầu cúi đầu
bàn tán trong đời này thật không ngờ tôi
được thấy khả năng thực hiện động cơ độ
cong thật là không thể tin được Nếu mô
hình có thể hoạt động hoàn chỉnh đây
chắc chắn là một bước tiến lớn trong
lĩnh vực động lực toàn cầu ngày này chắc
chắn sẽ được ghi vào sử sách rất nhanh
có nhân viên nghiên cứu Mang đến một nút
bấm màu đỏ để khởi động Giang Tiên Sinh
mời anh bấm nút tôi hít một hơi sâu ánh
mắt nghiêm túc bấm nút trong tay mọi
người Nín thở chờ đợi tiếp theo thiết bị
động cơ độ cong mô hình lập tức bắt đầu
vận hành năng lượng điện mạnh mẽ được
truyền vào toàn bộ cơ sở nghiên cứu bắt
đầu sáng lên ánh Đỏ tiếng động liên tục
truyền đến tai mọi người khởi động thành
công đang khởi động khoang động cơ độ
cong khoang động cơ độ Cong khởi động
thành công thiết bị tạo năng lượng âm đã
làm nóng xong phát xạ laser phát hiện
năng lượng âm Đang tiến hành quy trình
thu thập hạt xoắn năng lượng cao thiết
lập trường xoắn thành công hiện tại phát
hiện cấp độ xoắn 0.1 chuẩn bị thả vật
thể thí nghiệm cùng với tiếng đếm ngực
cuối cùng một quả cầu nặng 100 cân được
thả từ trên không trung vào trường xoắn
quả cầu sắt đáng lẽ phải rơi thẳng đứng
ngay khi vào trường xoắn đã bay thẳng về
phía trước cuối cùng Đã va mạnh vào một
cánh cửa sắt lớn cách đó 100 m chứng
kiến cảnh này trái tim mọi người mới từ
từ thả lỏng cả căn cứ vang lên tiếng reo
hò chúng ta đã thành công động cơ xoắn
là khả thi vô số người ôm nhau khóc vì
vui sướng nă năm tới nhiều nhất là 10
năm hoa hạ nhất định có thể đưa thiết bị
động cơ xoắn thực sự lên sân khấu thế
giới lông kiến quốc đỏ hoe mắt ông đã
đấu tranh cả đời với động cơ từ lúc ban
đầu nhìn thấy công nghệ động cơ chiến
đấu của hoa hạ từ con số không những khó
khăn trải qua ông gần như đều đã trải
qua ông hy vọng hơn bất cứ ai rằng hoa
hạ trong lĩnh vực hàng không có thể đứng
trên đỉ cao thế giới mà hôm nay ông đã
thấy được sau khi xúc động Tôi từ từ cúi
người chào mọi người giang Thần Ở đây
Cảm ơn sự thông cảm của mọi người trạng
đường còn lại phải nhờ Mọi người vất vả
rồi nhưng sau khi hơi cúi đầu tôi cảm
thấy đầu mình càng lúc càng nặng trong
lòng lập tức thầm kêu không hay thời
gian này cơ thể kệ sức quá nặng thể lực
không chịu nổi nữa cơ thể vô thức bắt
đầu lắc lư nhẹ Giang thần cậu sao vậy
Lâm Kiến Quốc là người đầu tiên chú ý
đến tình trạng cơ thể của Giang thần bởi
vì từ sáng sớm nay ông đã cảm thấy tinh
thần tôi không ổn nhưng vì mô hình thiết
bị động cơ xoắn sắp lắp giáp xong nên
mới gượng tinh thần lên bây giờ thử
nghiệm mô hình đã xong tinh thần tôi
gượng lên cũng đã tan biến tôi cười khổ
thể chất này vẫn không được rồi mới chỉ
kiên trì được 10 ngày mà tinh thần đã
như thế này rồi tôi cũng hiểu rõ tình
trạng hiện tại của mình cơ thể đã kiệt
sức rồi không biết sẽ hôn mê mấy ngày
đây hy vọng không hôn mê quá lâu không
thì Tô Thanh Hàm Lại lo lắng mất rồi Tôi
dùng chút sức lực còn lại liếc nhìn Lâm
Kiến Quốc một cái lần này lại phải làm
phiền các anh rồi giây tiếp theo tôi từ
từ nhắm mắt lại cơ thể không kiểm soát
được bắt đầu nghiêng về phía trước mơ hồ
nghe thấy Lâm Kiến Quốc hét lớn ra ngoài
cửa mau đến đây nhanh đưa đến bệnh viện
Quân Y mặc Bắc trên bầu trời đại học
Giang thành bốn chiếc máy bay chiến đấu
tối tân nhất của hoa hạ lướt qua và ở
giữa bốn chiếc máy bay này còn có một
chiếc máy bay vận tải Vũ Trang đang bay
ổn định những học sinh đang trong giờ
nghỉ đều ngẩng đầu nhìn lên bầu trời
xanh vẻ mặt hơi căng thẳng Trời ơi bốn
máy bay chiến đấu hộ tống không biết
người ngồi trên chiếc máy bay vận tải
giữa là ai hai đang vn vận chuyển vật tư
quan trọng gì đến nỗi phải điều động cả
máy bay chiến đấu có chuyện lớn gì xảy
ra vậy có học sinh lấy điện thoại ra
chụp ảnh vốn đang rất bình thường các
huấn luyện viên quân sự lập tức đứng dậy
tất cả bỏ điện thoại xuống không được
chụp ảnh những tấm ảnh đã chụp phải xóa
hết cùng với tiếng quát tháo khắp nơi
trong loa phát thanh cũng vang lên giọng
của huấn luyện viên tất cả mọi người
thời gian nghỉ đã hết bỏ điện thoại
xuống ở các khu vực khác của Kinh Đô
cũng không ai chụp được cảnh này nhưng
điều đáng ngạc nhiên là hoặc là video
trong tay họ căn bản không gửi đi được
hoặc là sau khi gửi đi chưa đầy một phút
đã bị xóa hết Tô Thanh Hàm ngẩng đầu
nhìn những chiếc máy bay chiến đấu lướt
qua trên trời không hiểu sao đột nhiên
cảm thấy tim thắt lại Thẩm Kiều ở bên
cạnh nhanh chóng phát hiện ra sự bất
thường của cô Thanh Hàm cậu sao thế sắc
mặt trông không được tốt lắm không sao
Chỉ là đột nhiên cảm thấy hơi khó chịu
thôi Tô Thanh Hàm uể oải lắc đầu rồi
Miễn Cưỡng cười an ủi thẩm Kiều Không
sao đâu Nghỉ một lát là tôi sẽ khỏe thôi
nhưng ánh mắt cô ấy lại nhìn chằm chằm
vào chiến cơ đang bay vút qua trên bầu
trời ba ngày sau phòng chăm sóc đặc biệt
bệnh viện Quân Y kinh đô sau khi Giang
thần được đưa đến bệnh viện Kinh Đô C
trên trực tiếp ra lệnh gần như tất cả
các chuyên gia hàng đầu trong bệnh viện
đều được triệu tập cùng nhau khám vào
hội trẩn cho Giang thần khiến tất cả bọn
họ đều lo lắng cho đến khi chính thức
xác định giang thần chỉ quá mệt mỏi cần
nghỉ ngơi mọi người mới thở phào nhẹ
nhõm tại sân trường đại học Giang Thành
thẩm Kiều hỏi Tô Thanh hàm bên cạnh
Thanh Hàm muốn uống trà sữa không Không
uống Tô Thanh Hàm tâm trạng không được
tốt đáp tâm trạng phiền muộn chẳng muốn
ăn gì cả Cậu sao vậy thẩm cưu tò mò hỏi
ba ngày nay cậu cứ tâm không Tại mà thế
Chuyện gì vậy thẩm kiêu hoàn hồn rồi
cười hỏi không phải vì Tống Cẩm niên đấy
chứ tôi nghe nói rồi Tối nay anh ta định
tỏ tình với cậu ở buổi chào đón tân sinh
cậu không phải đang phiền não vì chuyện
này chứ đó không phải lý do chính Tô
Thanh Hàm thở dài từ ba ngày trước sau
khi Giang thần nhắn chào buổi sáng anh
ấy như biến mất khỏi nhân gian vậy tôi
gửi liên tục rất nhiều tin nhắn nhưng
không nhận được một phản hồi nào giống
như giang thần anh ấy lại mất tích rồi
bệnh viện Quân Y kinh đồ trong lúc hai
vị viện sĩ già đang cãi nhau ngón tay
tôi đang nằm trên giường bệnh khẽ động
đậy rồi từ từ mở mắt ra liếc nhìn Lâm
Kiến khốc và sở Vi Dân bên cạnh yếu ớt
mở miệng nói điện thoại của tôi điện
thoại của tôi đâu Lâm Kiến Quốc lập tức
đứng dậy khỏi ghế sofa trong phòng bệnh
vui mừng khôn xết Tiến lại gần Giang
thần tiểu thần cháu tỉnh rồi sau đó ông
ấy Hét to ra ngoài phòng bệnh bác sĩ đâu
bác sĩ mau đến đây bệnh nhân tỉnh rồi
Tôi nhìn ba người đang xúc động Tôi chỉ
ngủ một giấc thôi mà tình dậy có cần
phải xúc động đến thế không rồi lại nhắc
lại một lần nữa hai vị tiền bối Ai có
thời gian Giúp tôi lấy điện thoại được
không tiện thể hỏi một câu lần này tôi
ngất Đã mấy ngày rồi lông Kiến Quốc liên
tục gật đầu ba ngày rồi ông ấy đi đến
bàn để đồ cá nhân của Giang thần tìm
thấy điện thoại lập tức đưa đến trước
mặt tôi tôi nhận lấy và nhanh chóng mở
màn hình điện thoại một loạt nội dung
lập tức Hiện ra trước mặt tôi là một
chuỗi tin nhắn Từ Tô Thanh Hàm chúc ngủ
ngon tối qua không ngủ hả Anh đâu rồi
Giang thần Anh định biến mất nữa à Sao
không trả lời tin nhắn Giang thần em cho
anh nửa tiếng nữa Nếu anh không trả lời
sau này em sẽ không thèm để ý đến anh
nữa Giang thần Đồ khốn Em cho anh cơ hội
cuối cùng trả lời tin nhắn đi Giang thần
Anh đi đâu vậy Giang thần Em ghét anh
sau đó là tin nhắn từ mấy người ở ký túc
xá hứa t Dương nói lão Tam lão Tam có
tin khẩn cấp cho cậu này trong buổi tiệc
chào đón tân sinh viên của Khoa chúng ta
chủ tịch hội sinh viên năm hai khoa mình
định tỏ tình với học tỷ tô cậu xong việc
gia đình chưa Từ Minh Đông và Lưu Vũ
cũng gửi tin tương tự lão Tam Quốc bảo
sắp bị người ta cướp mất rồi mau về đi
sau khi xem nhanh loạt tin nhắn này tôi
lập tức ngẩng đầu lên gọi mấy bác sĩ vừa
đi đến cửa phòng bệnh tôi có thể xuất
viện hôm nay được không cậu nói gì chưa
đợi bác sĩ phản ứng hai vị Viện trưởng
kỳ cựu đã vội vàng Lâm Kiến Quốc và sở
vi dân cùng nhìn về phía tôi Tiểu Th à
Sao cậu lại muốn xuất viện hôm nay vậy
nếu vì muốn tham dự tiệc mừng công Tối
nay chúng tôi có thể cho người đến đón
cậu đẩy xe đưa cậu đi cũng được hoặc
theo tôi thì không cần đi cũng được Lúc
này bác sĩ cũng đến trước mặt tôi Giang
Tiên Sinh xuất viện hôm nay cũng không
sao Nhưng anh phải đảm bảo sức khỏe phải
hồi phục trong nửa ngày tôi gật đầu Mạnh
rồi nhìn hai Viện trưởng hỏi tiệc mừng
công sắp xếp thế nào Lâm Kiến Quốc lên
tiếng tiệc mừng công tổ chức ở đại sảnh
bắt đầu lúc 7:00 khoảng 7:30 thủ tọa sẽ
đến trao giải và phát biểu sau đó kết
thúc lúc 8:00 qua giang sơn các Quốc Tân
Quán dự tiệc lại nhìn thời gian buổi đón
tân sinh viên trên điện thoại buổi đón
tân sinh viên bắt đầu lúc 8:00 tối nên
tiếp tục hỏi từ giang sơ các đến trường
mất bao lâu sở vi dân trả lời qua loa
gần lắm khoảng 10 phút thôi lâ kiến quốc
lập tức giật mình tiểu thần cậu không
định về trường đấy chứ với tình trạng
sức khỏe này liệu có ổn không Tôi đáp
lại Lâm Kiến Quốc bằng ánh mắt kiên định
Lâm Kiến Quốc gật đầu như đã hiểu ra
điều gì tôi hiểu rồi Anh bị cắm sừng À
mấy vạch đen hiện lên Chán tôi nghĩ bụng
Ông này thật là sành điệu nhưng tôi chỉ
biết khóc không ra nước mắt không phải
vậy đâu Tôi đâu có bị cắm sừng chỉ là
quay lại trường có việc thôi Lâm Kiến
Quốc nhanh chóng nói tiểu thần này cậu
không cần giải thích đâu chúng tôi đều
hiểu rồi cậu muốn ăn gì vào buổi trưa
tôi cũng lười giải thích nên trả lời qua
loa ăn no là được Lúc này một tin tức
trên mạng nhanh chóng chiếm lĩnh hots
7:00 tối vị khoa học hoa có thông báo
quan trọng nhân dân nhật báo sẽ phát
sóng trực tiếp toàn bộ nội dung họp báo
đài truyền hình cũng sẽ đồng thời phát
sóng nội dung họp báo mọi người hãy theo
dõi trực tiếp tin tức vừa ra webo trực
tiếp nổ tung Ôi trời viện khoa học hoa
nghiên cứu ra cái gì vậy phải biết rằng
với tư cách là phương tiện truyền thông
chính thức luôn Có việc mới nói tuyệt
đối không làm nóng trước lần này chắc
chắn có chuyện lớn xảy ra thời gian trôi
qua từng phút một gần đến 6:30 chiều tôi
thay một bộ vest đen trong phòng bệnh
Lâm Kiến khốc và sở vi dân đợi sẵn ở cửa
nhìn thấy tôi mặc vest bước ra cả hai
đều sửng sốt tiểu thần đây là lần đầu
chúng tôi thấy cậu mặc vest đấy phải nói
là trông khá ra dáng chỉ kém tôi hồi trẻ
một chút thôi sở vi dân cười nói trông
tinh thần cũng tốt đấy Dù Sao hôm nay
cậu là nhân vật chính dù cuối cùng không
lên được thư viện cũng có thể để lại ấn
tượng tốt trước mặt thủ tịch Dù sao Thân
Phận của Giang thần vẫn đang được bảo
mật bất kể là trao giải hay trao Hân
chương đều được trao riêng nội bộ sẽ
không có bất kỳ phương tiện truyền thông
nào chụp được mặt thẳng hay mặt nghiêng
của Giang thần nhiều nhất cũng chỉ là
một bóng lưng thôi tôi khẽ gật đầu Ừm
được tôi tất nhiên hiểu được lời Chu vị
dân nói và cũng rất thông cảm bản thân
làm nghiên cứu kho học vốn không phải vì
danh lợi sau đó trò chuyện thêm vài câu
ba người cùng rời khỏi khuôn viên quân
đội lên chiếc xe Hồng tinh màu đen đã
chuẩn bị sẵn chỉ sau hơn 10 phút xe dừng
lại trước cửa giang sơn các xung quanh
đều được Phong tỏa khi đến đại sảnh tầng
cao nhất của giang sơn các không khí kh
trong đại sảnh cực kỳ nghiêm túc không
có tiếng ồn thừa thãi nào ngay cả các
phóng viên sau khi lắp đặt xong chân máy
quay và thiết lập máy ảnh đều im lặng
chờ đợi buổi họp báo bắt đầu gần trăm
ghế trắng được xếp ở phía tây đại sảnh
mỗi vị trí đều có tên một người thẻ tên
của Vương kiến quốc và chu Vĩ dân được
đặt ở hàng đầu tiên Giang thần cũng ở
hàng đầu nhưng vị trí ở bên cạnh nhìn
thấy cách sắp xếp chỗ ngồi này tôi lập
tức Hỏi chu lão Lâm lão tên tôi đặt ở
đây có phải không thích hợp không cùng
hàng với tôi toàn là tên của các viện sĩ
hàng đầu viện khoa học hoa có gì không
thích hợp đâu Chu vị dân lập tức cười
nói cậu xứng đáng ngồi cùng hàng với
chúng tôi hơn nữa lần này không cho cậu
xuất hiện đã là ủy khuất lắm rồi vị trí
này tuyệt đối không thể thay đổi Cậu yên
tâm các phóng viên đều là nội bộ cả đã
dặn dò kỹ rồi sẽ không có ống kính nào
hướng về phía cậu đâu Nhiều lắm là chụp
được bóng lưng thôi nói xong Chu vị dân
lại thở dài năm xưa chúng ta đều phải ẩn
danh vất vả nghiên cứu nhưng bây giờ
khác rồi đợi đến thời điểm thích hợp
danh tiếng của Giang thần chắc chắn sẽ
Vang danh trong giới khoa học toàn cầu
đây là sự tự tin từ việc đất nước đang
vươn lên và trong sự tự tin đó có một
phần công lao của Gi thần Tôi do dự vài
giây cuối cùng vẫn ngồi xuống ghế này
sau khi mọi người nhanh chóng ngồi xuống
đếm ngược đến buổi họp báo của Viện khoa
học hoa đã còn 5 phút nữa Lúc này trong
phòng phát sóng đã có gần 1 triệu người
xem trực tuyến đồng thời tại hội trường
đại học Giang thành sinh viên mới và cũ
của Khoa kinh tế đều tập trung ngồi
thành từng hàng trên các ghế trong hội
trường Tô Thanh Hàm đang đứng trong
phòng nghỉ sau hậu trường toàn thân toát
lên khí chất và đứng không Xa Tô Thanh
Hàm là tống Cẩm niên mặc vest đen lúc
này đang chỉnh lại cà vạt sau khi chỉnh
xong Tống Cẩm niên lập tức cười và bước
đến trước mặt Tô Thanh Hàm sao rồi lớ
đớp trưởng em có hồi hộp Không cũng bình
thường Tô Thanh Hàm lạnh nhạt đáp một
câu sau đó ngồi xuống ghế của mình trong
phòng nghỉ giơ tay lướt điện thoại một
cách tùy ý Tống Cẩm niên thấy vậy hơi
sững lại nhưng ngay sau đó ánh mắt anh
ta càng thêm kiên định tối nay nhất định
phải tỏ tình thành công hứa tử Dương và
mọi người ngồi trên ghế trong hội trường
ba người trong ký túc xá thì thầm tao
nói này tối nay thằng ba có đến muộn
không thằng ba vừa nhắn là đang trên
đường đến rồi trước 8:30 chắc chắn sẽ
đến được hội trường còn bên viện khoa
học hoa Thời gian trôi qua từng phút
từng giây khi đúng 7:00 tối giờ kinh độ
trong phòng phát sóng và vô số người
trước màn hình tivi buổi họp báo mà mọi
người chờ đợi cuối cùng đã bắt đầu kênh
phát sóng lập tức Mở hình ảnh buổi họp
báo xuất hiện trên màn hình tivi Điều
đầu tiên đập vào mắt là một người đàn
ông tóc bạc trắng đây chính là phát ngôn
viên đương nhiệm của cục tin tức Vương
tân các vị khán giả và phóng viên Chào
buổi tối chào mừng quý vị đến với buổi
họp báo của Viện khoa học hoa Quốc ngay
lập tức vô số đèn flash sáng lên các ống
kính Bắt đầu điên cuồng chụp ảnh Vương
Tân Phát biểu buổi họp báo này chỉ có
một nội dung đó là về một phát minh quan
trọng mà viện khoa học đã đột phá tại
viện khoa học hoa của nước ta với sở vị
dân trong quá trình nghiên cứu của nhóm
khoa học do viện sĩ đứng đầu trải qua ba
năm Vượt qua nhiều khó khăn và thử thách
nước ta cuối cùng đã thành công đột phá
nghiên cứu công nghệ máy khác Quang 1
nanm Sự ra đời của công nghệ này sẽ thúc
đẩy mạnh mẽ sự phát triển khoa học kỹ
thuật của nước ta cũng đại diện cho việc
nhóm nghiên cứu của chúng ta đã phá vỡ
lệnh cấm vận công nghệ của nhiều tập
đoàn nước ngoài sau khi Vương Tân Phát
biểu xong mọi người có mặt đều sững sờ
các bình luận trong phòng phát sóng trực
tiếp điên cuồng dâng chào Trời ơi nước
ta đã có chip 1 nanom rồi thực sự đã dẫn
đầu thế giới rồi vậy có phải điện thoại
chúng ta dùng sau này có thể lắp chip
một nanomet trong nước không chơi game
sẽ nhanh kinh khủng ở bên kia Thái Bình
Dương trong một tòa lâu đài trang trí
tinh xảo ở Mỹ người phụ trách tình báo
đang đứng bên cạnh văn phòng Tổng thống
trước mặt họ máy tính Apple đang phát
trực tiếp cuộc họp báo của Viện khoa học
hoa Quốc dù họ hiện mới chỉ nghiên cứu
được chip máy khác quang nhưng hoa Quốc
đã âm thầm nghiên cứu chip máy khắc
Quang độ chính xác 1 nanm khiến kế hoạch
của họ đối với hoa quốc hoàn toàn bị đảo
lộn từ chủ động trước đây hoàn toàn trở
thành bị động tổng thống đang nhanh
chóng lật xem một subp tài liệu cuối
cùng ông đặt tài liệu xuống nhíu mày
nhìn người phụ trách hỏi sao ông cho tôi
xem hồ sơ của một đứa trẻ 30 tuổi người
phụ trách lập tức giải thích là thế này
đây là thông tin nhóm hải ngoại mang về
người trẻ tuổi Tên giang thần này đã
biến mất đúng 3 năm trước tôi huy động
gần như toàn bộ mạng lưới tình báo bên
đó nhưng không tìm được thông tin về
người trẻ này anh ta như biến mất khỏi
không khí vậy Cho đến một tháng trước
anh ta mới xuất hiện lại trước công
chúng và quan trọng nhất là một tháng
sau khi anh ta biến mất hoa Quốc tuyên
bố nghiên cứu thành công máy khắc Quang
độ chính xác một nanom nên chúng tôi có
lý do Nghi ngờ người trẻ này chắc chắn
đã tham gia nghiên cứu 1 nanom các nhà
nghiên cứu máy Quang khắc chính xác và
có thể phụ trách một số bước quan trọng
nghe xong trong mắt đãi thống lập tức
lóe lên tia lạnh lẽo vậy ngươi hãy đi
điều tra cho ta nếu đúng là hắn phải làm
thế nào ngươi hiểu mà bên giang sơn các
sau khi sở vi dân giới thiệu về chip cả
mạng internet đều sôi sục Trời ơi số
liệu này có phải quá kinh khủng không
Tôi nghi Viện trưởng hoa khoa viện nói
vậy để chúng ta có thể hiểu được cảm
giác đây không chỉ là hai điểm nổi bật
của con chip này vào cuối buổi phát biểu
sở vi dân lại cầm micr Lan liếc nhìn
giang thần đang ngồi ở góc phòng rồi từ
từ mở lời cuối cùng tôi muốn nói với mọi
người tuy người phụ trách chính dự án
này là tôi nhưng nhà thiết kế chính của
dự án nghiên cứu này là người khác nhưng
do quy định bảo mật chúng tôi không thể
trực tiếp công bố tên của nhà nghiên cứu
này thậm chí ảnh cũng không thể xuất
hiện trước ống kính Nhưng chính anh ấy
ba năm trước trong độ tuổi đáng ra phải
phơi phới đã quyết tâm xa quê hương dẫn
dắt đội nghiên cứu của chúng tôi vượt
qua từng khó khăn một cuối cùng mới có
được công nghệ máy Quang khắc thực sự
của hoa Quốc và mới có được con chip
thanh long số một ra đời ngày hôm nay
anh ấy mới xứng đáng là Quốc sĩ của hoa
Quốc tôi với tư cách Viện trưởng hoa
khoa viện Chân Thành Cảm ơn nhà nghiên
cứu xuất sắc này cũng chân thành cảm ơn
những người khác âm thầm lặng lẽ tận tâm
nghiên cứu và nhiều nhà nghiên cứu khác
cảm ơn họ đã có đóng góp to lớn cho sự
nghiệp khoa học nước nhà vinh quang ngày
hôm nay đứng ở đây là thuộc về họ lời
nói của sở vi dân vừa dứt trong phòng
phát sóng trực tiếp bình luận lập tức
cuộn chảy nhanh chóng Câu nói này nghĩa
là gì người nghiên cứu ra công nghệ máy
khác Quang Chắc phải là người khác ba
năm thầm lặng tương lai vẫn tiếp tục
giấu tên ẩn danh họ mới là những ngôi
sao thực sự đáng để chúng ta theo đuổi
với những người giấu tên ẩn danh đó xin
gửi lời kính trọng cao cả đến các nhà
nghiên cứu không nói gì thêm nữa xin
kính trọng các nhà nghiên cứu lúc này
một dòng bình luận lướt qua trước mắt
mọi người đời này không hối tiếc khi
sinh ra ở hoa Quốc kiếp sau vẫn muốn là
người Trung Hoa ngay sau đó vô số bình
luận tương tự xuất hiện trong phòng phát
sóng buổi họp báo nhanh chóng kết thúc
sở vị dân đi đến trước mặt tôi tiểu thần
này đi thôi thủ tịch đang đợi cậu trong
phòng làm việc của ông ấy tôi ngẩn người
vài giây nhịp tim không kìm được mà đập
nhanh hơn ở cơ sở nghiên cứu đã ba năm
cũng gặp không ít lãnh đạo cấp cao nhưng
đa phần đều thuộc ngành nghiên cứu gặp
thủ tịch Đây là lần đầu tiên ngay sau đó
tôi cười gật đầu đi đi theo sở vị dân
rời khỏi phòng tiệc đến một văn phòng
trên tầng thượng giang sơn các Đây là
một địa điểm làm việc tạm thời của thủ
tịch trong căn phòng rộng lớn trên sàn
trải thảm màu đỏ tươi nhưng bài trí
trong phòng rất đơn giản lúc này một cụ
già có gương mặt già nua đang ngồi bên
cạnh bàn làm việc của mình và trước mặt
ông còn đặt ba tấm trứng chỉ danh dự màu
đỏ và một chiếc hộp nhỏ tinh xảo làm
bằng gỗ đàn hương sau khi sở vị dân dẫn
tôi vào phòng cụ già từ từ đứng dậy khỏi
ghế khi thấy giang thần trẻ tuổi như vậy
ông ấy thoáng ngẩn người nhưng nhanh
chóng mỉm cười hiền hòa bước đến bắt tay
tôi và nói viện sĩ Giang quả nhiên trăm
nghe không bằng một thấy tương lai của
giới nghiên cứu hoa quốc phải trông cậy
vào các bạn trẻ như các cháu gánh vác
tôi khẽ gật đầu con chỉ là làm chúng ta
chỉ làm những việc một công dân hoa Quốc
nên làm thôi cụ già cười lớn thật đúng
là việc một công dân hoa Quốc nên làm
lần này cậu đã lập công lớn cho đất nước
chúng ta cụ già buông tay tôi ra và cười
hiền từ công nghệ máy khắc Quang một
nanom của cậu đã thực sự giải quyết được
một vấn đề lớn cho chúng ta từ nay về
sau hoa Quốc chúng ta trong lĩnh vực
chip không còn phải ngước nhìn các nước
công nghệ khác nữa đây đều là công lao
của cậu đấy tôi khiêm tốn mỉm cười công
nghệ máy khác Quang tôi cũng chỉ đưa ra
ý tưởng lý thuyết kỹ thuật mà thôi công
lao phải thuộc về cả nhóm nghiên cứu dự
án Nếu không có họ một mình tôi làm sao
hoàn thành được cậu à Cậu quá khiêm tốn
rồi Cụ già cười sau đó ông trở lại bàn
làm việc vẻ mặt dần trở nên nghiêm túc
đồng chí Giang thần dưới đây Tôi đại
diện viện khoa học hoa Quốc Trao thưởng
cho cậu Tôi lập tức nghiêm túc cụ già
nhìn tôi và nói về việc đồng chí Giang
thần với tư cách là nhà thiết kế dự án
đã phấn đấu giă khổ 3 năm dẫn dắt nhóm
nghiên cứu khoa học nước ta đột phá công
nghệ máy khác Quang độ chính xác 1 nanm
lập công lớn cho đất nước nay trao cho
đồng chí Giang thần Giải thưởng khoa học
kỹ thuật cao nhất hoa Quốc và được thăng
chức làm viện sĩ cao cấp viện khoa học
cụ gia chậm rãi bước đến trước mặt giang
thần chao chứng chỉ danh dự trong tay
vào tay anh tiểu thần à hãy nhận lấy
danh dự này là xứng đáng với cậu Tôi gật
đầu mạnh mẽ hai tay trang trọng nhận lấy
chứng chỉ danh dự này tiếp đó cụ già lại
quay về bàn làm việc lấy ra một huân
chương từ trong hộp tiếp tục nghiêm túc
nói ngoài ra sách công lao to lớn của
đồng chí Giang thần đối với hoa Quốc Tôi
đại diện Tổ chức đặc biệt trao cho cậu
huân chương Quốc sĩ Hoa Quốc H vọng
trong tương lai cậu sẽ tiếp tục cố gắng
đưa sự nghiệp kho học của hoa Quốc lên
tầm cao mới nói xong cụ già từ từ gắn
huân chương màu đỏ này lên ngực trái của
Giang thần cuối cùng giúp Giang thần
chỉnh lại cổ áo cụ già nhìn tôi với ánh
mắt chìu mến và nói tiểu thần à lần Trao
thưởng này làm khó con rồi đợi đến ngày
chính thức ta nhất định sẽ tự mình trước
mặt toàn dân hoa Quốc Trao thưởng cho
con tôi gật đầu một cách nghiêm túc sau
khi từ biệt thủ tịch rời khỏi tầng
thượng giang sơn các trong hành lang tôi
giơ tay nhìn điện thoại đã hơn 8 gi mười
mấy phút sau khi lên chiếc xe sedan đen
đã chờ sẵn ở cửa chiếc xe lập tức nhanh
chóng hướng về phía Đại học Giang Thành
trong đại sảnh đại học Kinh thành hứa tử
Dương có vẻ ngồi không yên các cậu nói
lão Tam sao thế nhỉ Không phải Đã nói là
đang trên đường sao Buổi tiệc đã bắt đầu
rồi cậu ấy vẫn chưa về nhưng ngay sau đó
Lưu Vũ ngẩng đầu nói lão Tam vừa trả lời
tin nhắn trong nhóm ký túc nói đang trên
đường trong vòng 10 phút sẽ đến hứa tử
Dương lúc này mới thở phào nhưng cũng
vào lúc này Lưu Vũ lại không nhịn được
nói một câu chuyện gì thế này mau Xem
nhóm lớp đi giáo viên chủ nhiệm nhắn tin
nói bạn nữ trong lớp chuẩn bị tiết mục
đột nhiên thấy không khỏe đau quá phải
đến phòng y tế chắc không thể lên sân
khấu họi hỏi trong nhóm có ai biết đánh
đàn piano không các cậu có ai biết đánh
đàn piano không hứa tử Dương và từ Minh
Đông đều lắc đầu cái này thì thực sự
không biết ngay sau đó Giang Thần đột
nhiên trả lời một tin trong nhóm lớp tôi
biết tôi có thể thay cô ấy lên tiếp theo
tôi lại gửi một tin nhắn trong nhóm ký
túc tiết mục của lớp mình còn bao lâu
nữa mới bắt đầu hứa tử dương suy nghĩ
vài giây rồi trả lời khoảng nửa tiếng
nữa sắp đến rồi tôi mở cửa xe sau khi
cảm ơn bác tài xế liền nhanh chóng chạy
đến cửa đại sảnh khi thấy tôi xuất hiện
trong bộ vest hứa tử Dương và mọi người
lập tức thốt lên ồ lão Tam cuối cùng cậu
cũng về rồi Từ Minh Đông nhìn tôi từ
trên xuống dưới nhưng bộ vest này cậu
kiếm đâu ra thế Mặc vào trông cũng ra
dáng đấy chỉ kém tôi một chút thôi còn
về chiếc huy chương Quốc sĩ gắn trên áo
của tôi thì anh ta hoàn toàn không để ý
vest có cài ghim cài áo Cũng bình thường
thôi tôi cũng không có thời gian hàn
huyên với tử Minh Đông trực tiếp hỏi
luôn Tô Thanh Hàm đang ở đâu Lưu Vũ thờ
ơ đáp còn có thể ở đâu nữa giờ đang ở
phòng nghỉ sau hội trường đấy tôi nói
giọng có vẻ gấp gáp dẫn tôi đi tìm cô ấy
hứa tử Dương có vẻ bất lực chúng ta
không vào được đâu chỉ có người biểu
diễn mới được vào hậu trường thôi Khoan
đã từ Minh Đông khẽ cười chúng ta thì
không được Nhưng cậu thì được lão Tam
không ngờ Cậu cũng biết chơi piano đấy
tôi gật đầu học hồi nhỏ hứa tử Dương vỗ
tay ngay lập tức vậy chờ gì nữa đi Thôi
đi Thôi trong phòng nghỉ từ Minh Đông
Tiến đến trước mặt chị phụ trách chương
trình cười nói chị ơi Thật Ngại quá
phiền chị cho chúng em đổi bài nhé Chị
ấy tỏ vẻ khó chịu các em làm sao vậy Gần
diễn rồi đột nhiên đổi người giờ lại còn
đổi cả bài Nếu lớp nào cũng như lớp các
em thì đêm chào Tân này còn tổ chức được
nữa không Chị ơi thật sự xin lỗi chị ạ
Từ Minh Đông liên tục cúi đầu xin lỗi
chủ yếu là bài đó bạn mới thay thế của
chúng ta vẫn chưa quen lắm cậu để bọn
tôi thay đổi đi học tỷ lạnh lùng nói
ngươi được thay vào đâu để anh ta tự đến
nói chuyện với tôi từ Minh Đông gãi gãi
gáy Thằng thứ ba phòng tụi em không giỏi
nói chuyện hơi Nhút Nhát đang đứng ở đây
này học tỷ chị thông cảm đi ạ học tỷ
liếc nhìn giang thần mắt bỗng sáng lên
cậu nói người muốn chơi Piano là anh ấy
à Sau vài giây do dự cô lại từ tốn nói
tôi cũng biết bài lời cầu nguyện của
thiếu nữ nó thể hiện ước mơ tốt đẹp của
thiếu nữ cậu ấy định chơi bài này cho
bạn gái nghe à từ Minh Đông ngẩn người
mắt nhanh chóng đảo qua vài giây lập tức
cười nói không phải sao có thể chứ học
tỷ thằng ba từ tiểu học đến giờ đừng nói
yêu đương ngay cả tay con gái cũng chưa
nắm bao giờ học tỷ từ từ mỉm cười vậy à
chuyện đổi bài Tôi đồng ý rồi nhưng việc
này tôi cũng phải chịu rủi ro để đổi lại
cậu phải giúp tôi một việc nhỏ từ Minh
Đông gật đầu chỉ cứ nói sau buổi liên
hoan chào đón tân sinh viên Tôi muốn
thông tin liên lạc của anh ấy từ Minh
Đông ra dấu Ok không thành vấn đề khi từ
Minh Đông quay lại hứa từ Dương và mọi
người lập tức tò mò hỏi xong chưa Từ
Minh Đông đắc ý cười Đương nhiên rồi anh
từ ra tay giải quyết một học tỷ chẳng
phải chuyện đơn giản sao hứa tử Dương
hỏi cậu làm thế nào vậy từ Minh Đông bĩu
môi trao đổi thôi cô học tỳ đó thích
thằng ba nhà mình để đổi lại lát nữa sau
khi buổi diễn kết thúc tôi sẽ đưa thông
tin liên lạc của lão Tam cho cô ấy hứa
tử Dương và Lưu Vũ ngạc nhiên liếc nhìn
giang Thần Chết tiệt làm vậy được không
nhưng từ Minh Đông lại hỏi lão Tam Sao
cậu nhất định phải chọn bài nhạc này tôi
Từ từ lên tiếng vì tôi đã hứa với một
người sẽ chơi cho cô ấy nghe trong buổi
biểu diễn văn nghệ hội thao trường cấp
ba nhưng chưa kịp đến buổi biểu diễn văn
nghệ Tôi đã chuyển trường từ Minh Đông
trầm ngâm suy nghĩ người đó là học tỷ Tô
Thanh Hàm phải không Tôi gật đầu nửa
tiếng trôi qua rất nhanh Tô Thanh hàm và
tống Cẩm niên cũng nhận được thẻ dẫn
chương trình đã được sửa đổi tiếp theo
Xin mời lớp kinh quản một tô Thanh Hàm
cầm lời dẫn mới chuẩn bị giới thiệu sau
khi nhìn cái tên viết trên thẻ dẫn
chương trình cả người đột nhiên đứng
ngây ra tại chỗ trong đầu lập tức chống
rỗng trong giây lát Tống Cẩm niên liếc
nhìn Tô Thanh Hàm lớp trưởng sao vậy Tô
Thanh Hàm hít một hơi thật sâu lắc đầu
rồi Nói B giọng hơi run tiếp theo Xin
mời bạn giang thần lớp kinh quản một
mang đến bản nhạc piano lời cầu nguyện
của thiếu nữ vừa dứt lời có thành viên
hội học sinh từ hậu trường tiến lên đẩy
một cây đàn piano từ cạnh sân khấu đến
một bên sân khấu học tỳ phụ trách ở hậu
trường lập tức đi đến trước mặt mọi
người được rồi học đệ Giang đến lượt cậu
lên sân khấu rồi vừa nói học tỷ ấy vừa
mỉm cười với tôi làm động tác cổ vũ Cố
lên tôi khẽ gật đầu sau đó từ từ rời
khỏi phòng nghỉ hậu trường từng bước
từng bước bước lên bậc thang đến trên
sân khấu ánh mắt sâu thẳm nhìn Tô Thanh
Hàm đang đứng không biểu cảm ở phía đối
diện sân khấu lúc này tôi mới nhanh
chóng bước đến trước mặt mọi người sau
khi Khẽ cúi người chào tôi ngồi xuống
ghế dài bên cạnh piano đèn chiếu từ trên
sân khấu chiếu thẳng vào người tôi và
trên màn hình lớn ở cuối sân khấu camera
cũng đang quay góc nghiêng khuôn mặt tôi
các nữ sinh phía dưới lập tức g hò các
chị em ơi Nhìn kìa nam sinh trên sân
khấu đẹp trai quá cậu ấy cũng là tân
sinh viên đại học giang năm nay đấy ngã
đẹp trai quá đi trời ơi trong vòng 3
phút tớ phải có được mọi thông tin về
anh ấy lúc này Giang thần đang chơi
piano du dương âm thanh nhẹ nhàng vang
lên bên tay t mọi người ở một bên sân
khấu Tống Cẩm niên nhận ra sự thay đổi
cảm xúc của Tô Thanh Hàm vội hỏi lớp
trưởng cậu sao vậy kể từ khi tân sinh
viên tên Giang thần này lên sân khấu cậu
ấy đã nhận thấy tâm trạng Tô Thanh Hàm
không ổn Tô Thanh Hàm Lắc đầu không Sao
vừa ngẩng đầu lên ánh mắt Tô Thanh Hàm
lập tức chạm phải ánh mắt của tôi theo
phản xạ ánh mắt của Tô Thanh Hàm bắt đầu
né tránh tôi khẽ thở dài trong lòng
nhưng cũng từ từ thu hồi ánh nhìn của
mình bắt đầu tập trung chơi đàn cho đến
khi chơi xong bàn nhạc tôi lại khẽ Đứng
dậy bước ra giữa sân khấu sau khi Khẽ
cúi người chào khán giả phía dưới lại
đứng ở một bên sân khấu nhìn Tô Thanh
Hàm thật sâu một cái rồi mới chậm rãi
bước xuống sân khấu Tô Thanh Hàm nhanh
chóng kiềm chế cảm xúc cùng Tống Cẩm
niên lên sân khấu Sau khi giới thiệu
tiết mục tiếp theo xong Cô ấy nhìn Tống
Cẩm niên nói mình có chút việc phải ra
hậu trường Nếu lát nữa mình không quay
lại cậu cứ tự giới thiệu một mình nhé
Nói xong Tô Thanh Hàm đi đôi giày cao
gót đỏ xách váy dải nhanh chóng đuổi
theo sau Giang Thần Tô Thanh Hàm vừa từ
sân khấu đi vào phòng nghỉ tay phải đã
bị tôi nắm lấy cô theo tôi ra đây một tô
Thanh Hàm Cũng không dãy dụa mặt không
biểu cảm để tôi kéo ra hành lang ngoài
phòng nghỉ vừa đóng cửa phòng nghỉ xong
Tô Thanh Hàm liền giật mạnh tay gỡ tay
tôi đang nắm cô ấy ra lạnh lùng nhìn tôi
nói Giang thần anh đùa đủ chưa Ba ngày
trước biến mất không một tiếng động giờ
lại đột nhiên xuất hiện còn chạy lên sân
khấu biểu diễn tiết mục Anh kéo tôi ra
đây định làm gì Anh thấy thế rất vui
phải không Hay là muốn xem những ngày
qua tôi sống thế nào tôi có vẻ hơi áy
náy Tô Thanh Hàm nhưng tôi cũng không
biết giải thích thế nào không thể nói
mình ngủ ba ngày trong bệnh viện được
anh cái gì chứ Tô Tô Thanh Hàm cười lạnh
Giang thần tôi thừa nhận hồi cấp ba tôi
đã từng thích anh thậm chí khi khai
giảng khi biết tin anh chưa chết tôi rất
vui vì tôi vẫn còn cảm xúc với anh nên
mới vội vàng sáng sớm chạy đến cửa ký
túc xá Nam chờ anh Nhưng đó không phải
lý do để anh lừa rối tôi mãi lần trước
anh biến mất không một tiếng động tôi
không hỏi lý do Nhưng bây giờ anh lại
biến mất ba ngày không một lời anh đang
làm gì vậy Không nghe điện thoại không
trả lời tin nhắn thật sự nghĩ vì tôi
thích anh nên anh có thể làm gì tùy
thích trước mặt tôi sao Tô Thanh Hàm Anh
thật sự không cố ý tôi vội vàng giải
thích ba ngày không trả lời tin nhắn là
có lý do anh thật sự không cố ý hơn nữa
anh đến đại học Kinh thành cũng vì em Em
cho anh thêm một cơ hội nữa nhé Anh hứa
sau này sẽ không vô cớ biến mất nữa Tô
Thanh Hàm cười lạnh đó là lời giải thích
của anh sao tôi trả lời với giọng lúng
túng lúc đó tôi thực sự có chút chuyện
vậy thì nói đi Rốt cuộc là vì lý do gì
dù có bận đến mấy cũng đâu đến nỗi không
gửi nổi một tin nhắn tôi thở dài tôi
không nói nên lời Tô Thanh Hàm hoàn toàn
thất vọng thôi vậy Anh không cần giải
thích nữa Giang thần Em không quan tâm
ba năm trước anh đột nhiên biến mất và
bây giờ đến kinh Đại vì lý do gì những
điều này em đều không còn bận tâm nữa
trong ba ngày này em cũng đã nghĩ rõ rồi
Anh muốn trả lời tin nhắn hay không muốn
đi đâu thì đi muốn phóng túng thế nào
thì tùy từ nay về sau cuộc sống của anh
hoàn toàn không liên quan đến em như vậy
em cũng không phải lo lắng nghĩ về anh
nữa Không biết khi nào anh lại Lặng Lẽ
Rời đi em đã rất mệt mỏi rồi Giang thần
em sẽ không còn thích anh nữa đến cuối
cùng Tô Thanh Hàm gần như hé lên chúng
ta dừng lại ở đây đi mỗi người một Ngà
sau này chúng ta coi như không quen biết
nói xong Tô Thanh Hàm liền lạnh lùng đi
qua mặt tôi nhanh chóng đẩy cửa sau
phòng nghỉ bước những bước dài vào trong
phòng nghỉ thu hút ánh nhìn của mọi
người xung quanh sau đó Tô Thanh Hàm Lại
bước lên sân khấu bên kia một giọt nước
mắt long lanh lặng lẽ lăn từ đôi mắt đẹp
của cô ấy nhưng rất nhanh giọt nước mắt
đã được lau đi sau khi hít một hơi thật
sâu Cô ấy đã cố nén nỗi đau trong lòng
gượng nở một nụ cười trên mô vẻ mặt lạnh
lùng khi đi qua đều là cô ấy giả vờ
nhưng câu chuyện cũng chỉ có thể dừng
lại ở đây có lẽ chỉ có buông tay hoàn
toàn cô ấy mới không phải lo lắng khi
nào Giang sẽ lại biến mất tuổi thanh
xuân của cô ấy đã kết thúc Tôi nhìn bóng
lưng Tô Thanh Hàm rời đi muốn mở lời giữ
lại nhưng sau một hồi do dự vẫn lặng lẽ
quay người đi trên sân khấu Tống Cẩm
niên nhanh chóng bước đến trước mặt Tô
Thanh Hàm lo lắng hỏi một câu lớp trưởng
cậu Sao vậy có chuyện gì xảy ra à Không
có gì Tô Thanh Hàm lắc đầu với vẻ mặt vô
cảm sau đó không buồn để ý đến Tống Cẩm
niên nữa đôi mắt vô hồn nhìn về phía sân
khấu nơi những người khác đang biểu diễn
vừa rồi Cô ấy cũng đã nghe ra bản piano
tôi chơi trên sân khấu Nhưng bản nhạc đã
chỉ hoãn 3 năm giờng nghe lại cũng chẳng
còn ý nghĩa gì Thời gian trôi nhanh đêm
chào đón tân sinh viên chỉ kéo dài hai
tiếng sau khi tiết mục cuối cùng kết
thúc Tô Thanh hàm và tống Cẩm niên cùng
lên sân khấu đọc lời bế mặc Nhưng sau
khi Lời bế mạc kết thúc Mọi người đang
chuẩn bị giải tán có lẽ do Tống Cẩm niên
đã sắp xếp trước đen flash trên sân khấu
bất ngờ chiếu vào người Tống Cẩm niên
ngay sau đó một sinh viên bên cạnh sân
khấu lập tức bước lên trao một bó hoa
hồng vào tay tống Cẩm niên khi thấy cảnh
này trên màn hình lớn những sinh viên
định về đều ngồi xuống với vẻ mặt háo
hức Xem diễn biến Tống Cẩm niên cầm
micro lên nhìn xuống mọi người dưới khán
đài nói Làm phiền mọi người vài phút
mong mọi người có thể chứng kiến giây
phút này nói rồi anh cầm bó hoa trong
tay đưa lên trước mặt Tô Thanh Hàm từ
tốn nói Tô Thanh Hàm Từ khi gặp em lần
đầu năm nhất anh đã thầm thích em rồi
Giờ anh trước mặt toàn thể sinh viên
khoa tỏ tình với em anh đã thích em một
năm cũng theo đuổi em một năm anh muốn
hiểu em muốn biết thế giới trong mắt em
như thế nào không biết từ lúc nào anh
nhận ra mình không thể xa em được nữa
nên hôm nay anh mong em có thể cho anh
một cơ hội một cơ hội để anh đường Hoàng
đứng bên cạnh em và được ở bên em khi
lời nói vừa dứt cả hội trường trong phút
chốc tất cả chìm vào im lặng ngay sau đó
mọi người trên sân khấu bắt đầu bàn tán
xôn xao Trời ơi tỏ tình trước mặt cả
trường thật lãng mặt quá lãng mạn ư tôi
thấy nó có vẻ như ép buộc về mặt đạo đức
không ngạc nhiên khi theo đuổi một năm
mà người ta không đáp lại đây không phải
là đặt người ta lên đống lửa sao Tô
Thanh Hàm là hoa khôi Số Một của đại học
Kinh đó nhưng tôi nghe nói anh chàng
trên kia đã theo đuổi cô ấy được một năm
rồi và điều kiện gia đình Cũng không tệ
liệu có đồng ý không nhỉ Từ Minh Đông
trực tiếp chửi một câu thằng này đúng là
đồ khốn trước mặt nhiều người thế này
người ta đồng ý cũng khó mà không đồng ý
cũng khó rồi anh ta nhìn tôi nói lão Tam
cậu nói đi có muốn lên xử lý không Tôi
Ghét nhất mấy thằng đàn ông kiểu này
nhưng chưa kịp nói gì Tô Thanh Hàm đã
trực tiếp nói với Tống Cẩm niên Xin lỗi
tôi biết việc tôi đồng ý lời tỏ tình là
kết quả Anh mong muốn Nhưng đối với tôi
nếu tôi muốn ở bên một người thật sự
phải rất thích rất thích người đó nhưng
rất tiếc vì tôi không thể thích anh như
cách anh thích tôi nên tôi không thể
đồng ý nói xong vẻ mặt Tô Thanh Hàm dần
trở nên lạnh lùng còn nữa Tống Cẩm niên
Tôi đã nói rất rõ ràng rồi tôi không
thích anh nên hôm nay là lần cuối cùng
không có lần sau cuối cùng cho anh một
lời khuyên Nếu anh cứ cố đẩy một cánh
cửa không thể mở Đó không phải là thích
mà là quấy rẩy giọng Tô Thanh Hàm không
lớn nhưng Lời Nói qua micro trong tay cô
ấy vang khắp hội trường nói xong cô ấy
cầm micro không Chút do dự quay người
rời đi hứa tử Dương khẽ nhếch môi thằng
này thật là quá đáng người ta đã nói rõ
ràng là không thích rồi mà vẫn còn bám
dai tôi thở phào nhẹ nhõm rồi Chậm rãi
nói được rồi buổi diễn đã kết thúc rồi
về ký túc xá tắm rửa thay đồ đi mấy
người ở phía đông XM gật đầu lia lệa tôi
lại ngẩng đầu nhìn bóng lưng Tô Thanh
Hàm rời đi sau khi thở dài nhẹ tôi kiên
định đi theo hứa tử Dương và những người
khác Tình Yêu Và Lý Tưởng không mâu
thuẫn với nhau tôi sẽ không dễ dàng từ
bỏ đâu trên con đườngng chính của trường
thẩm cứu đứng bên cạnh Tô Thanh Hàm ngạc
nhiên nhìn cô ấy nói Tô Thanh Hàm Lúc
nãy cậu từ chối Tống Cẩm niên ngầu quá
chỉ là tội nghiệp lão vương của chúng ta
lại bị tổn thương rồi chúng ta bỏ đi như
vậy có quá tàn nhẫn không Hay là cậu làm
bạn gái cậu ta đi Tô Thanh Hàm liếc xéo
thẩm Kiều dù sao tôi không thích anh ta
anh ta cứ cố tình tỏ tình trước mặt
nhiều người như vậy tôi biết làm sao đây
không thích là không thích dù có cảm
động đến mấy cũng không phải là thích
anh ta đã dám đường đường chính chính tỏ
tình trước mặt nhiều người như vậy thì
cũng phải chuẩn bị tinh thần thất bại
tôi không chều theo thói xấu này của anh
ta đâu có lý thẩm kiêu gật đầu rồi tiếp
tục hỏi vậy Nói chuyện khác đi Lúc nãy
cái cậu Giang thần có phải đã tìm cậu ở
hậu trường không Các cậu đã xảy ra
chuyện gì vậy sắc mặt Tô Thanh Hàm lập
tức trở nên lạnh lùng đừng nhắc đến anh
ta sau này tôi không còn quan hệ gì với
anh ta nữa trong lòng tôi Anh ta đã chết
từ ba năm trước rồi hả thẩm ciều do dự
vài giây Cô ấy đã nhận ra tâm trạng của
Tô Thanh Hàm đang rất không ổn đặc biệt
là khi nhắc đến tôi cảm giác như cô ấy
muốn giết người vậy vậy Nói chuyện khác
đi Cười Gượng một cái rồi thẩm cứu giơ
điện thoại trong tay lên đưa màn hình
điện thoại đến trước mặt Tô Thanh Hàm
Nhìn cái này đi tin tức trên mạng đưa ra
viện khoa học hoa của nước ta đã nghiên
cứu ra công nghệ máy quang khác độ chính
xác 1 nanm và đã làm được chip cấp độ 1
nanm có lẽ không lâu nữa chúng ta có thể
dùng chip do nước ta sản xuất rồi lần
này tôi nhất định ủng hộ hàng nội địa có
hứng thú gì đâu Tô Thanh Hàm giờ đang
rất chán nản chỉ liếc nhìn qua màn hình
điện thoại của Thẩm Kiều rồi ngoảnh đầu
đi nhưng ngay sau đó cô ấy lập tức quay
đầu lại giật lấy điện thoại từ tay thẩm
Kiều Khoan đã để tôi xem kỹ nói xong Tô
Thanh Hàm liền Nhìn chằm chằm vào những
bức ảnh trên webo trong điện thoại thẩm
Kiều là ảnh buổi họp báo của Viện khoa
học hoa sau khi phóng to cô ấy quan sát
tỉ mì thẩm cưu tò mò hỏi đây chỉ là một
tấm ảnh họp báo thôi mà có gì đáng xem
đâu Tô Thanh Hàm bỗng sững người đây là
giang thần Tuy chỉ chụp được bóng lưng
nhưng ở vị trí ngoài cùng hàng đầu tiên
bộ quần áo đó và dáng người đó giống hệt
như giang thần những thứ khác có thể
nhận nhầm nhưng bóng lưng của anh ấy cô
ấy tuyệt đối không nhận nhầm được Nghĩ
lại huy hiệu anh ấy đeo trước ngực giống
như huy hiệu Đoàn Thanh niên Ban Đầu Cô
không nghĩ nhiều nhưng sau khi thấy bức
ảnh này một ý nghĩ táo bạo lập tức xuất
hiện trong đầu cô sự biến mất của anh ấy
không phải là do tham dự buổi họp báo
này chứ hai đồng chí Tôi khuyên các
người đừng nhiều chuyện mình nhìn nhầm
sao Tô Thanh Hàm Hơi nghi hoặc Giang
thần bao nhiêu tuổi Anh ấy có tài năng
gì chứ những người có thể tham dự họp
báo cấp độ này chắc đều là những nhân
vật lớn trong giới nghiên cứu khoa học
hơn nữa tôi còn được ngồi ở hàng ghế đầu
tiên thật khó tin quá nhưng bóng dáng đó
cô ấy nhận ra chắc chắn không thể nhầm
được Có phải ảo giác không Tiểu Kiều
chúng ta về ký túc xá thôi Tô Thanh Hàm
Cũng không muốn suy nghĩ nữa cô ấy trực
tiếp cởi đôi giày cao gót dưới chân chạy
nhanh trên con đường chính của trường
với Đôi Chân Trần Sau khi về đến ký túc
giá Tô Thanh Hàm đã tìm thấy bức ảnh lớn
được đăng trên rờ MB sau khi xem xét kỹ
lưỡng một lúc lập tức mở máy tính của
mình tìm kiếm nhanh trên mạng nền màu đỏ
ngôi sao vàng năm cánh ở giữa có hình
liềm búa chéo nhau là Huân Trương gì
công cụ tìm kiếm nhanh chóng rất nhanh
những bức ảnh hiện ra trước mặt Tô Thanh
Hàm Huân Trương bát nhất Hân trương tự
do dân lập Hân Trương danh dự anh hùng
Hân trương công trạng Chiến Thắng và
nhiều Hân Trương Quân đội cấp một cấp
hai công trạng khác trong số những Huân
Trương đủ kiểu này có nhiều huân chương
trông giống huân chương tôi đeo trên
ngực nhưng lại không hoàn toàn giống cái
nào cả thẩm Kiều bên cạnh tò mò hỏi Tô
Thanh Hàm à Cậu đang tìm gì trên mạng
vậy Tô Thanh Hàm nhanh chóng đóng trang
web không có gì tra chút tài liệu thôi
Giờ xong rồi Tiếp theo cô ấy hỏi Tiểu
Kiều cậu nói những người tham dự họp báo
Hoa khoa viện là những ai vậy thẩm Kiều
suy nghĩ vài giây Chắc là một số viện sĩ
Hoa khoa viện và những nhà nghiên cứu kỳ
cựu của hoa khoa viện hoặc một số lãnh
đạo của cục khoa công cũng phải Tô Thanh
Hàm chậm rãi gật đầu sau đó cô không
nhịn được cười nhạo chính mình vừa rồi
cô còn đang kỳ vọng điều gì chứ kỳ vọng
anh ấy vì phải tham dự buổi phát hành
của Viện khoa học hoa có những thỏa
thuận bảo mật gì đó nên mới không thể
nhắn tin cho cô trong ba ngày sao Làm gì
có chuyện đó và lại dù có thật là giang
thần thì cũng có liên quan gì đến cô đâu
Cô và anh ấy đã là chuyện quá khứ rồi
sau khi về đến ký túc giá tôi thay bộ
vest xuống Sau đó cẩn thận tháo Huy
Trương Quốc sĩ trên vest Cất vào ngăn
kéo bàn học trong ký túc giá sau đó tôi
lấy quần áo thay chạy vào phòng tắm ký
túc xá để tắm 10:30 tối tôi cùng hứa tử
Dương và mọ mọi người đến một quán
karaoke ở trung tâm kinh đô người tổ
chức hoạt động là lớp trưởng tạm thời
của chúng tôi trực tiếp nâng ly cười nói
với mọi người trong phòng cuối cùng huấn
luyện quân sự cũng kết thúc ngày mai
nghỉ rồi tối nay không xe không về mọi
người cùng cười đáp lời Hôm nay vất vả
lớp trưởng bỏ tiền rồi Lớp Trưởng tạm
thời liên tục gật đầu mọi người khách
xáo quá được rồi mọi người chọn bài hát
đi vui lên nào sau đó ai muốn chọn bài
thì chọn ai muốn ngồi uống rượu tán gẫu
thì cứ ngồi uống rượu tán gẫu lốp trưởng
tạm thời bưng ly rượu đến trước mặt
Chúng tôi nhìn tôi kỹ một lúc liền cười
nói đây là Bạn học đến cuối cùng của lớp
chúng ta phải không Xin chào tôi từ từ
gật đầu lớp trưởng tạm thời lập tức nâng
ly dựu trong tay sau này là bạn cùng lớp
rồi tôi kính cậu một ly tôi liên tục lắc
đầu mấy ngày nay tôi không được khỏe
không uống được rượu xin lỗi nhé Hứa tử
Dương giơ ly rượu trong tay lên nào nào
lớp trưởng lão Tam của chúng tôi mấy
ngày nay không khỏe để tôi uống cùng anh
sắc mặt lớp trưởng tạm thời hơi thay đổi
nhưng vẫn gượng cười nhìn hứa tử Dương
nói được được được hai chúng ta cùng
uống sau khi uống một ly lốp trưởng tạm
thời này liền quay người rời đi tôi xin
nghĩ một chút nhìn Hứa Minh Đông bên
cạnh hỏi người này là sao vậy có phải
hơi nhiệt tình quá không còn sao nữa Hứa
Minh Đông khẽ cười cậu không tham gia
huấn luyện quân sự nên không biết đâu
Tên này tham vọng đặc biệt mạnh ngày đầu
tiên học mặt tân sinh viên đã tự tiến cử
làm lớp trưởng tạm thời buổi tụ tập hôm
nay cũng do hắn tổ chức Chắc là muốn bỏ
hai chữ tạm thời đi khi lên đại học Thực
ra cũng gần như một xã hội thu nhỏ những
người thi đỗ được đại học Kinh đồ cơ bản
không có ai ngu ngốc cả đây không phải
lớp trưởng cấp hai cấp ba mà là lớp
trưởng một lớp của một khoa ở đại học
Kinh Đô chỉ riêng danh hiệu lớp trưởng
này trong hồ sơ học sinh sau khi tốt
nghiệp bước đầu đi làm chắc chắn sẽ
thuận lợi hơn người khác giá trị của
chức lớp trưởng này không nhỏ đâu À ra
vậy Tôi hiểu rồi rồi nhìn Hứa Minh Đông
và mọi người cười nói tôi ra ngoài một
chút đi vệ sinh nhưng kinh đô vẫn là
kinh đô hơn nữa còn là quán karaoke gần
trung tâm thành phố tôi đi một vòng
trong karaoke nhưng không tìm thấy nhà
vệ sinh nhưng đúng lúc này ở hành lang
bên cạnh Đột nhiên có một đám nam nữ
chạy ra thấy vậy theo phản xạ Tôi định
chuồn đi Chuyện gì thế này Sao lại chạy
nhanh thế không phải trong karaoke đánh
nhau chứ theo nguyên tắc tránh rủi D Tôi
lập tức chuẩn bị chuồn Nhưng lúc này bên
tai tôi đột nhiên vang lên có tiếng quác
của mấy người đàn ông đứng lại ngay cho
tôi không được chạy tôi ngoái lại nhìn
lập tức thấy mấy người đàn ông đuổi theo
nhanh chóng tôi rút lui càng nhanh hơn
kết quả chưa chạy được mấy bước thì bị
một trong những người đuổi theo tóm được
cổ áo đứng yên tôi lập tức dừng bước
chân lại quay đầu nhìn người đàn ông đó
và nói này anh bạn có chuyện gì vậy Tôi
Là Cảnh Sát Người đàn ông hừ lạnh một
tiếng rồi Nắm cổ áo tôi kéo về phía sau
ngoan ngoãn theo tôi về phòng karaoke đi
Chút nữa sẽ đưa các người Đến đồn Tại
sao vậy Tôi cảm thấy hơi oan nhà vệ sinh
còn chưa tìm được sao lại bị bắt Đến đồn
chứ anh ta phạm tội gì Các anh là ai tôi
tiếp tục Hỏi chúng tôi là ai à trong
lòng anh không rõ sao người đàn ông hừ
lạnh một tiếng phòng chống mại dâm đệt
Tôi không nhịn được bật ra một câu tục
phòng chống mại dâm thì bắt tôi làm gì
tôi có làm gì sai đâu tôi vô tội mà
người bị Chúng tôi bắt ai cũng nói vô
tội người đàn ông cười lạnh đã là vô tội
thấy chúng tôi sao lại chạy đừng nhiều
lời theo chúng tôi về phòng trước đã nói
xong người đàn ông này đưa tôi về một
phòng karaoke trong phòng tối om có bảy
tám nam nữ đang ngồi sau đó còn có người
lần lượt bị bắt về thấy vậy tôi tiếp tục
giải thích chú cảnh sát ơi cháu thật sự
không phải người trong phòng này cháu
chỉ đi hát với bạn thôi nếu không tin
cháu có thể gọi điện bảo họ qua xác nhận
một trong những người đàn ông nhìn tôi
một cái rồi so sánh với những người khác
trong phòng từ từ gật đầu nói cậu gọi đi
Tôi lập tức mừng thầm nhanh chóng lấy
điện thoại ra gọi vào nhóm ký túc giá Có
lẽ do tiếng ồn trong karaoke Quá Lớn
hoặc do uống xe quá mà không một ai nghe
máy cả người đàn ông tiếp tục hỏi cậu
Còn nhớ số phòng không Tôi nghĩ một lúc
tôi ít khi đến karaoke thật mặt ngơ ngác
khi bị hứa tử Dương và những người khác
dẫn vào phòng sau đó tôi gãi gãi đầu tôi
quên mất tôi quên là mình vốn không biết
số phòng sắc mặt người đàn ông trầm
xuống vậy thì tạm thời ở đây đã Lát nữa
về đồn nếu cậu không có vấn đề gì tự
nhiên có thể ra về đồn của chúng tôi
không xa đây lúc đó cậu gọi bạn đến đón
là được gọi bạn đến đón mắt tôi sáng lên
nhìn mọi người trước mặt trong đầu không
biết đang nghĩ gì lúc này cửa phòng bị
đẩy ra hai người đàn ông mặc thường phục
đen bước đến trước mặt mấy cảnh sát mặc
thường tiện tay lấy ra thẻ của mình các
đồng chí chúng tôi có thể chứng minh cho
anh ấy anh ấy thực sự không phải người
trong phòng này nên chúng tôi phải đưa
người này đi các anh là người Cảnh sát
mặc thường đứng đầu tiện tay Nhận lấy
thẻ của họ trực tiếp Bật đèn sáng trong
phòng lên sau khi nhìn rõ nội dung trên
thẻ thần sắc lập tức nghiêm túc giơ tay
chào chào đồng chí Đây là thẻ của Cục An
ninh mà tôi lập tức ngẩng đầu hỏi các
anh là người của Cục An ninh hai nhân
viên Cục An ninh Trước tiên đáp lễ rồi
gật đầu với tôi Ông Giang chúng tôi được
cấp trên cử đến bảo vệ an toàn cá nhân
cho anh lúc này ánh mắt tôi lập tức trở
nên oán hận hai đồng chí tôi tôi có quen
các anh không Tôi khuyên các anh Đừng
nhiều chuyện Mau đưa bạn trai các anh đi
đi hai nhân viên của Cục An ninh có vẻ
không hiểu chuyện gì không quen biết
chúng tôi thì được nhưng sao lại bảo
Đừng nhiều chuyện anh à chúng tôi đến để
bảo lãnh anh mà lúc này bên phòng
karaoke Hứa tử Dương cũng gọi điện đến
sau khi tôi nhận điện lập tức nghe thấy
giọng hứa tử Dương Tam à Sao em gọi điện
cho anh có chuyện gì Tôi đáp Không có gì
em chỉ có chút việc cần giải quyết các
anh cứ chơi vui vậy Lát nữa em có qua
không hứa tử Dương tiếp tục hỏi cái này
còn phải xem tình hình vậy em cứ bận
việc của em đi phòng karaoke im lặng đặc
biệt là đám nam nữ đang ngồi xổm dưới
đất biểu cảm rất ngơ hác Anh à tình hình
gì thế này có người đến bảo lãnh mà anh
không đi người ký túc xá gọi đến có thể
xác minh thân phận anh mà anh cũng không
đi là sao Vậy muốn vào đồn uống trà lúc
này một anh ngồi xổm ở góc đứng dậy chú
cảnh sát ơi em có thể làm chứng cho cậu
ấy cậu ấy thật sự không phải người phòng
này chú để cậu ấy đi đi Anh cũng đừng
nhiều chuyện tôi liếc anh ta một cái rồi
nhìn viên Cảnh sát đứng đầu hỏi chú cảnh
sát Lát nữa khi cháu bị bắt vào trong
xác nhận Cháu không có vấn đề gì thì có
thể gọi người đến đón cháu đúng không
anh Cảnh sát có vẻ bối rối Đúng là có
thể Vậy là được rồi tôi gật đầu thong
thả hỏi vậy chúng ta khi nào qua đó nếu
muộn hơn nữa ký túc xá trường tôi chắc
sẽ đóng cửa mất ngi đến bảo lãnh tôi sẽ
không vào được cậu còn muốn tìm ai đến
bảo lãnh nữa cảnh sát có vẻ bất lực
người của Cục An ninh đã ra làm chứng
cho cậu rồi cậu vẫn không chịu đi làm gì
vậy chơi đùa với họ cho vui thôi tôi
thành thơi nói lý do là rõ ràng thế này
còn gì Bị chú công an bắt trong Chiến
Dịch Chống mại dâm mà hai người của Cục
An ninh khóe miệng miệng giật giật đây
thật sự là người mà cấp trên nói phải
bảo vệ kỹ chụ cột của đất nước thiên tài
nghiên cứu sao cái đầu của cậu này có
vấn đề gì không vậy Lúc này tôi lại tò
mò liếc nhìn hai nhân viên Cục An ninh
đó tiến đến gần Họ hỏi hai người sẽ luôn
theo sát bên tôi sao hai nhân viên Cục
An ninh liếc nhìn nhau một người gõ một
đoạn văn bản trên điện thoại cho tôi xem
vì danh tính của cậu đã bị lộ trên mạng
để tránh tổ chức nước ngoài gây bất lợi
nên trong thời gian tới chúng tôi sẽ ở
bên cạnh bảo vệ cậu sắc mặt tôi hơi
Nghiêm lại cảm ơn nhé vất vả cho các anh
rồi sau đó tôi lại nhìn nhân viên Cảnh
sát hỏi chú cảnh sát ơi kỹ thuật viên
này không phải là kỹ thuật viên đàng
hoàng sao sao các chú lại càng quét đến
tận đây chủ yếu là họ lại bị bắt quả
tang một cảnh sát giải thích chúng tôi
trước đó Nhận được tin nói kỹ thuật viên
này mặt ngoài là kỹ thuật viên bình
thường nhưng bên trong cũng có môi giới
người đặc biệt để phục vụ khách VIP theo
dõi nhiều ngày hôm nay mới ra tay tôi
khẽ gật đầu hiểu rồi Vậy khi nào chúng
ta đến đồn cảnh sát ngay bây giờ rất
nhanh thôi sau khi cảnh sát bắt hết
những người liên quan đưa những người
liên quan cùng với tôi người tự nguyện
tham gia lên xe cảnh sát tất nhiên tôi
không có gì để Thậm vấn có nhân viên Cục
An ninh bên cạnh bảo vệ và cũng đã xác
minh qua camera giám sát tôi chỉ bị bắt
nhầm thôi sau khi làm một bản ghi chép
đơn giản tôi không có vấn đề gì nữa hai
nhân viên Cục An ninh cũng biến mất họ
chỉ âm thầm bảo vệ an toàn cho tôi nhìn
thời gian trên điện thoại mới 11:20 đến
giờ dưới Nghiêm 12 gi của trừng còn 40
phút nữa sau khi suy nghĩ vài giây tôi
lập tức lấy điện thoại ra gửi tin nhắn
cho Tô Thanh Hàm Tô Thanh Hàm cứu Tôi Tô
Thanh hàm khi thấy tin nhắn tim cô ấy
lập tức thắt lại đầu tiên gửi một dấu
hỏi sau đó hỏi tiếp cậu sao vậy tôi tôi
bị bắt trong đợt càn quét mã dâm cần
người đến bảo lãnh Tô Thanh Hàm lập tức
sững người trực tiếp nhắn tin hỏi Giang
thần Cậu bị làm sao vậy sau khi gửi tin
nhắn này cô ấy tức đến không thốt nên
lời bị bắt trong đợt càn quét mại dâm ba
năm trước cậu ta còn trong sáng thế nào
Giờ lại bị bắt trong đợt càn quét mại
dâm ba năm nay cậu ta đã trải qua những
gì vậy ngay sau đó cô ấy gửi một tin
nhắn thoại 60 giây đầy chất chửi mắng
tôi quyết định không nghe tin nhắn thoại
đó tiếp theo Tô Thanh Hàm Lại nhắn hỏi
mấy người ở ký túc xá không đến đón cậu
được sao nhất định phải là tôi đến à
chúng ta có quan hệ gì đâu điện thoại
của họ không gọi được không biết đi đâu
mất rồi vì tình nghĩa trước đây cậu đến
bảo lãnh tớ một chút đi cậu không thể
thấy chết mà không cứu Chứ tớ bị bắt
nhầm thôi chỉ cần có người đến ký tên
dẫn người về là được Tô Thanh Hàm lập
tức im lặng nhưng sau khi do dự vài giây
với vẻ mặt phức tạp cô vẫn trả lời một
tin nhắn đợi đó Cô ấy đã mệt cả đêm vì
phải chủ trì sự kiện Cô ấy cũng không
muốn chạy Đông chạy tây nhưng biết làm
sao được Ai bảo đó là giang thần Nửa
tiếng sau Tô Thanh Hàm Đã Đến đồn cảnh
sát nơi tôi bị giam Thưa cô có gì tôi có
thể giúp cô không một cảnh sát trực bàn
hỏi Tô Thanh Hàm có vẻ bất đắc dĩ nói
xin hỏi anh có phải có một người tên
Giang thần bị tạm giữ ở đây không tôi
đến để bảo lãnh anh ấy cô là bạn gái anh
ta phải không cảnh sát trực ban lập tức
cười có phải cãi nhau với bạn trai không
mau đón bạn trai về đi anh ấy không phải
bạn trai Tôi Tô Thanh Hàm lạnh lùng đáp
nhưng lại tò mò hỏi mà ý Mau đón anh ấy
về là sao cảnh sát trực ban cười nói
chuyện của bạn trai cô đã truyền khắp
đồn cảnh sát rồi Có lẽ anh ta đi cùng
bạn cùng phòng hát karaoke ở kỹ thuật
viên rồi tình cơ gặp lúc cảnh sát đang
làm nhiệm vụ bị bắt nhầm dù đã chứng
minh được sự trong sạch ngay tại kỹ
thuật viên nhưng anh ta vẫn cứ nằng nặc
đòi theo các đồng nghiệp về đồn bảo phải
đợi bạn đến đón vừa nói viên cảnh sát
trực ban vừa cười cặp đôi cãi nhau không
có gì không vượt qua được đưa về Mắng
một trận là xong vợ chồng đánh nhau
ngoài đầu giường còn làm lành trong chân
mà Tôi thấy bạn trai cô vì muốn gặp cô
thật sự rất cố gắng đấy anh ấy làm cảnh
sát cũng không ít năm nhưng đây là lần
đầu tiên thấy có người chủ động đòi vào
đồn cảnh sát để gặp bạn gái Tô Thanh Hàm
lập tức cười ngượng ngùng vâng vâng thật
sự xin lỗi đã làm phiền các anh Sau đó
dưới sự hướng dẫn của nhân viên trực ban
Tô Thanh Hàm nhanh chóng tìm thấy tôi
đang ngồi đợi trong phòng nghỉ sau khi
nhân viên trực ban rời đi gương mặt cô
ấy lập tức trở nên lạnh lùng bước nhanh
về phía Tôi dám lừa tôi Giang thần cậu
chết chắc rồi sau khi đến trước mặt tôi
Tô Thanh Hàm lập tức lạnh lùng nói Giang
thần cậu có bị điên không vậy tôi đã nói
là từ nay chúng ta sống như nước với dầu
rồi mà chẳng lẽ cậu không hiểu câu này
nghĩa là gì sao đã thấy bó chân nhưng
chưa từng thấy ai Bó não như này gọi tôi
chạy đến tận đây để mắng cậu một trận
thật không cần thiết chỉ vì chuyện này
mà cậu chạy đến đồn cảnh sát sao cậu
không Để chú cảnh sát bắt cậu giam lại
vài ngày cho tỉnh người ra tôi khẽ ngẩng
đầu dù có bị cảnh sát giam giữ cũng còn
hơn là em không muốn gặp anh nữa Tô
Thanh Hàm lập tức ngẩn người em đã từng
thấy một người đàn ông cao 1 M8 làm vẻ
mặt đáng thương chưa đặc biệt là với
khuôn mặt khá có sức sát thương của tôi
Cậu đang làm nũng với tôi đấy h Tô Thanh
Hàm sắc mặt lập tức Nghiêm lại không
được Giả vờ Đáng Thương mau đứng dậy cho
tôi cậu có tin là tôi cho một xẻng đánh
cho thẻ bảo hiểm của cậu phải nợ không
tôi không cam chịu ngẩng đầu tôi đã tiêm
phòng dạy rồi em tưởng tôi sợ em à Tô
Thanh Hàm suýt bật cười vì tức đúng đúng
đúng người như cậu và đồn cảnh sát cũng
không sợ còn có thể sợ cái gì nữa có bản
lĩnh thì đừng nhắn tin gọi tôi đến đón
tôi rụt cổ lại không có bản lĩnh ủy
khuất đáng thương nghiêm túc và sợ sệt
Tô Thanh Hàm bất lực xoa chán đi Thôi
cậu còn muốn ở đây qua đêm à Tôi lặng lẽ
đứng dậy như một người vợ nhỏ đứng bên
cạnh Tô Thanh Hàm cho đến khi rời khỏi
đồn cảnh sát Tô Thanh Hàm đứng trước mặt
tôi ngước mắt nhìn tôi hỏi nói chuyện
chứ tôi khẽ gật đầu nay sau đó Bụng tôi
kêu ùng ục đói rồi Vậy tiện thể đi ăn gì
đó hai chúng tôi im lặng Suốt dọc đường
lúc lúc rừng cuối cùng Tại một ngã tư
tìm thấy một quán nướng sau khi gọi vài
món nướng Tô Thanh Hàm bảo chủ quán mang
ra hai chai bia lạnh sau khi mở nắp chai
lập tức rót cho mình ba ly rồi rót cho
tôi một ly nâng ly nhìn tôi hỏi uống một
ly trước đi Tôi nhìn ly bia trước mặt
lại nhớ đến lúc chiều Bác sĩ dặn dò khi
xuất viện hai ngày tới phải ăn uống nhạt
nhão kiêng thuốc lá rượu bia nghe rõ
chưa Nhưng chỉ một giây sau tôi không
Chút do dự gật đầu nâng ly bia trước mặt
lên cụng ly với Tô Thanh Hàm sau đó uống
một hơi hết ly bia cảm giác lạnh thấu
timm nó khiến cả người tôi nổi ra à
nhưng giây tiếp theo tôi lén nhìn trộm
Tô Thanh hàm đối diện Tô Thanh Hàm lập
tức phản ứng anh nhìn gì vậy Tôi rụt cổ
lại không làm gì cả Vậy sao còn nhìn
nhịn không được Tô Thanh Hàm lập tức mềm
lòng rồi cũng không nói gì nữa đặt ly
bia xuống ngẩng đầu nhìn tôi hỏi được
rồi nói đi Cậu đã phải tốn công sức gọi
tôi ra đây Rốt cuộc là vì cái gì Tôi
nhìn Tô Thanh Hàm Hỏi với giọng cứng
nhắc thái độ của cậu có thể bớt lạnh
nhạt được không Được thôi Tôi thất vọng
bĩu môi rồi ngẩng đầu nhìn Tô Thanh Hàm
tiếp tục nói tôi gọi cậu ra đây chỉ là
muốn xin lỗi cậu cho đàng hoàng thôi ba
năm trước tôi thực sự có lý do đặc biệt
nên mới không từ biệt cậu mà bỏ đi ba
ngày vừa rồi cũng vậy xảy ra một chút sự
cố nên mới không nhắn tin cho cậu được
Xin lỗi nhé làm cậu lo lắng rồi Cậu còn
biết xin lỗi nữa à Tô Thanh Hàm có cảm
giác lạ lùng không nhịn được cười khẩy
ba năm trước khi cậu bỏ đi không một lời
Sao không nghĩ đến việc sau này sẽ phải
xin lỗi tôi vì chuyện này chứ còn ba
ngày vừa rồi tôi không giận nữa đâu cậu
không cần xin lỗi tôi tôi bướng bỉnh lắc
đầu cậu Nhìn dáng vẻ của mình bây giờ đi
thì biết là vẫn còn giận tôi vì chuyện
ba ngày trước mà không có tôi hàm dứt
khoát nói chắc chắn là có tôi nói không
có là không có được rồi tôi yếu ớt gật
đầu cậu nói không có thì không có rồi
thầm lẩm bẩm trong lòng Đệt mẹ ở cơ sở
nghiên cứu mà tao còn chưa bị ức chế thế
này bây giờ là thế quái nào đây con gái
này ba năm không gặp Tính khí thấy phát
triển ghê ngã Tô Thanh Hàm ngẩng đầu
nhìn chằm chằm tôic cậu có phải đang
chửi tôi trong lòng không sao cậu Tôi
lập tức ngẩng đầu sau đó nhanh chóng
định thần lại lắc đầu nói không có không
có làm sao tôi dám có ý nghĩ to gan như
vậy chứ còn bảo là không Tô Thanh Hàm
bĩu môi nói nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của
cậu là biết trong lòng cậu đang thầm
chửi tôi rồi Tôi vẫn ngoan cố ngẩng đầu
lên thế trước đó cậu còn nói tôi đã chết
Tô Thanh Hàm không nói nên lời vậy Cậu
gọi tôi đến để cãi nhau à không không
không tôi lắc đầu nhanh chóng là thật
lòng xin lỗi mà xin lỗi kiểu gì hay là
tôi viết bản kiểm điểm 1000 chữ Tô Thanh
Hàm Lắc đầu không thành ý 1500 chữ 3000
chữ không thành ý Vậy 2000 chữ Giang
thần Cậu còn mặc cả được nữa à Tô Thanh
Hàm liền ngẩng đầu lườm tôi Vậy cậu nói
đi làm sao mới có thể tha thứ cho tôi Tô
Thanh Hàm suy nghĩ và phải giây cái này
rất đơn giản hoặc là cậu Thành thật nói
cho tôi biết ba năm nay cậu đã làm gì và
tại sao ba ngày trước đột nhiên không
trả lời tin nhắn cậu nói cho tôi biết
những điều này tôi sẽ tha thứ Ngay sau
này chúng ta vẫn có thể làm bạn không
thì ngay cả bạn cũng không làm được Nói
xong Cô ấy nhìn tôi đầy mong đợi nói đi
Tôi đã cho cậu cơ hội rồi Chỉ cần cậu
nói dù là nói dối cũng được biết đâu tôi
sẽ tha thứ cho cậu đấy tôi trầm ngâm vài
giây Sao cậu cứ nhất định phải khư khư
chuyện Ba năm trước vậy không được sao
vậy là không có gì để nói rồi Có chứ Có
chứ chán tôi bắt đầu dịn mồ hôi sao
người ta nói phụ nữ khó chều là có lý
thà rằng tôi quay lại cơ sở nghiên cứu
để nghiên cứu độ cong thậm chí tùy tiện
giải quyết một trong bà bài toán thiên
niên kỷ của thế giới cũng dễ hơn dỗ phụ
nữ vậy Tại sao không thể nói vì tôi
không muốn lấy chuyện này để kể khổ
trước mặt cô tôi hít một hơi thật sâu
diễn xất đẳng cấp ảnh đế nhập thẳng vào
người ba năm trước tôi bị bệnh nên cả
nhà chuyển đến kinh đô chỉ để chữa bệnh
thôi Bệnh gì Bệnh bạch cầu tôi nghiến
răng Bệnh bạch cầu Tô Thanh Hàm sững sờ
khoảnh khắc tiếp theo mắt cô ấy đỏ hoe
Sao anh không nói với em Sao không nhắn
tin báo cho em biết một mình trốn đi tự
cho là đúng một mình trốn đi âm thầm đau
khổ anh thấy vậy rất ngầu sao anh có
biết không ba năm nay em lo lắng cho anh
thế nào Không nói đến câu cuối Tô Thanh
Hàm gần như hét lên tim tôi run lên khẽ
giơ tay hơi do dự nhưng cuối cùng vẫn
nhẹ nhàng nắm lấy tay Tô Thanh Hàm Tô
Thanh Hàm Xin lỗi không phải là tôi
không muốn nói sự thật với Tô Thanh Hàm
nhưng từ khi tôi nghiên cứu ra công nghệ
Quang khắc một nanom tôi đã biết đời này
Tôi chắc chắn phải ẩn danh lặng lẽ vô
danh với Tô Thanh hàm trong lòng tôi có
lỗi nhưng cống hiến cho đất nước tôi
không hối tiếc Tô Thanh nhanh chóng kìm
nén cảm xúc lấy giấy ăn trên bàn lau
nước mắt giọng nói dần trở nên lạnh nhạt
không cần nói xin lỗi với em em chỉ
không hiểu thôi nếu chỉ là đi chữa bệnh
sao anh không thể nói với em nghĩ đến
việc tôi mắc bệnh bạch cầu giọng cô ấy
lại không kìm được run rẩy dù là bệnh
bạch cầu với trình độ y tế trong nước
hiện nay đâu phải là không thể chữa được
nhưng tôi sợ tôi thở ra một hơi lạnh Tôi
sợ không biết khi nào sẽ chết trên bàn
mổ cũng sợ căn bệnh này sẽ không bao giờ
chữa được nói đến cuối cùng tôi khẽ thở
dài em càng sợ không thể đưa ra cho anh
một lời hứa chắc chắn ba năm trước vào
lúc đó dù có được kho tàng tri thức vĩnh
cửu Em cũng không biết tương lai mình ở
đâu càng không thể đưa ra lời hứa chắc
chắn với Tô Thanh Hàm không biết tương
lai không biết khi nào trở về nếu không
thể ở bên cạnh cô ấy lâu dài sao phải
làm phí thời gian của cô ấy chứ Tô Thanh
Hàm đau lòng nhìn tôi vậy ba năm qua anh
đã sống thế nào xem ảnh của em đấy tôi
cười xem từng tấm ảnh em đăng trên mạng
xã hội xem em thi cử thế nào xem Khi bị
cảm có uống thuốc Đằng Hoàng không xem
em từ 16 tuổi lớn lên đến 19 tuổi như
bây giờ ba năm đó ngoài nghiên cứu khoa
học nhàm chán Xem mạng xã hội của Tô
Thanh Hàm là niềm vui lớn nhất Mỗi ngày
của anh vậy Sao ba ngày trước không trả
lời tin nhắn Tô Thanh Hàm tiếp tục Hỏi
lúc huấn luyện quân sự anh đi bệnh viện
phẫu thuật lần cuối thúc mê quá mạnh anh
ngủ ba ngày tôi từ từ nói nhưng cũng may
Nếu sau 25 tuổi không té phát nữa thì sẽ
không sao đây cũng là lời hứa với Tô
Thanh Hàm trước 25 tuổi Anh muốn làm cho
sức mạnh quốc phòng hoa hạ đứng đầu thế
giới khi ngày đó thực sự đến anh nhất
định sẽ đường Hoàng đứng trước mặt Tô
Thanh Hàm tắm mình trong ánh nắng tự hào
nói với em rằng chàng trai em từng thích
thu nhỏ Thực ra là một người đàn ông rất
phi thường nhất định sẽ không té phát
nữa ánh mắt Tô Thanh Hàm kiên định giọng
nói cũng dần trở nên thoải mái được rồi
không nói chuyện này nữa đồ nướng chắc
sắp được mang lên chuẩn bị ăn khuya thôi
Vậy coi như em đã tha thứ cho anh rồi
phải không Không phải vậy em còn muốn
anh làm gì nữa bữa đêm hôm nay anh mời
Sau khi ăn xong sau khi tôi thanh toán
tôi dẫn Tô Thanh Hàm rời khỏi quán nướng
giờ chúng ta đi đâu Tôi nhìn Tô Thanh
Hàm hỏi Tô Thanh Hàm khẽ gật đầu khách
sạn đi Tôi hơi do dự vài giây có phải
hơi nhanh quá không Hay là đợi thêm chút
nữa Tô Thanh Hàm lập tức đảo mắt anh
đừng nghĩ bậy muộn thế này ký túc xá
đóng cửa rồi anh nghĩ còn về được à em
nói Đế Khách sạn là đặt hai phòng để ngủ
không lẽ để em phải ngủ ngoài đường với
anh sao được Thôi tôi lặng lẽ gật đầu
lúc này có cơn gió nhẹ thổi qua lúc này
đã là dạng sáng rồi cơn gió lạnh thổi
qua khiến Tô Thanh Hàm lạnh đến run lên
vội đưa tay lên miệng thổi mấy cái lạnh
rồi phải không Tôi Tiến lại gần Tô Thanh
Hàm đưa tay định nắm lấy tay cô ấy Tô
Thanh Hàm lập tức né sang một bên anh
làm gì vậy em xem anh là bạn anh định
chiếm tiện nghi em à Tôi ng ngùng gãi
đầu anh thấy tay em lạnh muốn sưởi ấm
cho em thôi mà nam nữ thụ thụ bất thân
mặt Tô Thanh Hàm hơi ửng hồng anh không
phải là bạn trai cũ của em sao đó chỉ là
nói với người ngoài thôi Vậy thì thôi
tôi hơi thất vọng Nhưng ngay lúc đó Tô
Thanh Hàm bất ngờ đưa tay ra trước mặt
tôi tôi bỗng cười không phải em nói nam
nữ thụ thụ bất thân sao Muốn sưởi thì
sưởi không muốn thì thôi Tô Thanh Hàm
định rút tay về nhưng ngay lập tức Tôi
nắm chặt tay cô ấy Cuối cùng chúng tôi
cùng bước vào cửa một khách sạn Xin chào
làm ơn cho chúng tôi đặt hai phòng người
đàn ông trực lễ tân khách sạn Nhìn hai
người vẫn vẫn đang nắm tay nhau và hơi
ngạc nhiên sau đó nói với vẻ không vui
hiện tại chỉ còn phòng đôi hạng sang
dành cho cặp đôi tiền phòng 400 đặt cọc
200 Có lấy không Ơ Tôi do dự vài giây
nhìn Tô Thanh hàm và hỏi hay là đổi
khách sạn khác Tô Thanh Hàm lấy điện
thoại Tìm kiếm thấy các khách sạn xung
quanh đều hết phòng cô ấy hỏi trong
phòng có sofa không người đàn ông gật
đầu Tô Thanh Hàm gật đầu vậy đặt một
phòng đi Nói xong cô ấy giải thích với
tôi các khách sạn trong bán kính 1 km
đều hết phòng rồi Đặt một phòng vậy Tối
nay anh ngủ sofa em ngủ giường Vì cả hai
chúng tôi đều không mang chứng minh nhân
dân sau khi đăng ký bằng chứng minh nhân
dân điện tử trên điện thoại nhân viên lễ
tân đã làm thủ tục cho chúng tôi nhưng
vừa vào trong phòng Chúng tôi thấy ở
giữa phòng trên chiếc giường chải ga
trắng tinh có dải cánh hoa hồng thành
hình trái tim Tô Thanh Hàm thấy vậy mặt
đỏ bừng lên tôi cũng ngẩn người sau đó
hơi lúng túng ngẩng đầu hỏi Tô Thanh Hàm
Hay là để anh dọn dẹp Em đi vệ sinh
trước Tô Thanh Hàm nhanh chóng gật đầu
rồi vội vàng chạy vào phòng tắm nhanh
chóng mở vòi nước Té nước lạnh lên mặt
vài lần rồi nhìn vào gương tự động viên
bản thân Tô Thanh Hàm em phải giữ vững
tinh thần khi Tô Thanh Hàm ra ngoài tôi
cũng đã dọn xong giường cánh hoa hồng
Rơi hết vào thùng giác bên cạnh cậu có
muốn tắm trước khi ngủ không tôi hỏi một
cách ngượng ngùng Thanh thật mà Nói đây
là lần đầu tiên tôi đi khách sạn với con
gái ngã Tôi đã tắm rồi Tô Thanh Hàm Trả
lời nhanh rồi hỏi lại còn cậu tôi cũng
tắm rồi tôi trả lời một cách ngượng
ngùng vậy đi ngủ thôi Tô Thanh Hàm hít
một hơi sâu rồi Ngồi xuống giường lấy ra
một cái gối ném lên ghế sofa và nói với
tôi tối nay phề Cậu ngủ trên ghế sofa
vậy Được thôi Tôi gật đầu rồi nằm xuống
ghế sofa nhưng đúng lúc đó từ tầng trên
phòng chúng tôi đột nhiên vang lên những
âm thanh kỳ lạ nghe thấy vậy hai người
lập tức sượng mặt trong lúc ngượng ngùng
tôi vội vẫy tay tắt đèn ngủ thôi Tô
Thanh Hàm gật đầu không nói gì trực tiếp
chui lên giường tắt hết đèn trong phòng
cuối cùng sau khoảng 20 phút tiếng động
từ tầng trên mới dần dần im lặng ánh
trăng ngoài cửa sổ treo cao Tô Thanh Hàm
đột nhiên mở mắt liếc nhìn về phía tôi
và hỏi Giang thần Cậu ngủ chưa Giọng tôi
hơi run bây giờ là mùa hè điều hoa trong
phòng để khá lạnh có cảm giác sắp run
lên rồi Tô Thanh Hàm suy nghĩ vài giây
Giọng cậu sao vậy có phải bị lạnh không
lại do dự vài giây rồi từ từ nói hay là
cậu lên đây ngủ đi nhưng ở giữa có vạch
phân chia không ai được vượt qua vạch
mắt tôi sáng bừng lên ngay lập tức Nếu
em nói vậy anh không còn buồn ngủ nữa
rồi Có lẽ sợ tôi hiểu nhầm Tô Thanh Hàm
tiếp tục nói Giang thần em chỉ không
muốn anh bị cảm thôi đừng nghĩ bậy càng
không được chưa đợi Tô Thanh Hàm nói hết
câu Tôi đã nhảy thẳng từ sofa lên giường
trong bầu không khí Đêm Khuya Hai đôi
mắt rung động từ từ nhìn vào nhau thấy
tôi chui vào chân nhanh như cát hàng mi
của Tô Thanh Hàm lập tức khẽ run lên anh
anh không được làm bậy đấy tuyệt đối
không làm gì đâu tôi gật đầu mạnh mẽ
chưa đầy một giây Tô Thanh Hàm kêu lên
một tiếng trách móc không phải anh nói
không làm bậy sao sao lại nắm tay em Anh
sợ bóng tối Tô Thanh Hàm nghĩ nếu tối
nay tin lời anh nói thì đúng là có ma
thật rồi nhưng cô ấy vẫn nắm chặt bàn
tay lạnh của tôi và khẽ hừ cứ nắm tay
thế này không được làm bậy nữa đấy tôi
gật đầu lúc sau căn phòng dần trở nên
yên tĩnh chỉ còn lại tiếng thở của hai
người nửa tiếng sau tôi lại Mở to mắt
Đúng là chi bằng tôi ngủ sofa còn hơn
giường thì ấm thật nhưng hoàn toàn không
không ngủ được khẽ hé mắt nhìn Tô Thanh
hàm bên cạnh thấy hơi thở cô ấy đều đặn
hình như đã ngủ rồi Thế là tôi cũng ngủ
theo thực ra Tô Thanh Hàm vẫn chưa ngủ
cô ấy chăm chú nhìn tôi một lúc thấy tôi
như đã ngủ say trái tim treo lơ lửng của
cô ấy mới dần thả lỏng toàn thân dần thả
lỏng nhưng ngay sau đó cô ấy lại vô cớ
trợn mắt nhìn tôi một cô gái xinh đẹp
như chị đây nằm bên cạnh cậu lại có thể
ngủ say như vậy Cậu còn là đàn ông không
vậy cho nên con gái mãi mãi là sinh vật
đáng yêu và phức tạp nhất vũ trụ Ví dụ
như lúc này vừa không muốn bạn làm bậy
lại không muốn bạn không làm gì cả ngày
hôm sau gần trưa ánh nắng xuyên qua cửa
sổ chiếu lên chăn trong phòng điện thoại
của Tô Thanh Hàm đột nhiên vang lên ai
vậy tôô Thanh Hàm Có vẻ hơi khó chịu đưa
tay mò mẫm bên cạnh gối hã mở mắt ra
thấy là cuộc gọi từ thẩm Kiều lập tức
vuốt màn hình nghe máy giọng tò mò của
Thẩm Kiều vang lên Tô Thanh Hàm chuyện
gì vậy đã gần chưa Rồi sao không về
trường suốt một năm đại học qua đây là
lần đầu Tô Thanh Hàm không về ký túc đã
chưa Rồi Tô Thanh Hàm vẫn còn ngái ngủ
nhưng ngay sau đó nét mặt cô ấy lập tức
đông cứng Cô ấy cảm thấy như có thứ gì
đó nặng nề Đè lên người đặc biệt là ở
ngực Ngay lập tức giang thần dễ ngay cho
tôi Tô Thanh Hàm hét lên Giang thần gì
Giang thần thẩm cưu trong điện thoại lập
tức sửng sốt Tô Thanh Hàm à Tối qua
không về ký túc Đừng nói là đi khách sạn
với anh ta nhé Tiểu Kiều Tớ còn có việc
lát nữa giải thích với cậu Tô Thanh Hàm
vội vàng giải thích rồi cốc điện thoại
ngay lập tức lúc này tôi cũng bị đánh
thức từ từ mở mắt ra cảm thấy bàn tay
mình đặt trên một chỗ rất mềm mại vô
thức tôi đã nắm và bóp nhẹ anh còn dám
động đậy Tô Thanh Hàm đỏ mặt e thẹn tôi
ngơ ngác thức dậy Ngồi dậy dụi đôi mắt
còn buồn ngủ rồi lập tức hỏi Tô Thanh
Hàm sao vậy ngay lập tức Đôi Mắt Vừa Mở
Ra của tôi đã thấy một bàn tay từ xa đến
gần cuối cùng tát mạnh vào mặt tôi Tô
Thanh Hàm tức giận nói anh còn dám nói
tôi làm Sao tôi cảm thấy oan ức Sao vừa
thức dậy đã cho tôi một cái tát Đêm qua
tôi đâu có làm gì đâu mặt Tô Thanh Hàm
đỏ như muốn nhỏ nước tay anh vừa nãy đặt
ở nói đến cuối cùng cô ấy không thể nói
tiếp ơ Tôi lập tức tỉnh ngủ hoàn toàn
vội vàng giải thích cái gì tôi tôi không
cố ý đừng nói nữa Tô Tô Thanh Hàm nhanh
chóng trèo xuống giường liếc tôi một cái
đầy giận dữ chuyện này anh không được
nhắc lại nữa càng không được để người
khác biết tôi liên tục gật đầu Hiểu rồi
Hiểu rồi rồi Ngay sau đó tôi hít một hơi
lạnh nhanh chóng xoa má mình phải nói là
cái tát của Tô Thanh Hàm thật mạnh Anh
không sao chứ Tô Thanh Hàm lo lắng áp
sát mặt tôi nhanh chóng đưa tay định xoa
cho tôi kết quả lại nắm được tay tôi
đang xoa mặt trong thoáng chốc cảm giác
như có dòng điện chạy qua tay cả hai Tô
Thanh Hàm nhanh chóng rút tay về ánh mắt
không dám nhìn thẳng vào tôi cái cái đó
em dậy trước đây sau đó cô ấy nhanh
chóng trèo xuống giường vội vàng chạy
vào phòng tắm khi thấy Tô Tô Thanh Hàm
chuồn mất tôi mới hít một hơi lạnh nhanh
chóng xoa xoa má mình trời ơi cái tát
này mạnh quá rồi nhanh chóng cầm điện
thoại lên mở camera điện thoại nhìn thử
một vết tắt đỏ hồng đang dần hiện ra
khóe miệng tôi giật giật hỏng mặt rồi
vkc làm sao tôi ra ngoài gặp người ta
thế này sau đó tôi nhanh chóng bò dậy
khỏi giường nghe thấy tiếng nước chảy từ
bồn rửa mặt trong phòng tắm gõ cửa kính
mờ của phòng tắm Tô Thanh Hàm lập tức mở
cửa kính ra vẻ ửng đỏ trên mặt cô ấy đã
giảm đi khá nhiều nhưng ánh mắt nhìn tôi
vẫn còn né tránh Cô ấy mở miệng hỏi có
chuyện gì không Tôi chỉ vào một bên má
đã hiện rõ vết tát chặn ngay cửa phòng
tắm nói mặt tôi giờ đỏ thế này rồi cô có
phải chịu trách nhiệm không Tô Thanh Hàm
sữ người khi thấy trên mặt tôi vết tắt
rất khớp với bàn tay mình lập tức không
nhịn được cười Xin lỗi nhé không có ý đó
Em định nhịn rồi mà Nhưng thực sự không
nhịn được vết tát này trông thực sự quá
buồn cười khóe miệng tôi giật giật rồi
tiến thêm một bước Tối qua em ngủ với
anh rồi em không chịu trách nhiệm sao
Sao lại bảo em ngủ với anh Tô Thanh Hàm
lập tức trợn tròn mắt em còn chẳng động
vào anh mà cũng gọi là ngủ nhưng ngay
sau đó cô ấy cười đầy ý vị ngủ thì ngủ
chúng ta trong sạch mà cũng đâu làm gì
chị trách nhiệm gì cô ấy lại ngước nhìn
tôi hơn nữa anh là sinh viên năm nhất em
là sinh viên năm hai gọi chị đến Nghe
thử gọi chị học tôi ngẩn người một chút
sắc mặt lập tức trở nên kỳ lạ nam nữ ở
chung một phòng thế này trả lời chị học
có phải hơi quá không Ngay lập tức tôi
nổi hứng nghịch ngợm trực tiếp từng bước
đi đến trước mặt Tô Thanh Hàm chặn Cô ấy
ở vị trí bồn rửa mặt và nói đùa chị học
có biết không hành động hiện tại của chị
khiến người ta muốn phạm tội Tô Thanh
Hàm ngẩn người một giây nhìn tôi không
ngừng Tiến lại gần cơ thể theo bản năng
lùi về phía sau cuối cùng phát hiện
không còn đường lùi cô ấy mới bướng bỉnh
ngẩng đầu ánh mắt hoảng loạn nhưng cố tỏ
ra bình tĩnh nói anh làm gì vậy Tô Tô
Thanh hàm cao gần 1,75 nhưng trước chiều
cao 1,8 m của tôi vẫn phải bất đắc dĩ
ngẩng đầu lên tôi trực tiếp cúi đầu đối
diện với đôi mắt sáng của cô ấy trong
tình huống hiện tại vẻ bướng bỉnh của Tô
Thanh Hàm Lại càng trở nên đáng yêu hơn
Cuối cùng tôi trực tiếp cúi người ghé
sát tai Tô Thanh Hàm nhẹ nhàng thở ra
một hơi ấm ba năm lãi lớn kiểu không
Thiệt đó Đừng làm bậy nhé tô Tô Tô Thanh
Hàm cố gắng lùi về sau thêm chút nữa
nhưng khoảng cách quá gần gần đến mức có
thể ngửi thấy mùi hương đặc trưng trên
người tôi tôi chắc chắn là cố ý tôi cười
đùa từ từ tiến lại gần Tô Thanh Hàm Nếu
tôi cứ làm bậy thì sao anh Tô Thanh Hàm
lập tức căng thẳng nhắm mắt lại nhịp tim
đập nhanh hơn Không phải đâu Không phải
đâu anh ấy không định Hôn mình chứ nếu
anh ấy Hôn mình mình có nên phản kháng
không hay phải làm sao đây cuối cùng
căng thẳng nín thở liều thôi đã hôn thì
cứ hôn một cái đi cũng đâu chết được
nhưng cô ấy lại có chút sợ hãi Nếu sau
khi hôn anh ấy còn muốn làm gì khác nữa
cô ấy phải làm sao đây Cô ấy nên đồng ý
hay là không đồng ý nhưng ngay sau đó
tôi bỗng Phá lên cười giơ tay búng nhẹ
vào chán cô ấy ngốc quá Nếu tôi thực sự
muốn làm bậy Em nghĩ em còn có thể đứng
nguyên vẹn trước mặt anh sao Tô Thanh
Hàm từ từ mở mắt đứng nguyên vẹn trước
mặt anh ấy điều này có nghĩa là gì nhưng
ngay sau đó gương mặt cô ấy lập tức đỏ
ửng lên thầm nhổ nước bọt trong lòng hừ
Đồ xấu xa tôi đi vòng qua Tô Thanh Hàm
mở bộ đồ vệ sinh trên bàn rửa mặt bên
cạnh lấy bàn trải đánh răng và bóp kem
tiện thể cầm cốc xúc miệng bên cạnh đổ
nước vào chuẩn bị mọi thứ xong xuôi tôi
đưa bàn trải đánh răng cho Tô Thanh Hàm
đánh răng trước đi sau khi đánh răng
xong anh đưa em đi ăn chưa Ăn xong cùng
về trường Tô Thanh Hàm chậm nửa nhịp gật
đầu sau khi nhận bàn trải từ tay tôi cô
ấy lặng lẽ bắt đầu đánh răng tôi tiếp
tục nói nhưng mà trước khi ăn em còn
phải giúp anh một việc Tô Thanh Hàm Lại
sữ người anh còn muốn làm gì nữa xuống
siêu thị tầng dưới mua cho anh cái khẩu
trang vết tay này anh đoán vài tiếng nữa
chưa chắc đã hết không đeo khẩu trang
anh làm sao ra ngoài gặp người được ha
ha nói cũng phải Tô Thanh Hàm không
không nhịn được cười Lát nữa em nhất
định sẽ mua cho anh một cái khẩu trang
vừa đẹp trai vừa hợp với anh tôi bất lực
liếc nhìn Tô Thanh Hàm sau đó âu yếm Xoa
đầu cô ấy được rồi đánh răng đi Nói xong
tôi liền rời khỏi phòng tắm Tô Thanh Hàm
đứng ngẩn người tại chỗ vừa rồi anh ấy
vừa rồi anh ấy lại Xoa đầu mình nhưng
ngay sau đó cô ấy lại phụng phịu chu môi
hóa ra chỉ có vậy thôi Sao uổng công tôi
còn nghĩ để anh hôn thì cứ hôn Vậy mà
anh chẳng làm gì cả phí cả tình cảm anh
còn là đàn ông không vậy Tô Thanh Hàm
lập tức nghiến răng cầm cốc xúc miệng
đặt lên bồ rửa một mình không vui vẻ
đánh răng đợi Tô Thanh Hàm đánh răng
xong đi ra thấy vẻ mặt ủ rũ của cô ấy
Tôi lập tức thắc mắc sao thế Sao mặt
buồn thế Có chuyện gì à Vừa nãy không
phải vẫn ổn sao không có gì Tô Thanh Hàm
bĩu môi rồi cầm điện thoại lên quay
người đi ra ngoài phòng em đi đâu đấy
mua khẩu trang cho anh chứ đâu ngốc quá
đến khi Tô Thanh Hàm trở về tôi cũng vệ
sinh xong xuôi nhìn thấy hai cái khẩu
trang trong tay Tô Thanh Hàm Tôi lập tức
thắc mắc hỏi sao em mua hai cái khẩu
trang vậy một cái không đủ dùng sao em
thích thì mua tô Thanh Hàm bĩu môi sau
khi đeo một cái khẩu trang đen liền đưa
cái khẩu trang đen còn lại cho tôi đeo
vào đi miễn cưỡng lắm cũng che được vết
tay tôi nhìn Tô Thanh Hàm sâu sắc Nhận
Lấy khẩu trang đeo vào rồi lên tiếng hỏi
Trưa nay em muốn ăn gì gì cũng được
không được tùy tiện tùy em quyết định
vậy em đoán xem anh định dẫn em đi ăn gì
nào ăn lẩu đoán đúng rồi đặt ở khách sạn
sau khi tôi và Tô Tô Thanh Hàm rời khách
sạn tôi và Tô Thanh Hàm tìm một quán lẩu
đơn giản sau khi ăn lẩu xong hai người
đợi một chiếc xe buýt chuẩn bị đi xe về
trường sau khi lên xe tô Thanh Hàm lập
tức ngồi vào vị trí gần cửa sổ Tôi rất
tự nhiên ngồi xuống bên cạnh cô ấy sau
đó lấy điện thoại ra tiện thể lấy một
đôi tai nghe từ trong túi ra sau khi cắm
tai nghe vào điện thoại tôi đưa một bên
tai nghe cho Tô Thanh Hàm muốn nghe nhạc
không Tô Tô Thanh Hàm gật đầu rồi Chưa
kịp để cô ấy phản ứng tôi trực tiếp cầm
tay nghe từ từ đứng dậy khỏi ghế đi vòng
ra trước mặt Tô Thanh Hàm nghiêm túc Đeo
tai nghe vào tai trái của cô ấy thấy tôi
ở gần trước mặt tim Tô Thanh Hàm vô thức
đập nhanh hơn sao anh lại đến gần em như
vậy đeo tay nghe cho em mà Tôi cười nói
sao không đeo bên phải vì anh cầm bên
trái tôi m Cười Đầy ẩn ý sau khi từ từ
đeo tai nghe cho Tô Thanh Hàm xong tôi
mới ngồi trở lại vị trí của mình ngâ thờ
nói nếu em thấy đeo bên trái không được
hay là anh đổi lại nhé Không cần đâu Tô
Thanh Hàm trực tiếp đảo mắt cố ý tôi
hoàn toàn là cố ý ngồi trên xe buýt im
lặng vài giây tôi lại hỏi vài ngày nữa
là đến tết Trung thu rồi em có về nhà
không Tô Tô Thanh Hàm Lắc đầu không về
chỉ có ba ngày Nghỉ thôi về một chuyến
quá phiền phức nói xong Tô Tô Thanh Hàm
Lại thở dài một tiếng đáng tếch quá từ
khi lên đại học đây đã là trung thu thứ
hai không về nhà rồi rất muốn về xem lễ
hội pháo hoa ở trạng nguyên Châu quê nhà
ở một điểm du lịch quê Họ có một dòng
sông lớn do dòng chảy xoáy cát đá bồi
đáp dần dần hình thành một hòn đào nhỏ
rồi trở thành điểm du lịch mỗi dịp lễ
Tết đặc biệt là ngày lễ lớn như trung
thu sau khi xin phép cơ quan quản lý khu
du lịch trạng nguyên Châu đều tổ chức lễ
hội pháo hoa trên đảo nhưng từ khi đến
kinh đô kinh đô cấm pháo hoa cô ấy đã
lâu không được xem pháo hoa rồi Rất muốn
xem à tôi nghiêng mặt hỏi nói ra từ khi
vào hoa khoa viện dưới tương Nam tôi
cũng lâu không xem pháo hoa ở trạm
Nguyên Châu tương Nam rồi Chỉ một chút
thôi Tô Thanh Hàm trả lời qua loa nhưng
đó chỉ là một suy nghĩ thôi Kinh Đô
không cho phép đốt pháo hoa tôi bí ẩn
mỉm cười điều đó chưa chắc sao cậu biết
vậy chúng ta đánh cực nhé cậu muốn cực
gì tôi cười đầy ẩn ý Nếu tối Trung Thu
có pháo hoa cậu hôn tôi một cái sao hả
cực không còn nếu không có thì sao Nếu
không có tôi sẽ hôn cậu một cái vậy cậu
cũng không Thiệt thiệt lớn đó nha Tô
Thanh Hàm trực tiếp đảo mắt Ngốc mới đi
Cược với cậu sau khi về trường cùng Tô
Thanh Hàm lấy cơm cho bạn cùng phòng
xong tôi đưa cô ấy về ký túc giá khi tôi
về đến phòng mấy người hứa tử Dương vẫn
chưa về Rõ ràng Tối qua cũng đi thuê
phòng ngủ ngoài rồi Mặt khác trong ký
túc Xà Nữ vì Tô Thanh hàm và các bạn
không có tiết học buổi sáng nên cũng
không đến giảng đường thẩm cứu đang nghỉ
ngơi còn hai bạn khác thì đã đến thư
viện trường để đọc sách Còn về phần Tô
Thanh Hàm đang xem bảng giá thị trường
chứng khoán đây cũng là một trong những
lý do cô được các giáo sư đại học Kinh
Đô yêu mến cô ấy có độ nhẹ bén cực kỳ
cao trong lĩnh vực tài chính chỉ mới học
Một năm đã dùng 30 triệu vốn khởi động
từ gia đình kiếm được 300.000 tỷ suất
lợi nhuận gần 150 ph nhưng ngay lúc này
bên cạnh màn hình máy tính Cô đang đăng
nhập bỗng nhiên bật lên một email sau
khi thấy email này Tô Thanh Hàm ngẩn
người một lúc rồi nhanh chóng di chụt
vào đây là một email từ trụ sở chính đại
học Kinh Đô gửi đến không thể nào đây là
thật hay giả đây Tô Thanh Hàm nhanh
chóng đọc lướt qua nội dung trong Email
lập tức hét lên vui sướng trong ký túc
xá trời ơi đây là thật hay giả vậy giá
sư Trương muốn nhận tôi làm học viên
Thặc sĩ Tiến sĩ liên thông giáo sư
Trương mà cô ấy Nhắc đến là giáo sư tài
chính nổi tiếng của đại học Kinh Đô cũng
là một trong số ít các giáo sư có thẩm
quyền về kinh tế trong nước thậm chí còn
tham gia gia soạn thảo các bộ luật trong
lĩnh vực kinhh tế Ban Đầu Cô ấy cũng có
ý định thi nghiên cứu sinh với giáo sư
này không ngờ lần này trực tiếp được
tuyển thẳng vào chương trình Thặc sĩ
Tiến sĩ liên thông chỉ cần học xong đại
học là có thể theo học Thặc sĩ Tiến Sĩ
ngay sau đó cô ấy lập tức lấy điện thoại
ra nhanh chóng gửi cho tôi một tin nhắn
Giang Thần Giáo sư Trương Xuân Lan của
Khoa muốn nhận em làm học viên Thặc sĩ
Tiến sĩ liên thông cô ấy là giáo sư có
thẩm quyền về kinh tế trong nước đấy
thẩm kiêu cũng ghé lại gần ngạc nhiên
nhìn Tô Thanh hàm và hỏi Tô Thanh Hàm
giáo sư Trương mà em nói có phải là
người trước đây đã nói chuyện với em và
mời em đến học cao học vị giáo sư già
Dạy kinh tế đó không ở khoa Kinh tế Quản
lý của họ chỉ cần là sinh viên học ngành
liên quan đến kinh tế gần như không ai
là không biết tên vị giáo sư già này Tô
Thanh Hàm gật đầu mạnh mẽ sau đó cười
một cách sảng khoái nhanh gọi hai người
họ về đi Trưa nay tôi mời khách mọi
người cùng đi ăn một khi trở thành môn
đệ của gió sư Trương không nói gì khác
tương lai chỉ cần làm việc trong lĩnh
vực tài chính kinh tế dù là công ty hàng
đầu trong nước chỉ cần mình đi làm họ
cũng phải nề mặt ít nhiều thấy tôi mãi
không trả lời tin nhắn Tô Thanh Hàm Lại
gửi thêm một tin nhắn Cậu đang làm gì
thế nhìn tin nhắn tôi cười mới không gặp
một ngày em đã nhớ anh rồi à Đâu có Tô
Thanh Hàm lập tức trả lời một tin nhắn
tôi cười vậy để mừng tin vui này trưa
nay em phải mời anh ăn một bữa chứ không
phải anh mời em sao Tô Thanh hàm trong
ký túc xá vừa buồn cười vừa bất lực sau
đó lại gửi một tin nhắn nhưng trưa nay
em không rảnh tôi sửng sốt bận thế à cả
thời gian ăn cơm cũng không có sao Tô
Thanh Hàm Lại trả lời Trưa nay em phải
mời bạn cùng phòng đi ăn tối có thể được
mặt trời chiều dần dần lặn xuống nhộng
một vệt dáng đỏ nơi chân trời tôi lặng
lẽ đứng dưới ký túc xá của Tô Thanh Hàm
đợi một lát sau Tô Thanh Hàm mặc một
chiếc váy dài màu trắng nhảy nhót từ ký
túc xá chạy xuống cầu thang cuối cùng cô
ấy đứng vững trước mặt tôi cười hỏi đợi
lâu chưa tôi lắc đầu có à Tôi cũng vừa
mới đến sau đó tôi cười và hỏi em đã
nghĩ Tối nay muốn ăn gì chưa Tô Thanh
Hàm nhăn chiếc mũi nhỏ xinh của mình đi
căng tin đi em nghe nói ở căng tin số
hai có một quán bán lẩu ma la ngon lắm
Em vẫn chưa đi ăn thử không vấn đề gì
tôi gật đầu rồi dẫn Tô Thanh Hàm đi về
hướng căng tin số ba của trường Tô Thanh
Hàm Im lặng đi bên cạnh tôi nhìn gương
mặt đẹp trai của tôi từ bên cạnh tim cô
ấy lại đập thình thịch không ngừng có
nên nói với anh ấy không nhỉ sau khi
nhận được tin vào trưa nay em thực sự
rất vui đi đường nhảy nhót suýt ngã một
cái trên đường gặp con mèo xấu xí đại
hồng của trường trong giờ Toán cao cấp
đang làm bài bỗng nhiên cười lên bị giáo
sư già cố chớp trừng mắt mấy lần nhưng
khi đứng bên cạnh anh bỗng nhiên cảm
thấy gió chiều hôm nay cũng dịu dàng hơn
vài phần lúc này tôi đột nhiên quay đầu
lại nhìn Tô Thanh hàm đầy ý nhị lén nhìn
tôi lâu như vậy đã nhìn đủ chưa Nhìn gì
cơ má tô Thanh Hàm lập tức ửng hồng chết
rồi chết rồi lại bị anh ấy phát hiện rồi
sau đó cô ấy vội vàng lắc đầu nhìn gì
chứ em đâu có nhìn anh anh tự tin quá
đấy Tôi không nói gì chỉ nhìn Tô Thanh
hàm đầy ý nhị một lúc lâu cuối cùng Tô
Thanh Hàm không chịu nổi nữa đỏ mặt hỏi
một cách lo lắng Sao anh cứ nhìn em như
vậy vì đẹp mà nhìn hoài nên mê mẩn luôn
Tô Thanh Hàm nhíu mày anh có thôi tán
tỉnh đi không em chịu không nổi nữa rồi
liếc tôi một cái rồi Tô Thanh Hàm Vội
vàng chạy về phía trước lười để ý đến
anh mau đi đi Đi ăn cơm thôi Ngày thứ ba
của Tết Trung Thu trong ký túc giá nữa
Lúc 8:00 tối thẩm cêu chán nản lốt video
ngắn trên điện thoại rồi đột nhiên ngẩng
đầu lên nói với Tô Thanh Hàm Tô Thanh
Hàm Chán quá Hay là tối nay cả Phòng ra
ngoài dạo một chút đi nhưng chưa đợi Tô
Thanh Hàm trả lời một cô gái khác trong
phòng đã cười lên có gì hay mà dạo chứ
cậu không biết bây giờ tất cả các ngày
lễ đều trở thành ngày để các cặp đôi thể
hiện tình yêu sao Tối muộn thế này ra
ngoài ăn phần à người còn lại cũng gật
đầu đồng ý đúng đúng đúng không Đi không
Đi không thấy không đau lòng Tô Thanh
Hàm thở dài không muốn đi thì sao sao
cảm giác cậu có vẻ không vui thế nhớ nhà
à thẩm kiêu ngạc nhiên hỏi không phải Tô
Thanh Hàm bĩu môi rồi cúi đầu nhìn điện
thoại một cái từ sáng nay mình đã gửi
cho anh ấy một tin nhắn chào buổi sáng
cả chúc mừng tiết trung thu cũng không
gửi đến giờ vẫn không biết đang làm gì
Đồ đáng ghét anh không thể gửi cho em
một tin nhắn sao bên phòng thí nghiệm
Tôi lau đi những giọt mồ hôi trên trán
rồi ngẩng đầu nhìn một loạt những chiếc
máy bay không người lái nhỏ bằng bàn tay
xếp dày đặc trên mỗi chiếc máy bay đều
được lắp đen lé nhiều màu sắc sau khi
lau mồ hôi tôi quay lại nói với Huyền Vũ
Huyền Vũ kiểm tra kết nối của những
thiết bị này Vâng thưa xếp dây tiếp theo
những chiếc máy bay trước mặt tôi đen lé
trên người chúng đều sáng lên một lượt
thấy vậy tôi mới hài lòng gật đầu tốt
huyền vũ khởi động chương trình pháo hoa
địa điểm sân vận động trường ngay sau đó
những chiếc máy bay nhỏ đang nằm in trên
mặt đất chúng lần lượt bay lên từ sàn
phòng thí nghiệm dưới sự điều khiển của
huyền vũ bay qua cửa sổ phòng thí nghiệm
xếp thành một hàng dài nhanh chóng bay
về phía sân trường Còn tôi thì cầm điện
thoại lên nhanh chóng gọi cho Tô Thanh
Hàm qua WeChat cuộc gọi được kết nối
ngay lập tức bên trong truyền đến giọng
trong trẻo của Tô Thanh Hàm alo giang
thần Có chuyện gì vậy Tôi cười ra ban
công ký túc xá của em xem Tô Thanh Hàm
ngẩn người một chút cả ngày không nhắn
tin cho mình giờ bảo mình ra ban công là
sao nhưng sau đó cô vẫn cầm điện thoại
đi ra ban công ký túc xá vị trí ban công
ký túc xá của họ vừa hay có thể nhìn
thấy toàn cảnh sân trường tôi hỏi đến
chưa Tô Thanh Hàm gật đầu đến rồi ngẩng
đầu nhìn lên trời Nhìn lên trời Tô Thanh
Hàm Có chút bối rối nhưng giây tiếp theo
cô đã đứng chết chân tại chỗ trên sân
trường Tổng cộng 500 chiếc máy bay không
người lái màu đen tập trung lại một chỗ
rồi cùng một lúc Bắt đầu nhanh chóng bay
lên bầu trời cho đến khi tất cả biến mất
trong màn đêm đầu tiên là một điểm sáng
nhỏ xuất hiện ở trung tâm tiếp theo là
những đốm sáng từ máy bay không người
lái như những vì sao trên trời nhanh
chóng Tỏa ra xung quanh giống như một
bông pháo hoa đang nở rộ và những pháo
hoa này liên tục sắp xếp kết hợp trên
bầu trời biến đổi thành những hình dạng
pháo hoa mới đây là anh làm à tôi thở
dài nói làm cả ngày đấy Anh thực sự
không ngờ 500m chiếc máy bay này khó
điều khiển như vậy Tô Thanh Hàm bỗng
cười lên anh đợi em ước một điều đã em
muốn ước điều gì anh đoán xem tôi cười
đoán không ra em không thể ước cho anh
sống lâu trăm tuổi sao nếu trong điều
ước của em thật sự có anh thì sao tôi
ngẩn người một lúc sau đó Tô Thanh Hàm
từ từ nói qua điện thoại Giang thần
chúng ta gặp nhau đi ngay bây giờ tôi
vẫn chưa hoàn hồn sau câu nói của Tô
Thanh Hàm ngẩn ngơ Một lúc lâu mới cứng
nhắc trả lời được ở đâu ở sân vận động
thẩm Kiều và mọi người cũng chạy ra khỏi
ký túc giá oa màn trí diễn pháo hoa bằng
drone này đẹp quá Nếu ai đó thắp pháo
hoa như này cho tôi tôi nhất định sẽ
cưới anh ấy lại là CEO nào của trường
chúng ta đang dỗ giành vợ yêu của họ vậy
thậ đáng ghen tị quá Trời ơi lãng mạn
quá đi Sau đó họ nhìn thấy Lâm Tình
Tuyết đang chuẩn bị rời đi thẩm kiêu
quay đầu hỏi Tô Thanh Hàm em định đi đâu
vậy ra ngoài Tô Thanh Hàm không giải
thích nhiều nhanh chóng rời khỏi ký túc
giá một bên khác Tôi cũng nhanh chóng
đến sân vận động đèn hai bên đường chạy
vẫn sáng trên bãi cỏ có rất nhiều cặp
đôi đang ngồi còn có sinh viên nam nữ
đang nô đùa trên sân cùng với buổi biểu
diễn của câu lạc bộ âm nhạc Trường trông
rất náo nhiệt và tại địa điểm hẹn với Tô
Thanh Hàm Tôi thấy Tô Tô Thanh Hàm đang
đợi tôi sau đó tôi nhanh chóng chạy đến
trước mặt Tô Thanh Hàm xin lỗi đợi lâu
rồi phải không Không lâu em cũng vừa đến
Tô Thanh Hàm lắc đầu rồi ngồi xuống một
khoảng đất trống trên sân cười tươi vẫy
tay với tôi anh ngồi đây tôi từ từ ngồi
xuống bên cạnh Tô Thanh Hàm một cơn gió
nhẹ thổi qua tôi Thậm chí còn có thể
ngửi thấy mùi hương thoang thoảng toát
ra từ người Tô Thanh Hàm Tô Thanh Hàm
cười rạng rỡ anh nhắm mắt lại đi là thực
hiện lời hứa phải không Tôi cười em nhắm
mắt trước đi Tô Thanh Hàm lập tức lên
tiếng nũng nịu tôi cười và nhắm mắt lại
Tô Thanh hàm do dự vài giây sau đó nhanh
chóng ghé sát mặt tôi và hôn nhẹ lên má
tôi như chuồn chuồn chạm nước ngay lập
tức tôi mở mắt ra Tô Thanh Hàm có vẻ
ngượng ngùng anh đừng nghĩ linh tinh nhé
Đây chỉ là để thực hiện lời hứa trên xe
biết hôm đó thôi không có ý gì khác đâu
Tôi cười thật sự chỉ là thực hiện lời
hứa thôi sao anh còn muốn sao nữa Tô
Thanh Hàm bĩu môi kiêu ngạo Tôi đưa tay
kéo Tô Thanh Hàm đang ngồi bên cạnh vào
lòng mình dưới ánh đèn mờ ánh mắt chúng
tôi nhanh chóng giao nhau Tô Thanh Hàm
trở nên căng thẳng anh anh định làm gì
Em có biết một câu không ánh mắt tôi
nhìn Tô Thanh Hàm dần trở nên nồng nhiệt
có qua có lại Tô Thanh Hàm Giật Mình
Trong lòng tim đập thình thịch không
ngừng vì vậy anh thích em phải hôn anh
ngay lập tức không đợi Tô Thanh Hàm phản
ứng tôi đã chặn môi cô ấy lại đầu óc Tô
Thanh Hàm lập tức trống rỗng Anh thật là
không biết điều lại còn tấn công bất ngờ
một lúc sau Tô Thanh hàm mặt đỏ bừng
vùng ra khỏi lòng tôi trừng mắt nhìn tôi
đầy nũng nịu Đồ xấu xa con trai không hư
con gái không thích tôi nhún vai rồi
nhìn Tô Thanh Hàm cười vậy Em có nghe
thấy những gì anh vừa nói Không câu nào
Tô Thanh Hàm bắt đầu già ngốc anh thích
em em không nghe thấy Tô Thanh Hàm cười
anh nói lại lần nữa đi anh thích em Tô
Thanh hàm cười Sao em không biết nhỉ
thích bao lâu rồi tôi giơ tay ôm Tô
Thanh Hàm vào lòng dịu dàng nói anh cũng
không rõ lắm chỉ biết là một ánh nhìn đã
là nghìn năm vậy Đây là tỏ tình sao Tô
Thanh Hàm tự nhiên dựa vào lòng tôi rồi
nhăn nhăn chiếc mũi nhỏ đáng yêu của
mình cảm giác Nếu em đồng ý anh ngay bây
giờ em hơi thiệt nên anh nói thêm lời
hay ho đi dỗ dành em đi biết đâu em vui
quá mà đồng ý thì sao Em muốn nghe gì
Anh nói gì em cũng nghe tôi suy nghĩ vài
giây ngước nhìn những vì sao lấp lánh
trên bầu trời và từ từ nói em biết không
vũ trụ được sinh ra từ vụ nổ lực Tô
Thanh Hàm gật đầu biết nên mỗi tế bào
trong cơ thể em đều đến từ những ngôi
sao đã nổ tung các nguyên tử tạo nên tay
trái em có thể khác với các nguyên tử
tạo nên tay phải em các nguyên tử tạo
nên mái tóc em cũng có thể đến từ hàng
tỷ ngôi sao khác nhau Tô Thanh Hàm khẽ
ngẩng đầu thế thì sao em chính là tất cả
những vì sao của anh trưa ngày thứ ba
sau khi tan học tôi lấy điện thoại từ
trong túi ra cô ấy nhìn thời gian đã gần
1200 trưa tôi lại mở moment lên rồi thấy
một bức ảnh Tô Thanh Hàm đăng lên
Moments hai tiếng trước bạn cùng phòng
cô ấy dựa vào khung thành bóng đá bên
sân trường tắm nắng với chú thích hôm
nay nắng thật đẹp Nhìn thấy vậy tôi hơi
do dự vài giây rồi Mở Avatar của Tô
Thanh Hàm ra tôi gửi một tin nhắn đi tôi
thấy váy cô mặc Sáng nay rất đẹp Tôi
muốn mời cô ấy đi ăn Nếu tiện Cậu cũng
có thể đi cùng kể từ đêm trung thu vào
đồn hai ngày nay Tô Thanh Miếu cứ tránh
mặt tôi bảo là cần suy nghĩ thêm hai
ngày rồi mới trả lời những tin nhắn khác
đều từ chối hết vài giây sau Tô Thanh
Hàm đã trả lời cô ấy không rảnh Cô ấy
đang đi shopping với Cô Chủ Xinh Đẹp
tiên khí của mình tôi cười rồi vẫn chạy
đi mua sắm cùng họ đến tận 9:00 tối tôi
mới cùng Tô Thanh hàm và mọi người về
trường vì có thẩm Kiều và những người
khác đi cùng nên Tô Thanh Hàm không để
tôi đưa về ký túc Giá mà về cùng với
thẩm Kiều và mọi người Tôi về tới phòng
mình vừa mở cửa phòng ra hứa tử Dương và
mấy người kia lập tức Bỏ hết mọi việc kê
ghế ngồi thành hàng Đại ca bắt đầu Dạy
đi thu phí cũng được cho tụi em học với
tôi ngẩn người các cậu làm gì thế nghe
cậu giảng bài chứ sao x m Đông sùng bái
nói mới nhập học được bao lâu cậu đã cưa
đổ được hoa khôi khó nhằn nhất trường
chúng ta chúng ta là anh em tốt bao
nhiêu năm rồi cậu phải chuyển thụ bí
kiếp cho tụi tớ chứ Lưu Vũ và hứa tử
Dương cũng liên tục phụ họa Đúng vậy tam
ca có kỹ thuật đừng giấu diếm ba anh em
tụi tớ vẫn còn độc thân cậu phải chỉ cho
tụi tớ vài chiêu Chứ cái này đơn giản mà
tôi cười tôi còn đang thắc mắc sao đột
nhiên học thì ra là vì chuyện này rồi
tôi tiếp tục nói với ba người Thực ra
cũng chẳng có kỹ thuật gì đâu chủ yếu là
nhờ ngoại hình nói thật với các cậu nhé
cô ấy chỉ thèm thân thể tôi thôi ba
người đồng loạt đảo mắt cút đi Không
biết xấu hổ hay ngã tui tam đệ mặt dày
quá rồi đấy sau khi tắm xong vào đêm
khuya tôi ngồi bên bên cạnh bàn học của
mình cầm điện thoại lên thấy tin nhắn Tô
Thanh Hàm gửi cách đây vài phút Cậu đang
làm gì thế tôi cười và nhanh chóng trả
lời Vừa tắm xong đang định nghiên cứu
một số tài liệu Tô Thanh Hàm lập tức trả
lời vậy à Vậy cậu làm việc đi mình không
làm phiền cậu nữa cố lên sau khi gửi tin
nhắn này cô ấy còn gửi thêm một sticker
cổ vũ thấy vậy tôi liền cười cầm điện
thoại lên trả lời không sao tôi có thể
trả lời cậu gửi tin nhắn xong tôi mở máy
tính trên bàn đăng nhập qu xin rồi nhấp
vàoo biểu tượng huyền vũ trên màn hình
vì mã dữ liệu của Huyền Vũ đã được tải
lên mạng nó không cần bất kỳ máy chủ nào
làm vật chứa nó luôn tồn tại trên
internet nói một cách đơn giản tất cả
máy tính trên thế giới đều có thể kết
hợp lại làm máy chủ cho nó tăng đáng kể
khả năng tính toán của nó hiện tại trên
máy tính của anh ấy chỉ là một cổng kết
nối của Huyền Vũ mà thôi còn ở ký túc xà
nữ sau khi nhìn thấy tin nhắn tôi trả
lời khóe môi Tô Thanh Hàm lập tức nhếch
lên không cần đâu Mình đọc sách là được
trả lời xong một tin nhắn cô ấy liền đặt
điện thoại sang một bên cô ấy sẽ không
lấy tình yêu để ràng buộc anh đối với cô
ấy anh có thể làm bất cứ điều gì Chỉ
mong trước khi là làm việc gì anh cũng
đều nghĩ đến cô ấy thế là đủ rồi bởi vì
cô ấy biết cô gái mà cậu ấy thích tương
lai chắc chắn sẽ trở thành mặt trời rực
rỡ may mắn là cô ấy là người cậu ấy yêu
thích từ từ đến đều là chân thành Vậy
thì cứ từ từ thôi sẽ có một ngày họ sẽ
cùng ngồi trên một chiếc ghế sofa cùng
đọc một cuốn sách cùng xem một bộ phim
Còn tôi thì nhìn tin nhắn Tô Thanh Hàm
gửi đến khóe miệng cũng khẽ nở một nụ
cười không cần cuấn quýt mỗi ngày chỉ
cần giữ liên lạc thường xuyên tôi biết
em sẽ không rời đi em biết tôi sẽ không
thay đổi mỗi người bận rộn việc của mình
nhưng vẫn nhớ nhau Đây mới là trạng thái
lý tưởng nhất của tình yêu phải không
một lúc sau tôi nhắn cho Tô Thanh Hàm
rằng nhớ em cô ấy trả lời ngay lập tức
anh làm xong việc nhanh vậy à đang tra
cứu tài liệu mà vẫn có thể trả lời tin
nhắn ngay không tôi từ từ trả lời Chỉ là
đột nhiên nhớ em thôi Nhớ nhiều không Tô
Thanh hàm trong ký túc xá bật cười tôi
cầm điện thoại lên nhìn màn hình chất do
dự một lúc một phút sau Tô Thanh Hàm Lại
gửi một tin nhắn đến anh đâu rồi sao đột
nhiên biến mất vậy tôi nhanh chóng trả
lời anh đây sau đó tôi cười và gửi một
đoạn văn vừa rồi cứ nghĩ mãi xem phải
trả lời câu h hỏi của em thế nào nhưng
có lẽ do học văn chưa đủ tốt thực sự
không nghĩ ra từ nào hay để miêu tả xin
lỗi nhé nhưng mà vừa rồi anh thật sự đã
nhớ em nguyên một phút đồng hồ lúc tiếp
theo thời gian trên điện thoại trôi qua
Bây giờ là 1 phút lẻ m giây Sao anh ấy
có thể như vậy chứ Tô Thanh Hàm ngồi
trong ký túc xá có chút không chịu nổi
nữa sao đột nhiên mình lại thông minh
thế nhỉ Sao mà tình tứ quá không chịu
nổi không chịu nổi thẩm Kiều và những
người khác tò mò chuyển sự chú ý từ tin
tức trên Rainbow sang chuyện của Tô
Thanh Hàm Sao thế Sao thế Có chuyện gì
lớn xảy ra vậy Không có gì Không có gì
Tô Thanh Hàm lắc đầu cười thẩm Kiêu và
mọi người đều đảo mắt khóe miệng cậu
cười đến tận trời rồi kìa Cậu nghĩ tớ
tin à Sau khi trò chuyện vài câu nhìn
thời gian trên điện thoại đã Gần 11 giờ
rồi Tô Thanh Hàm liền cười gửi một tin
nhắn khi nào có thể ngủ cậu Tôi lập tức
sững người ngủ tôi nghĩa là sao mới vừa
ở bên nhau đã bắt đầu nói chuyện này rồi
à nhịn lại không được cười không được
cười sau khi hít một hơi sâu tôi nhanh
chóng trả lời em chắc chứ ngủ rồi là
phải chịu trách nhiệm đấy anh không cần
tiền nhưng em phải chịu trách nhiệm cả
đời đấy nhé Tô Thanh Hàm hơi Bối Rối
nhanh chóng gửi mấy dấu chấm hỏi đen Tô
Thanh Hàm Lại nhanh chóng gửi thêm một
tin nhắn Giang thần Ý anh là sao Em nói
là anh khi nào đi ngủ hiểu chưa Em chuẩn
bị đi ngủ rồi không phải nói muốn ngủ
với anh hiểu chưa gửi xong Tô Thanh Hàm
Lại không nhịn được cười mới ở bên nhau
được bao lâu đã để lộ đuôi cáo rồi Tiếp
theo cô ấy lại cười gửi thêm một tin
nhắn xong rồi cậu đã để lộ tôi rồi nói
nhanh đi cậu ở bên tôi có phải chỉ vì
thèm khát thân thể tôi không thật là tôi
bật cười nói thật ra nếu yêu cậu mà
không thèm khát thân thể cậu chi bằng
chúng ta kết nghĩa anh em đi Tô Thanh
Hàm thấy tin nhắn này liền sữ người má
đỏ bừng lên thực ra lời này của tôi
dường như cũng có lý nhưng sau đó cô ấy
lại lắc đầu Tô Thanh Hàm Cậu đang nghĩ
gì vậy sao tư tưởng không trong sạch thế
sau đó trả lời vậy Tối nay tôi ra ngoài
tim tôi đập thình thịch thật hay giả đây
tôi thấy cậu đang mơ mộng đấy Tô Thanh
Hàm ngồi trên ghế cười khúc khích nhanh
chóng trả lời Chuyện này để sau bàn tiếp
nhé Khi nào ngươi hầu hạ bản cung vui vẻ
ta sẽ thưởng cho ngươi được ngủ cùng
thần Tuân chỉ hôm sau tôi đi ăn sáng
cùng Tô Thanh Hàm ở căng tin vừa ngẩng
đầu lên tôi đã thấy Tô Thanh hàm đối
diện đang chăm chú nhìn mình thấy ánh
mắt chăm chú của tôi Tô Thanh Hàm gắp
một cái bánh bao từ trước mặt mình cười
đưa đến trước mặt tôi há miệng thưởng
cho cậu một cái bánh bao tôi đương nhiên
không từ chối một miếng đã ăn hết bánh
bao Tô Thanh Hàm đưa cho nhưng ngay lập
tức Tôi cảm thấy sau lưng mình hơi lạnh
Sáng sớm thế này trong căng tin cũng có
không ít sinh viên ăn sáng mà Tô Thanh
Hàm Lại đặc biệt thu hút ánh nhìn thấy
cảnh này vô số nam sinh đều ù rũ nhìn về
phía Tôi đang ngồi đối diện Tô Thanh Hàm
chặc lại lại còn được nữ thần Lâm đích
thân đút bánh bao Thằng này không có tay
h còn để nữ thần đút cho tôi thì khác
tôi có tay không được thì đi thuê phòng
không được sao chạy vào căng tin để tình
tứ thật Chịu không nổi tên này ở một góc
trong căng tin Tống Cẩm niên và một nam
sinh ngồi bên bàn ăn nhìn Tô Thanh hàm
và tôi tình tứ bên nhau ánh mắt anh ấy
lập tức đầy đau khổ nam sinh ngồi đối
diện lập tức an ủi Cẩm niên đừng lo tôi
đã điều tra rõ về thằng nhóc đang yêu Tô
Thanh Hàm rồi chỉ là sinh viên nam nhất
khoa Kinh tế của chúng ta Thôi cậu là
ứng viên hội học sinh tương lai Tôi là
trưởng ban quản lý ký túc xá xử lý một
tân sinh viên có là gì Tống Cẩm niên
lạnh lùng liếc nam sinh một cái rồi khẽ
thở dài thôi đi đừng làm gì cả tôi sẽ
đợi cô ấy chỉ cần chưa kết hôn Tôi sẽ
luôn đợi cô ấy nam sinh Có vẻ khó chịu
vì một cô gái cậu nhất định phải như vậy
Sao Thực ra đôi khi cậu cũng có thể nhìn
những người xung quanh người xung quanh
Tống Cẩm niên ngạc nhiên cậu nói ai vậy
nam sinh hít một hơi thật sâu Cẩm niên
trước đây tôi không phải là kiểu người
đó tôi vẫn luôn thích con gái cho đến
khi lên đại học gặp cậu cậu rất xuất sắc
Tôi rất ngưỡng mộ cậu dần dần bắt đầu
quan tâm cậu bâ giờ trong mắt tôi tôi
thấy không ai quan trọng hơn cậu vì cậu
tôi Thậm chí có thể chết nói xong nam
sinh đầy hy vọng nhìn Tống Cẩm niên
những lời tôi nói cậu có hiểu không khóe
miệng Tống Cẩm niên giật giật Tôi đại
khái hiểu được chỉ là đại khái thôi
Không phải tất cả nhưng tôi là người
bình thường nên các chàng trai có hơi
không cam lòng sau này chúng ta vẫn có
thể là bạn được không Chuyện đó để sau
này nói tiếp đi Tống Cẩm niên cố nén cơn
co giật trên mặt nhưng sau này dù có
đánh chết tô tôi cũng không đi tắm nhà
tắm công cộng với cậu nữa bên này sau
khi ăn xong bánh bao Tô Thanh Hàm lập
tức ngẩng đầu lên cười h hỏi chiều nay
có kế hoạch gì không có chuyện gì vậy
tôi hỏi cũng không có gì lớn Tô Thanh
Hàm cười nói nhưng chiều nay tôi không
có tiết học vừa hay gần đây có một bộ
phim khá hay nên muốn rủ cậu đi xem phim
cùng nhưng sau đó Tô Thanh Hàm Lại bổ
sung một câu Nhưng nếu cậu bận việc thì
không cần đi với tôi đâu vậy à Tôi suy
nghĩ vài giây mấy người đương nhiên là
hai người rồi tôi gật đầu nhẹ Nếu là hai
người tôi có thể ra khỏi cửa lúc 1 giờ
trưa vậy còn có thể đi ăn lẩu cùng nhau
không vấn đề sau khi ăn xong bữa sáng Tô
Thanh Hàm đi học Tôi mang theo mấy phần
ăn sáng mua từ căng tin về ký túc xá đẩy
cửa vào Hứ tử bồi và mấy người khác cũng
đã dậy đang tụ tập ở bồn rửa ngoài ban
công đánh răng Tôi lập tức cười nói các
con ơi bố về rồi đây tiêu Minh Đông
nhanh chóng đánh răng xong trả lời ngay
con trai yêu của bố cuối cùng bố cũng về
rồi Tôi vẫy vẫy bữa sáng trong tay tiêu
Minh Đông lập tức chạy đến trước mặt tôi
Bố ơi con yêu bố nhất đây có lẽ là lý do
tại sao ký túc xá Nam thường đây là một
lý do quan trọng khiến ký túc Nam Hòa
Thuận hơn ký túc nữ giữa cha và con trai
không có thù hận qua đêm vì buổi sáng họ
cũng không có tiếc học sau khi ăn sáng
xong hứa tử Dương đã bắt đầu gọi bạn bè
Nhanh lên mấy đứa lên game không Yasu
của tao khét lắm x m Đông liếc mắt nhìn
cậu ta không nói gì Yasu của mày há
không phải tao Khoác Lác Tối qua lúc đẩy
đường cao Nếu không phải mày sai thì bọn
mình đã thắng rồi Lưu Vũ gật đầu tán
thành ván cuối tối qua tao công lao lớn
lắm kiểm soát binh lính tốt thế cuối
cùng vẫn thua anh Đại chắc chắn phải
gánh B nói xong Lưu Vũ lại hỏi tôi một
câu tam ca thế nào cậu có muốn chơi với
bọn tớ vài ván không các cậu chơi đi tôi
mỉm cười nhạt game này Tôi không không
rành lắm đừng để tôi kéo chân các cậu
tôi liền đứng dậy rời khỏi ký túc sau
khi đợi vài phút ở cửa ký túc Nam Tô
Thanh hàm trong chiếc váy xinh xắn mới
nhảy nhót chạy đến trước mặt tôi tôi
cười ngẩng đầu nói xong rồi chúng ta ra
ngoài ăn chưa nhé tôi khẽ gật đầu sau đó
trực tiếp ra cổng trường Đón taxi đi
thẳng đến trung tâm kinh đồ Tô Thanh Hàm
mua vé trước tôi dẫn cô ấy vào một nhà
hàng lầu sau khi ngồi xuống Tô Thanh Hàm
Gọi nhân viên phục vụ Chuẩn bị gọi món
chỉ gọi một vài món như thịt bò béo các
thứ để nhúng lẩu đợi nhân viên rời đi Tô
Thanh Hàm lập tức nghiêng đầu nhìn theo
nhân viên phục vụ đó cảm thán nói cô gái
đó đánh son đỏ đẹp quá chẳng phải đều là
màu đỏ Sao em có chút tò mò Em thực sự
không hiểu được các cô gái các em sao có
thể nhận ra nhiều màu son như vậy Cái gì
mà đỏ cam đỏ nâu đỏ cà chua Trời ơi
trong mắt anh thì chẳng phải đều là một
màu sao vậy Em cũng không hiểu các anh
Sao lại biết nhiều siêu nhân như vậy Tô
Thanh Hàm cười lên hay là em thử anh nhé
đoán xem son môi em đánh hôm nay là màu
gì đoán không ra anh xin bỏ cuộc Tô
Thanh Hàm cười khúc khích son của em và
cô gái kia là cùng một màu đó nha Đều là
Dio 999 em nói cho anh biết màu son này
hiện đang rất hot đấy nói đến mỹ phẩm cô
ấy quả là rành giọt khóe miệng tôi giật
giật em cũng nhìn ra được à Tô Thanh Hàm
đắc ý gật đầu Nếu anh không tin chút nữa
cô ấy qua bưng món chúng ta hỏi thử là
biết ngay rất nhanh cô nhân viên phục vụ
bưng mấy đĩa thịt bò cuốn đến bay xong
đồ ăn đang định rời đi Tô Thanh Hàm liền
gọi cô ấy lại và hỏi chị ơi son môi của
chị có phải đo 999 không ạ Đúng là đ 999
nữ nhân viên gật đầu Tô Thanh Hàm lập
tức đ đắc ý nhìn tôi cười đúng không em
đã nói mà anh còn không tin tôi ngẩng
đầu nhìn cô nhân viên một cái rồi lại
nhìn Tô Thanh Hàm trước mặt và Nghi hoặc
nhưng cũng không đúng Màu của chị ấy đậm
hơn son môi của em có vẻ nhạt hơn Nghe
câu này Tô Thanh Hàm liền trừng mắt nhìn
tôi ai làm Lem son vậy Lúc nãy trên taxi
cũng không biết ai không thật thà à Thì
tôi Ngập ngừng vài giây rồi cười yêu
thương gật đầu ngay do anh do anh nữ
phục vụ hai vị Tôi chỉ đem món ăn lên
thôi không cần phải thế đâu sau khi phục
vụ đi khỏi Tô Thanh Hàm lập tức bật cười
ra thần Anh hư quá đi em Sao tôi cảm
thấy hơi bối rối Ánh mắt của chị phục vụ
Lúc nãy như muốn xé xác hai đứa mình vậy
chẳng lẽ cô ấy không có bạn trai tôi hỏi
lại Tô Thanh Hàm liếc tôi một cái vô
phương cứu chữa người đàn ông này xong
rồi sau khi hai người ăn lầu xong Tô
Thanh Hàm dẫn tôi đến rạp chiếu phim gần
đó vừa bước vào rạp vẻ mặt tôi liền tỏ
vẻ hoài niệm Đây là lần đầu tiên sau ba
năm xa cách tôi mới xuất hiện ở rạp
chiếu phim mà bên cạnh còn có Tô Thanh
Hàm Sao lâu rồi không đến phải không Tô
Thanh Hàm nghiêng đầu cười nhìn tôi Ừ
tôi cảm thán tôi nhớ lần trước đến đây
còn là thời cấp ba của chúng ta chuyện
đã lâu lắm rồi lúc đó bọn họ còn là kỳ
nghỉ hè từ lớp 10 lên lớp 12 cùng mấy
người bạn thân hồi cấp ba đến rạp phim
vào dịp nghỉ cũng chính vào mùa hè đó
tôi gia nhập viện khoa học hoa bắt đầu
ba năm nghiên cứu khoa học ở Mặc Bắc giờ
nghĩ lại nếu biết trước năm đó là lần
cuối cùng trong ba năm đó sau khi xem
phim cùng Tô Tô Thanh Hàm ngày đó đáng
lẽ mình nên ăn mặc bảnh bao hơn một chút
vừa hay xem lại lần bốn Tô Tô Thanh Hàm
bật cười nắm tay tôi nhanh chóng đi về
phía quầy lấy vé may mắn nhất có lẽ là
ba năm tr trước cô ấy từng ngồi cùng lớp
với tôi cùng nhau mơ ước về kỳ thi đại
học và tương lai sau đó sẽ ra sao mà bây
giờ tôi và cô ấy vẫn sóng vai tiến về
tương lai tiến về tương lai thuộc về
chúng tôi dù giữa họ cách nhau 3 năm
Thời gian nhưng trong tương lai họ sẽ
còn có thêm 3 năm nữa 13 Năm thậm chí 30
năm và trong thời gian tương lai chúng
tôi sẽ luôn nắm tay nhau cùng hướng về
tương lai thuộc về chúng tôi vì họ đến
rạp phim khá sớm Sau khi ngồi xuống ghế
sofa ở phòng chờ Tô Tô Thanh Hàm cuộn
tròn trong vòng tay tôi cười ngước lên
hỏi cậu ấy Giang thần Có phải anh đã
thích em từ ba năm trước không cũng đúng
Tôi mỉm cười Tô Thanh Hàm chu môi Sao
lại bảo là cũng đúng anh đại khái quá đi
tôi từ từ lắc đầu bởi vì lúc đó thực ra
là tôi đã yêu từ cái nhìn đầu tiên Tô
Thanh Hàm tiếp tục hỏi vậy Sao lúc đó
anh không nói với em vạn nhất đến lúc đó
không còn là bạn nữa thì sao em chắc
chắn sẽ đồng ý với anh mà Tô Tô Thanh
Hàm cười lên rồi lại nhân cái mũi nhỏ
đáng yêu của mình trừng mắt nhìn tôi
Nhưng mà tình yêu xét đánh thường là
thấy đẹp mới động lòng vậy Có phải anh
thừa nhận ngay từ lần đầu gặp em đã có ý
với em rồi đúng không em lý luận kiểu gì
thế tôi xoa xoa mái tóc mềm mại của Tô
Thanh Hàm cười dịu dàng nói theo tôi
tình yêu sét đánh chính là khi linh hồn
nhận ra nhau nên đó là sự hấp dẫn của
linh hồn suy nghĩ đồng điệu nói theo vật
lý học đó chính là sự rối lượng tử rối
lượng tử là gì Tô Thanh Hàm Có chút bối
rối nhưng cô ấy cũng không hỏi thêm chỉ
ôm chặt lấy tôi và cười thầm nói anh nói
hay quá Sao không viết sách đi Tôi suy
nghĩ nghiêm túc vài giây nếu sau này có
thời gian cũng có thể cân nhắc chuyện
viết sách Tô Thanh Hàm sữ người em chỉ
nói đùa thôi Mà anh lại nghĩ nghiêm túc
anh thật sự muốn viết sách sao nhưng sau
đó cô ấy lại không nhịn được cười thì ra
em cũng là bí mật trong lòng anh tôi Khẽ
cúi đầu em cười gì vậy chỉ là muốn cười
thôi Tô Thanh Hàm nhăn mặt với anh rồi
lại tò mò hỏi nhưng mà sao anh lại thích
em Tô Thanh Hàm từ từ nói tiếp Em tính
tình không tốt lại hay giận rỗi Hay ghen
tuông lại còn cực kỳ miệng cứng tầm mềm
Em nói thật em rất rất thích ghen đấy
nhưng sau này nếu em ghen chắc chắn sẽ
không dám làm phiền anh Em sẽ một mình
tức điên lên nhưng em thực sự rất ích kỷ
Anh Là Của Em người khác không được
thích cô ta tuy rất xinh đẹp Nhưng em
cũng đâu có thua hơn nữa tương lai em sẽ
càng ngày càng xuất sắc Thậm chí có thể
gặp người tốt hơn cô ta đến lúc đó giữa
hai người họ rồi sẽ thế nào đây nghĩ đến
điều đó hàng mi dài trên mắt Tô Thanh
Hàm khẽ rung động một con người như em
anh còn thích không em quá xuất sắc rồi
xuất sắc đến nỗi những điểm sáng trên
người cô ấy trước mặt anh ấy đều trở nên
lu mờ đương nhiên tôi trả lời không Chút
do dự Lý do là gì Tô Thanh Hàm tiếp tục
hỏi chuyện do trái tim quyết định miệng
không thể trả lời được tôi dịu dàng nhìn
Tô Thanh Hàm một cái Tất nhiên nếu em
muốn nghe cũng có thể có lý do Ví dụ em
thông minh Em thuần khiết tốt bụng đáng
yêu Vân Vân không chỉ vậy Anh vừa nghĩ
đến tất cả những từ dùng để khen ngợi
những từ đơn giản này không thể khai
quát hết lý do anh ở bên em nhưng anh
cũng biết lý do chính đó có lẽ là em
hoàn toàn phù hợp với Sở thích của anh
nên em cũng có thể hiểu đó là sự ích kỷ
của anh vì ham muốn cá nhân mà muốn giữ
em bên cạnh vì vậy em Không cần thấy
tình yêu của anh là gánh nặng thậm chí
phải cảm kích vì điều đó Người anh thích
là em và chỉ có em mà thôi Vì vậy Trước
mặt anh em không muốn lớn thì đừng lớn
không muốn chủ động thì không cần chủ
động căng thẳng hay ngại ngùng cũng
không sao miệng nói không như lòng cũng
không phải vấn đề Dù sao anh chịu trách
nhiệm hiểu em tin Tô Tô Thanh Hàm lập
tức đập thình thịch Trời ơi người đàn
ông này đang nói gì vậy thật sự là sến
chết người mà nếu không phải họ học cùng
trường cấp ba biết anh chàng này lần đầu
yêu cô ấy suýt tưởng anh ta là tay sát
gái kinh nghiệm phong phú nào đó cô gái
nào chịu nổi kiểu này chứ sau khi hít
sâu một hơi cô ấy mỉm cười nhìn tôi hỏi
vậy em sẽ thích Anh bao lâu tôi hơi
ngẩng đầu lên suy nghĩ vài giây rồi Trả
lời nếu em chịu lắng nghe những lời vô
nghĩa của anh thì anh sẽ thích em mãi
mãi nói xong tôi cúi đầu hỏi lại còn em
thì sao em sẽ thích Anh bao lâu em à Tô
Thanh nằm trong vòng tay tôi lắc lắc cái
đầu nhỏ đáng yêu của mình chớp chớp mắt
rồi ngẩng đầu lên nói câu trả lời này
dài lắm nói đơn giản là em hỏi anh có
thể sống được bao lâu đi Nói xong Tô
Thanh Hàm Lại Thu mình vào lòng tôi
Giang Tiên Sinh à Anh có biết không thời
gian bên anh bao lâu cũng không đủ Tôi
không nhịn được cười vậy có lẽ anh còn
sống lâu lắm Vậy em cứ từ từ đợi đi Tô
Thanh Hàm cười tinh nghịch em nói cho
anh biết này sau này anh không được tốt
với người con gái khác em sẽ ghen nó em
sẽ dậm chân còn sẽ nằm lăn ra đất đòi
anh ôm nữa xem lúc đó anh làm sao tôi
cười đầy nuông chiều anh có thể hứa với
em nhưng em cũng phải hứa với anh một
chuyện chuyện gì Tôi ôm chặt Tô Thanh
hàm trong lòng sau này em giận em ghen
đừng đẩy anh ra ngoài càng không được
khi anh hỏi sao em cứ bảo không có gì
không được để mọi chuyện rồn nén trong
lòng một mình âm thầm đau khổ càng không
được lén lút trừ điểm anh trong lòng
trong lòng em chỉ cần chứa một mình anh
là đủ không cho phép bất kỳ chuyện không
vui nào chen vào chỉ có thế thôi hạ Tô
Thanh Hàm kh khẽ ngẩng đầu nhỏ chỉ có
thế thôi Em hứa với anh Tô Thanh Hàm lập
tức mỉm cười trực tiếp ôm trầm lấy tôi
áp ngực sát vào lồng ngực tôi ghé sát
vào tai tôi nghe này xem có nghe thấy
tiếng tim em đập không Ơ Tôi lập tức ngâ
người ra ngửi thấy mùi hương trinh
nguyên từ người Tô Thanh Hàm cùng với
phần mềm mại trước ngực máu trong người
Tôi lập tức dồn lên không kiểm soát được
ngay cả cơ thể cũng hơi cứng lại đột
nhiên thế này có phải hơi quá không dù
sao tôi cũng chỉ là chàng trai gần 30
làm sao chịu nổi chuyện này Đột nhiên
tôi không biết đặt tay vào đâu nữa Lúc
này Tô Thanh Hàm Lại thổi nhẹ một hơi ấm
vào tai tôi có phải cách âm của em quá
tốt không Nếu không anh chắc chắn nghe
thấy tiếng tim em đập thình thịch Tôi
dịu dàng vuốt ve mái tóc dài mượt mà của
Tô Thanh Hàm Cô Tô thân yêu vừa nãy quên
nói với em cảm ơn trời đất cho anh gặp
được em mong người ở bên em mãi mãi là
anh hai chúng tôi cứ thế ngồi trên ghế
sofa rạp chiếu phim nghỉ ngơi một lúc
đến khi gần đến giờ Tô Thanh Hàm mới
luyến tiếc ngẩng đầu khỏi lòng tôi dịu
dàng nhìn anh cười nói được rồi Sắp đến
giờ rồi chúng ta vào xem phim thôi tôi
khẽ gật đầu dịu dàng nắm lấy tay Tô
Thanh Hàm sau khi lấy vé tại máy lấy vé
điện tử của rạp Tô Thanh Hàm Lại chỉ vào
quầy bán đồ ăn vặt gần đó cười nói Giang
thần em muốn mua ít bắp Giang này anh
nghe này em nghe Tiểu Kiều và các bạn
nói bộ phim chúng ta xem hay lắm đánh
giá trên mạng rất cao tôi cúi đầu nhìn
vé xem phim trong tay là một bộ phim
tình cảm theo ấn tượng của tôi phim tình
cảm trong nước cũng chỉ thế thôi nhưng
nhìn vẻ phấn khích của Tô Thanh Hàm tôi
cũng không nói gì thêm vội cười nói anh
dẫn em đi mua bắp rang khi đến quầy bán
bắp Giang tôi lại nghiêng đầu nhìn Tô
Thanh Hàm Hôm nay uống đồ lạnh được
không Tô Thanh Hàm có vẻ không hi hiểu
được chứ sao vậy tôi cười gật đầu không
sao anh chỉ hỏi thế thôi tôi ngẩng đầu
nhìn nhân viên bán bắp Giang cười nói
chúng tôi muốn hai ly Coca lạnh và một
hộp bắp rang cỡ lớn tổng cộng 54 tệ nhân
viên khẽ gật đầu bắt đầu chuẩn bị bắp
rang cho họ tôi bỗng bật cười nhìn Tô
Thanh hàm bên cạnh nếu không đủ tiền có
thể để cô ấy ở lại đây làm việc không
nghe thấy vậy nhân viên đang múc bắp
Giang lập tức không nhịn được cười tôô
Thanh Hàm trực tiếp trừng mắt nhìn tôi
thành thạo véo vào eo Tôi xoay một góc
180 độ anh nói lại xem xì tôi hít một
hơi lạnh rồi cười nhìn nhân viên nói khụ
khụ Anh đùa thôi cứ tiếp tục đi nhân
viên Có vẻ ngán ngẩm hai người này Sao
không đi thuê phòng luôn đi sau khi nhận
bắp rang và Coca hai người chậm rãi đi
vào rạp chiếu phim có lẽ vì đánh giá
thực sự tốt phim còn chưa tắt đèn đã có
khá nhiều người ngồi tôi dẫn Tô Thanh
Hàm đến ghế đôi ở hàng cuối phim sắp bắt
đầu cùng với logo rồng quen thuộc xuất
hiện phim sắp vào nội dung chính có thể
coi đây là một bộ phim tình cảm tuổi học
trò tiêu chuẩn kể về mối tình ngây ngô
thời cấp ba và những mối tình sôi nổi
thời đại học ngay khi phim mở đầu Tô Tô
Thanh Hàm đã nhập tâm vào phim lúc này
tôi vừa mới đặt tay vào hộp bắp Giang Tô
Thanh Hàm Cũng Đặt tay vào hộp bắp ngay
sau đó vô tình tay Chúng tôi chạm vào
nhau rồi Tô Tô Thanh Hàm cười tinh
nghịch cướp lấy hạt bắp rang trong tay
tôi tôi lập tức quay đầu lại sao không
cướp của tôi đi Tô Thanh Hàm liền nhăn
mặt với tôi lê lê lê bắp trong tay người
khác ngon hơn em chắc chứ tôi cười đầy
ẩn ý anh định làm gì Tô Thanh Hàm bướng
bỉnh nhìn tôi em nói cho anh biết em
không sợ anh đâu Tôi cười nhiều hơn thật
không sợ hả Tô Thanh Hàm vẫn cứng đầu
vậy em chờ đó tôi đặt bắp Giang xuống từ
từ tiến lại gần tôi Tô Thanh Hàm vì là
ghế đôi giữa hai ghế không Có vách ngăn
thấy tôi đột ngột Tiến lại gần Tô Thanh
Hàm sợ hãi che miệng có rú người lại
trên ghế anh anh anh đừng làm bậy tôi
cười gian xảo em không nghĩ thật là vào
rạp chỉ để xem phim chứ Đừng làm bậy có
camera đấy tôi tiến lên gạt tay Tô Thanh
Hàm ra nhanh chóng hôn xuống không sao
bình thường họ không xem đâu sau nụ hôn
Tô Thanh hàm mặt đỏ tay hồng đẩy tôi ra
rồi lấp bắp trừng mắt nhìn tôi vừa rồi
anh đặt tay ở đâu thế nếu không phải
trong rạp tối có thể thấy được mặt cô ấy
đỏ đến phát máu hừ khụ một tiếng khụ khụ
tay tôi phải để ở đâu đây Tô Thanh Hàm
khẽ nhổ nước bọt về phía tôi rồi tiếp
tục liếc tôi một cái và từ từ hỏi đô số
xa này còn nói không phải thèm thuồng
thân thể tôi vừa rồi còn hỏi tôi có uống
đồ lạnh được không Anh nói đi Hôm nay có
ý đồ xấu phải không Tôi luôn có ý đồ xấu
với em mà tôi chẳng hề giấu diếm từ từ
cười nói tôi chưa bao giờ nói là không
ham muốn em từ sợi tóc đến đầu ngón tay
tôi đều muốn sở hữu hết tình yêu không
phải là đền thờ mà là Dương Châu Mười
Dặm ánh đèn không giữ được lười để ý đến
anh xem phim Tô Thanh hàm liếc tôi một
cái nhưng ngay sau đó bàn tay trắng nõn
mềm mại của cô ấy vẫn như con rắn nhỏ
quấn lấy đầu ngón tay tôi giữa chừng
cũng không xảy ra chuyện gì khác chỉ là
đến cuối phim đạo diễn trực tiếp tung
một cảnh bi kịch khiến người xem xúc
động mạnh làm Tô Thanh Hàm rơi nước mắt
ướt đẫm thấy vậy tôi vội lấy ra khăn
giấy còn thừa mang theo từ lúc ăn lầu
trưa nhìn Tô Thanh Hàm bất đắc dĩ cười
lại đây xem em khóc thành ra thế này để
anh Lau Nước Mắt Cho anh còn cười được à
Tô Thanh Hàm nước mắt lưng tròng thật sự
rất cảm động nói xong Tô Thanh Hàm Lại
liếc tôi một cái vừa rồi nói bao nhiêu
nhêu lời tình tứ những lời ngọt ngào của
anh giờ chạy đi đâu hết rồi em khóc rồi
Không dỗ em thì thôi lại còn đứng bên
cạnh hả hê thật quá đáng quá tôi ngớ
người ra cái này cũng phải dỗ sao hơi do
dự vài giây tôi lúc này mới hơi không
chắc chắn hỏi em yêu lại đây anh giúp em
lau khô nước mắt Nước Mắt của Tô Thanh
Hàm lập tức ngừng rơi Cô ấy nhìn tôi với
vẻ mặt như thấy ma và hỏi anh vừa nói gì
vậy em yêu lại đây anh giúp em lau khô
nước mắt Tô Thanh Hàm lập tức che miệng
nhưng vẫn không nhịn được cười thành
tiếng rồi nhanh chóng áp sát mặt tôi có
ai từng nói với anh chưa Đôi khi anh
thật sự rất thú vị em yêu sao tôi lại
nghĩ ra được câu này nhỉ Cô ấy thực sự
không nhịn được cười cảnh bi kịch kết
thúc bộ phim cũng hạ màn đèn trắng trong
rạp chiếu phim bật sáng vô số người lần
lượt đứng dậy khỏi ghế nhanh chóng rời
khỏi rạp chiếu tôi cũng nắm lấy tay Tô
Thanh Hàm tay còn lại nhẹ nhàng Xoa đầu
cô ấy được rồi phim đã xem xong Em muốn
ăn gì anh đưa em đi ăn ngon sao đột
nhiên lại muốn mua đồ ăn Tô Thanh Hàm tò
mò ngẩng đầu tôi tiếp tục cười nói coi
như là phần thưởng vì em khóc một lúc
rồi nín ngay Anh coi em là trẻ con ba
tuổi hả Không được sao Tô Thanh Hàm suy
nghĩ vài giây Vậy em muốn ăn táo đường
mà còn muốn ăn hai cái miễn là em thích
hai bó anh cũng mua cho em sau khi rời
rạp chiếu phim hai người đi ra đường lớn
Nhìn Quanh Một lúc nhanh chóng tìm thấy
một người bán hàng Dong đeo táo đường
Goo bán khắp nơi nhưng đường xe cộ tấp
nập thấy vậy tôi liền Xoa đầu Tô Thanh
Hàm em ngoan ngoãn Đứng đây đợi nhé anh
đi mua táo đường cho em Tô Thanh Hàm
ngoan ngoãn gật đầu tôi nhanh chóng băng
qua đường đi đến trước mặt người bán
hàng Dong và cười nói sư phụ phiền sư
phụ chọn cho em hai cây táo đường băng
lớn nhất và ngon nhất ở đây ngươi bán
hàng lập tức cười này cậu Tôi nói cho
cậu biết táo đường băng của tôi cây nào
cũng to và ngon cả đợi một chút để tôi
chọn cho cậu hai cây to nhất vừa nói tôi
vừa bắt đầu Chọn kỹ lưỡng Vừa chọn tôi
lại liếc nhìn Tô Thanh Hàm Đang ngoan
ngoãn đợi bên kia đường cô ấy vội vàng
nhìn tôi cười mua táo đường băng để dỗ
bạn gái à Tôi khẽ gật đầu con gái mà
càng dỗ càng đáng yêu đợi đến khi sư phụ
cầm hai cây táo đường băng gói xong đưa
cho tôi cảm ơn ạ tôi trả tiền Xong nói
lời cảm ơn rồi cầm táo đường băng đi qua
đường nhanh chóng quay lại chỗ Tô Thanh
Hàm Anh vừa thì thầm nói gì với sư phụ
thế Tô Thanh Hàm tò mò cười hỏi anh nói
con mèo nhỏ tham ăn nhà anh muốn ăn táo
đường băng anh mới là Mèo Tham Ăn Tô
Thanh Hàm trừng mắt nhìn tôi rồi cười
nói được rồi Giờ chúng ta về trường nhé
tôi cười chưa ra xem phim đã muốn về rồi
à Chứ sao nữa Tô Thanh Hàm Hỏi lại đi
dạo thêm đi được thôi Dạo đến tận 1100
đêm ăn khắp các món ăn vặt của nửa Thành
Kinh Đô Tô Thanh Hàm đứng bên đường nhìn
tôi hỏi bây giờ có thể về được chưa Tôi
nhìn giờ trên điện thoại ngập ngừng vài
giây rồi Miễn Cưỡng nói được rồi cũng
khá mộ rồi anh gọi taxi nhé Tô Thanh Hàm
cười và bắt đầu vẫy tay gọi taxi ven
đường tôi cảm thấy thiếu thứ gì đó về
luôn như vậy sao Tô Thanh Hàm giật mình
mặt cô ấy đỏ bừng lên trong tích tắc
khuya thế này không về anh còn muốn làm
gì nữa mai sớm em còn phải đi học ơ tôi
ngẩn người rồi giải thích ngay ý anh là
hay mua thêm chút đồ ăn cho bạn cùng
phòng em không Tô Thanh Hàm lắc đầu thôi
không cần Nếu đi mua nữa Tối nay chúng
ta sẽ không về kịp ký túc xá mất đang
nói thì taxi đến và thật trùng hợp lại
chính là bác tài đã đón họ lúc đi Ồ lại
là hai đứa à Thật Trung hợp nhỉ Bác tài
nhìn tôi và Tô Thanh Hàm cười về chừng à
Tô Thanh Hàm khẽ gật đầu lên xe tô Thanh
hàm và tôi lập tức ngồi lên xe tô Thanh
Hàm nói luôn bác ơi 12 gi ký túc xá đóng
cửa rồi phiền bác chạy nhanh một chút
tôi vội từ chối An toàn là trên hết chậm
một chút cũng không sao anh định làm gì
vậy Tô Thanh Hàm đỏ mặt liếc tôi Bác tài
cười ha ha đừng lo bác từng lái xe trong
quân đội kỹ thuật lái xe đỉnh lắm cười
xong bác lại gật đầu nhưng cậu thanh
niên nói đúng An toàn là trên hết nói
xong bác liền đạp mạnh chân ga khi đưa
Tô Thanh Hàm đến cổng ký túc Xà Nữ vì đã
rất muộn xung quanh chỉ còn lác đác vài
cặp đôi tình nhân đang thong thả đi dạo
trong đêm tôi vẫn thầm tính toán điều gì
đó nhìn tôi bên cạnh rõ ràng Đang tâm
trí để đâu đâu Tô Thanh Hàm lập tức tò
mò hỏi sao thế Nhìn dáng vẻ cậu có phải
không vui phải không Lúc này tôi đột
nhiên ngẩng đầu vượt tốc độ rồi Tài Xế
đó chắc chắn đã vượt tốc độ đáng lẽ phải
mất 40 phút Vậy mà anh ta chỉ mất có 20
phút đã đến cổng trường Chắc chắn là
vượt tốc độ rồi Tô Thanh Hàm đầu tiên sữ
người rồi không nhịn được cười phá lên
đừng nói với tớ từ cổng trường đến ký
túc xá Cậu cứ tính toán mãi chuyện này
tôi hỏi lại chứ sao nữa đi với tớ này Tô
Thanh Hàm lập tức bật cười nắm tay tôi
chạy nhanh đến một góc tối bên cạnh ký
túc giá làm gì vậy định xàm sỡ tớ à Tôi
nhìn xung quanh tối om khóe môi không
nhịn được cười chứ sao nữa tôi nhìn xung
quanh rang rộng hai tay nếu muốn xàm sỡ
thì nhanh lên đi Tô Thanh Hàm nhanh
chóng áp sát tôi kiễng chân Hôn mạnh lên
Chán tôi rồi xoa xoa mà tôi đừng buồn
nữa nhé tôi cười chỉ vào môi mình chỗ
này nữa không được Tô Thanh Hàm lắc đầu
ngầy nguậy bác sĩ nói rồi chúc chúc ngủ
ngon chỉ được hôn chán thôi không thì
trẻ con dễ bị sâu răng lắm tôi cười Xoa
đầu cô ấy im lặng một lúc Tô Thanh Hàm
từ từ ngẩng đầu nhìn tôi nghiêm túc nói
Giang thần anh sẽ ở bên em đến già chứ
tôi không cần suy nghĩ đáp Đương nhiên
rồi chúng ta nhất định sẽ yêu nhau đến
80 tuổi qua 81 tuổi là đánh nhau à tôi
lập tức lắc đầu cười đột nhiên rất muốn
biết 60 năm sau sẽ thế nào xem thử có
còn được ở bên em không đi Tìm câu trả
lời xem chúng ta lúc đó sẽ có mấy đứa
con có cùng nhau đi nhảy múa ở quảng
trường không khi các cháu hỏi anh năm đó
theo đuổi bà như thế nào anh nhất định
sẽ nói với chúng không không không là bà
của các cháu theo đuổi anh trước lúc bà
ấy còn trẻ còn đáng yêu hơn cả các cháu
Giọng anh lại đổi nếu lúc đó mấy đứa nhỏ
không chịu đánh răng anh sẽ nói với
chúng sau này nếu không đánh răng sẽ trở
thành giống như bà của các cháu thành
một bà già máu Mén anh anh anh anh này
Tô Thanh Hàm liếc tôi một cái anh mới là
bà già mó Mén anh là ông già dụng hết
răng tôi cúi đầu nhìn gương mặt tuyệt
đẹp trước mắt lúc đó thực sự có thể nghe
thấy tiếng tim đập Tôi dịu dàng vuốt ve
khuôn mặt trắng ngẩn của cô ấy khẽ chạm
vào chiếc mũi nhỏ đáng yêu ngoan nào
đừng nghịch nữa Em cứ thế Tô Thanh Hàm
vẫn không chịu thua tôi cười đừng cứng
đầu nữa em dù có cứng đầu thế nào khi
hôn vẫn mềm mại như thường mềm thế nào
cô ấy vừa dứt lời tôi liền cúi xuống hôn
hôn lâu đến khi thở không nổi Tôi mới
ngẩng đầu lên lại dịu dàng nhìn người
trước mắt Tô Thanh Hàm Mặt đầy vẻ mãn
nguyện khóe miệng dần nhếch lên có lẽ là
gặp được người đáng yêu đột nhiên cảm
thấy cuộc sống không còn khó khăn nữa
gió đêm cũng tốt gió mắt cũng hay chỉ
cần nghĩ đến em đều không nhịn được mà
bật cười điều tuyệt vời nhất trên đời là
nhìn thấy nụ cười của người trước mắt và
điều tuyệt vời hơn hơn có lẽ là vì nụ
cười ấy là vì mình Cô Tô đáng yêu của ta
ơi ta sẽ trung thành với nàng như trung
thành với tổ quốc