Cô vợ bá đạo chiếm hữu cuồng loạn của
tôi, mỗi ngày đều dùng xích sắt chói tôi
lại, không cho tôi chạy trốn mà tôi
chẳng những không tức giận, ngược lại
còn không ngừng trêu ghẹo cô ấy, còn đòi
cùng cô ấy chơi game đôi ngọt ngào. Bởi
vì kiếp trước tôi vì lấy lòng gia đình
mà thay em trai mình gả vào nhà họ Mộc
để xung hỉ. Nhưng sau khi kết hôn, tôi
lại tìm mọi cách khiến vợ mình thân bại
danh nghệt để cả hai có thể ly hôn. Lấy
lại tự do. Người con gái tôi điên cuồng
theo đuổi Lưu Như Yên. Sau khi trở thành
vị hôn thê của tôi, không những cắm sừng
tôi với chính em trai ruột mà còn cùng
năm người chị gái của tôi đánh nát eo
tôi, hút sạch máu tôi, thậm chí còn định
thủ tiêu xác. Mãi cho đến khi hấp hối,
tôi mới phát hiện ra người con gái bệnh
kiều điên rồ mà tôi từng cực kỳ ghét bỏ
là yêu tôi đến tận xương tủy. Cô ấy
không chỉ vì tôi mà giết chết Lưu Như
Yên rửa mối nhục xưa, còn vì tôi mà máu
rửa nhà họ Trần, báo thù rửa hận. Cuối
cùng để được ở bên tôi mãi mãi, cô ấy đã
chọn cách chết cùng, đã được sống lại
một lần nữa. Cần gì Bạch Nguyệt Quang gì
nữa chứ? Lưu Như Yên là bệnh kiều, còn
vợ tôi là tiểu thư nhà Tài Phiệt. Cô ấy
chẳng phải thơm hơn sao? Khi màn đêm
buông xuống, trong phòng vang lên giọng
nói lạnh lẽo. Trần Trạch, anh sợ không?
Đúng lúc đó, một bàn tay mềm mại khẽ
chạm lên má tôi. Nếu em đánh gãy chân
anh, anh còn dám bỏ trốn không? Không
chạy được thì cả đời này chỉ có thể ở
bên em. Tôi lạnh toát sống lưng, suýt
nữa bật dậy khỏi chiếc giường đỏ rực rồi
đối mặt ngay với một đôi mắt đỏ như máu,
bệnh hoạn, yêu dị, đầy mê hoặc. Trần
Trạch nhìn tôi, "Anh là định mệnh thuộc
về em." Chỉ thấy đôi mắt xinh đẹp của cô
ấy hơi cau lại, mạnh mẽ bóp cằm tôi, bắt
tôi nhìn thẳng vào cô ấy. Khung cảnh
này, chiếc giường quen thuộc này, tôi
vội tát mình hai cái. Đau thật, không
phải mơ. Tôi thực sự chưa chết. Nhìn
quanh một lượt, tôi mới nhận ra mình đã
được trọng sinh. Đêm nay chính là đêm
tân hôn. Khi cả nhà ép tôi gả thay em
trai vào nhà họ Mộc. Trần Trạch, đừng
tưởng tự làm đau bản thân thì em sẽ
buông tha cho anh. Giọng nói lạnh như
băng của cô ấy sắc như dao. Mộc Tình gì
nhỏ, cô thật sự chưa chết. Trần Trạch,
anh mong em chết đến vậy sao? Còn nữa,
không được gọi em là gì nhỏ, anh lại còn
nhớ mãi không quên Lưu Như Yên. Tỉnh lại
đi, đêm nay anh là của em. Mộc Tình
nghiến răng kenh két, gương mặt vốn đã
lạnh nay lại càng âm trầm hơn. Thực ra
cô ấy chỉ là bà con xa, họ gọi cô ấy là
gì nhỏ của Lưu Như Yên mà thôi. Chớp
mắt, tôi bị Mộc Tình bóp cổ thật chặt,
khí thế điên cuồng, bá đạo và u ám ép
thẳng xuống. Cảnh tượng ấy khiến tôi sợ
đến choáng váng. Thấy tôi ngây người,
Mộc Tình lập tức đè tôi xuống, cắn mạnh
lên môi tôi. Trần Trạch, nếu anh còn dám
nghĩ đến Lưu Như Yên, em sẽ khiến anh.
Mộc Tình bảo bối nhỏ, "Đừng giận nữa
mà." Anh với Lưu Như Yên còn chưa kịp
nói hết câu, môi lại bị cô ấy khóa chặt.
Cơ thể tôi theo phản xạ chống cự, nhưng
lại bị Mộc Tình bá đạo nhấn thẳng vào
chăn. "Trần Trạch, gọi em thêm lần nữa
đi." Mộc Tình bảo bối, tình tình bảo
bối. Lúc này gương mặt Mộc Tình đầy thỏa
mãn, nghe tôi gọi ngoan ngoãn như vậy,
anh muốn gì cứ nói đi, miễn là đừng đi
tìm Lưu Như Yên. Gì em cũng đồng ý. Lúc
này Mộc Tình hôn đã đủ, cô ấy đứng dậy
nâng váy định rời đi. Cô gái này vừa
trêu xong là chạy, ra này sao chịu nổi?
Tôi nghiến răng kéo cô ấy vào lòng. Mộc
Tình ở lại đây ôm anh ngủ có được không?
Nghe xong câu đó, Mộc Tình lập tức sững
sờ. Được, em sẽ chiều anh. Đêm đó, chúng
tôi đã trưởng thành thêm rất nhiều. Sáng
hôm sau, tôi mơ màng mở mắt ra, nhấc
chân lên, vết tích rõ dệt trên ga giường
khiến tôi không khỏi đỏ mặt. Tối qua rốt
cuộc đã xảy ra chuyện gì? Lúc này tôi
cảm thấy cơ thể trống rỗng, cả người mệt
xã rời như bị hút hết sinh khí. Mộc Tình
vén rẻm thấy bộ dạng tơi tả của tôi, ánh
mắt cô ấy hiện lên chút hối hận pha tự
giễu. Trần Trạch, anh không còn giữ thân
vì Lưu Như Yên nữa. Anh có hối hận
không? Nhưng yên tâm đi, từ nay về sau
em sẽ không chạm vào anh nữa, nhưng anh
cũng đừng mơ có thể rời khỏi nơi này.
Ngay sau đó, cằm tôi bị cô ấy bá đạo
nâng lên. Cả đời này anh chỉ có thể là
đàn ông của em. Jack! Một tiếng vang
lên, chiếc xích lạnh toát khóa chặt lấy
tôi. Phản xạ tự nhiên, tôi giật mình lùi
lại. Mộc Tinh không nói lời nào, quay
người rời khỏi phòng như cơn gió lạnh.
Toàn thân tôi đau nhức dã rời, phải mất
5 phút mới gượng đứng dậy nổi. Dựa vào
ký ức kiếp trước, tôi lần ra chỗ Mộc
Tình cất chìa khóa, cạch sợi xích rơi
xuống đất. Tôi lảo đảo bước đến trước
hương, suýt nữa nôn ra khi thấy bộ dạng
của mình. Đêm qua lại bị ăn sạch với tư
thế này. Ừm, khẩu vị cô nàng này đúng là
hơi nặng đấy. Xem ra bé Mộc Tình của
chúng ta cũng đói lắm rồi. Trong gương
là một anh chàng còn khá ngon nghè,
nhưng vì tối qua vận động quá sức mà mặt
mũi tàn tạ. Nhìn bộ dạng tôi bây giờ có
chó đi ngang cũng phải lắc đầu ngao
ngán. Thật sự không dám nhìn nữa. Tôi
lập tức lao vào nhà tắm, dọn dẹp lại cái
thân tàn ma dại của mình. Một tiếng sau,
tôi thay bộ đồ gọn gàng sạch sẽ, tóc tai
vuốt sành điệu như công tử con nhà giàu.
Đứng trước gương ngắm nghía khuôn mặt
Phong Trần. Tôi phải công nhận mình đẹp
trai đến độ muốn xin chư ký, nhưng cơ
thể vẫn yếu ớt như cọng bốn thu. Tôi
liền đổ người xuống giường ngủ bù. Khi
tỉnh lại, tôi mở máy cái điện thoại ném
ở đầu giường mới phát hiện mình ngủ liền
hai ngày hai đêm. Danh sách cuộc gọi nhỡ
gần như nổ tung. Đúng lúc đó, điện thoại
lại rèo. Tôi nhấn nghe máy, đầu dây bên
kia là giọng vô cùng bực bội. Trần
Trạch, chẳng phải chỉ kêu anh thay Trần
Vĩ gả vào nhà họ Mộc thôi sao? Vậy mà
đến máu cũng không chịu truyền cho em
trai. Anh ích kỷ quá mức rồi đó. Cho anh
nửa tiếng lập tức tới bệnh viện tư nhân
ở kinh thị truyền máu cho Trần Vĩ. Là
chị Tư Trần Thục Vân gọi tới. Mấy câu
ngắn ngủi đó khiến tôi bật cười lạnh.
Ha, tôi không truyền nổi đâu. Đêm tân
hôn bị vợ hút cạn sạch, tôi còn chẳng
giữ nổi giọt máu nào. Tôi nhớn mày,
giọng lạnh như băng. Trần Thục Vân, chị
không ngờ tôi dám cãi lại à? Cô ta lập
tức gắt gòng hơn. Trần Trạch, chẳng phải
chỉ là bớt chút liêm sỉ thôi sao? Trần
Vĩ sức khỏe yếu, em phải thay nó chều
trộm con quái vật Mộc Tình chứ. Em còn
muốn làm khó gia đình vì chuyện này à?
Dù gì em cũng yêu Như Yên mà Như Yên thì
lại lo cho an nguy của Trần Vĩ, muốn lấy
lòng cô ấy, mau tới bệnh viện truyền máu
đi, nếu không Như Yên sẽ chủ động chia
tay với em nó." Giọng Trần Thục Vân đầy
dẫy uy hiếp, rõ ràng đã quá quen mồm với
mấy chiêu này. Tôi cười khẩy, Trần Thục
Vân, chị ăn nói như vậy là chưa lau
miệng sau khi đi vệ sinh à? Hay là cống
rãnh nhà ai nắp hở? Để chị bỏ lên. Mày
nói cái gì? Tao là chị mày đó. Dám mắng
tao hả? Tôi lạnh lùng. Mắng là còn nhẹ.
Nếu chị chưa nghe rõ, tôi có thể khắc cả
vào lương chị miễn phí. Trần Trạch, mày
điên rồi à? Nói xong, tôi lập tức cúp
máy, không muốn bẩn tai thêm dây nào
nữa. Tiện tay tôi chặn luôn số của cô
ta, sau đó chặn hết tất cả các số của
nhà họ Trần. Đời này tôi không cần bất
kỳ người thân nào nữa. Chặn toàn bộ
xong, tôi chỉ thấy lòng nhẹ tênh như vừa
gỡ được tảng đá khỏi ngực. Cảm giác tự
do thật tuyệt. Không còn ai ra lệnh,
không còn ai ép buộc. Tôi cuối cùng cũng
có thể sống cho chính mình. Từ giờ trở
đi, tôi Trần Trạch sẽ không vì ai mà hy
sinh bản thân nữa. Tôi đang định xuống
lầu kiếm gì đó ăn thì ngoài cửa đột
nhiên vang lên tiếng động lớn. Trần
Trạch cái đồ hè nhát, mau lăn ra đây cho
ông. Một người tung chân đá văng cửa
chính, hùng hổ xông thẳng vào trong biệt
thự. Tôi nhìn theo tiếng động thì phát
hiện người vừa đến chính là Mộc Xuyên,
cậu em trai nổi loạn của Mộc Tình. Lúc
này Mộc Xuyên cũng chú ý đến tôi. "Mày
là ai? Sao lại ở biệt thự ai khôn? Chẳng
lẽ là thằng Trần Trạch tóc vàng đú đờn
đó sao?" Mộc Xuyên bước đến gần tôi, gằn
giọng chào hỏi, "Tam thiếu gia đến tìm
Trần Trạch có chuyện sao?" Tôi thản
nhiên hỏi lại, "Dù gì tôi cũng chỉ là
người làm thuê trong nhà này. Nói cho
tôi biết chắc cũng chẳng sao." Mộc Xuyên
ngẩng đầu đầy nghĩa khí, "Tôi đến đây
theo lời dặn của chị Như Yên, tìm tên
Trần Trạch Vô Ơn bạc nghĩa, ép hắn đến
bệnh viện truyền máu cho em trai mình.
Chị Như Yên nói, "Dù Trần Trạch không tự
đi cũng phải rút cho được hai túi máu
tươi mang đến." Mộc Xuyên thao thao bất
tuyệt, bộ dạng đầy căm phẫn chính nghĩa,
nhưng mỗi từ hắn nói ra lại khiến tôi
muốn nghiến nát răng. Tôi tiện tay nhặt
lấy một thanh gậy gỗ, quét ngang qua
đúng phần hiểm của Mộc Xuyên, đập cốp
xuống đất cực chuẩn. Tam thiếu gia tìm
Trần Trạch đúng không? Người đó chính là
tôi đây, có gì muốn chỉ giáo? Mộc Xuyên
đơ cả người. Mày, mày là Trần Trạch, sao
có thể? Chẳng lẽ hôm nay tao mở cửa sai
thế đứng? Mặt mũi Mộc Xuyên lộ rõ vẻ
hoang mang, hắn lùi vài bước theo phản
xạ, tay che lấy chỗ vừa bị đánh trúng,
suýt nữa thì thành anh em hoạn nạn. Chốc
lát sau, Mộc Xuyên hoàn hồn lại. Thôi
được, nếu mày là Trần Trạch, vậy mau
theo tao đến bệnh viện truyền máu cho em
mày. Không thì mày rút hai túi máu rồi
đưa tao đem đi. Ông đây đang vội lắm rồi
đấy. Mộc Xuyên xác nhận thân phận tôi
xong, gấp gáp thúc giục. Tôi lắc đầu, có
điều tôi không rời được biệt thự ai khôn
này, muốn truyền máu cho Trần Vĩ. Được
thôi. Mộc Xuyên nghe xong thấy lý do quá
tào lao, đập mạnh tay lên đùi. Được, chỉ
cần mày đồng ý truyền máu, gì cũng dễ
nói, đây là thẻ cá nhân của ông, mau đến
bệnh viện đi. Tôi nhận lấy chiếc thẻ,
sau đó giơ ngón trò ngoắc ngoác với hắn.
Trần Trạch, đừng nhìn tao kiểu đó. Ông
đây không có hứng với đàn ông. Mày đang
nghĩ cái gì thế hả nhóc? Tao thật sự có
chuyện muốn nói riêng. Lại đây gần chút.
Sau một hồi trấn an, tôi lặng lẽ rời
khỏi biệt thự ai khôn. Trần Trạch chạy
nhanh thế? Đúng là cảm động vì lòng tốt
của ông đây rồi. Mộc Xuyên một tay chống
cằm, mặt đầy mãn nguyện và tự hào. Một
tiếng sau, biệt thự Ai Khôn phát động
cảnh báo cấp một. Có người không? Thiếu
gia lại trốn rồi. Cảnh tượng hỗn loạn
lập tức xảy ra. Xong đời rồi, thiếu gia
lại trốn nữa rồi. Chúng ta fan này lại
bị trách phạt cho còi. Thiếu gia đúng là
không biết tốt xấu. Đại tiểu thư nhà ta
vừa giàu vừa quyền thế, lại còn đẹp, so
với con bé hoa khôi học đường lưu như
yên đó thì hơn đứt. Hắn ta sâu xí như
vậy, đầu nhuộm vàng như mấy tên đầu gấu
xóm trợ. Không hiểu đại tiểu thư nhà ta
nhìn trúng cái gì nữa, tôi thấy chắc mê
điểm học dốt của hắn, hai mê cái bộ dạng
mùn một mắt, quanh năm chui rúc dưới
giường hoặc mê món cá chua cay hắn nấu,
vừa chua vừa nhạt vừa thừa thãi. Đám
người hầu nhân lúc hỗn loạn, thi nhau
chút hết oán giận tích tụ lâu ngày.
Trong mắt họ, tôi chính là cái gai không
thể nuốt trồi, đủ rồi, các người rảnh
rỗi ngồi đó nhiều chuyện, sao không mau
gọi cho đại tiểu thư?" Quản gia Hứa lạnh
mặt quát lớn, quả nhiên chưa bao lâu
sau, Mộc Tình vội vã trở về biệt thự ai
khôn, còn tôi thì đã dùng tốc độ ánh
sáng, cửa đồ leo lên giường, đeo lại
xích mà Mộc Tình từng khóa tôi, đặt chìa
khóa về chỗ cũ, tim đập thình thịch mới
yên tâm. Tôi còn giả vờ dụi dụi mắt, làm
ra vẻ như vừa mới ngủ dậy. Lúc này quản
gia Hứa rất biết điều, lập tức đóng cửa
phòng lại, ngăn cách toàn bộ ánh nhìn
bên ngoài. "Nghe nói anh lại trốn đi,
chẳng lẽ phải xích anh bên cạnh em, anh
mới chịu ngoan ngoãn? Anh đâu có trốn,
anh vẫn ở đây mà." Mộc Tình ngoan, đừng
giận nữa. Tôi nuốt nước bọt, cố gắng kìm
nén nỗi sợ hãi trong lòng dành cho Mộc
Tình. Trần Trạch, trông anh có vẻ rất sợ
em thì phải. Mộc Tình bước tới, lập tức
vén chăn tôi lên, cúi sát vào bên tai
tôi. Trần Trạch, em muốn anh hoàn toàn
thuộc về em, ngoan nào, giao bản thân
cho em đi. Tôi giật mình, vội vàng lên
tiếng giải thích, anh không sợ em, cũng
chưa từng có ý định trốn đi. Thất không?
Mộc Tình đưa tay nâng cằm tôi lên, không
để tôi né tránh, môi cô ấy càng lúc càng
sát. Nếu không sợ thì chứng minh cho em
xem đi. Dứt lời, cô ấy đè tôi xuống. rồi
mạnh mẽ hôn lên môi tôi. Cuồng nhiệt như
muốn nuốt chọn linh hồn tôi. Tim tôi như
bị khuấy tung lên. Anh thực sự sẽ không
trốn nữa. Lần này anh nghiêm túc, lần
này không giống trước đầu. Em đã là vợ
anh, anh sẽ có trách nhiệm, sẽ là người
chồng đáng tin của em. Tôi cố gắng giải
thích, mong có thể làm dịu cơn cuồng
loạn của cô ấy. Chồng nghe cũng hay đấy.
Mộc Tình nhíu mày, cuối cùng cũng có
chút vui vẻ, nhưng anh vừa rõ ràng là đã
trốn, còn lấy cả thẻ của Mộc Xuyên.
Chẳng lẽ là không tìm được đường ra? Ánh
mắt Mộc Tình rơi lên cửa sổ, nơi đó vẫn
còn giấu dày tôi chưa kịp lau, không khí
lập tức trầm xuống khiến tôi thấy khó
thở. Anh chỉ là ra ngoài một chút, còn
chưa nói hết câu, Mộc Tình đã áp sát
tới, mạnh mẽ hôn tôi lần nữa. Cô ấy đan
chặt mười ngón tay với tôi, ánh mắt tràn
đầy chiếm hữu điên cuồng. Nụ hôn dài
rằng rặc ấy suýt chút nữa khiến tôi kiệt
sức mà tỉnh luôn. Nhân lúc đổi hơi, tôi
vội lấy tay bịt miệng Mộc Tình lại, thở
dốc, "Vợ à, nghe anh nói đã." Mộc Tình
khựng lại, thu lại khí chất lạnh lùng,
rốt cuộc cũng hiện ra dáng vẻ đáng yêu
vô hại của một cô gái cùng tuổi. "Đúng
là vừa rồi anh có ra ngoài, nhưng chúng
ta đã kết hôn rồi. Em đã gả cho anh, anh
không thể cứ trắng tay mãi. Chiếc nhẫn
này là toàn bộ số tiền anh có hiện tại.
Tuy chỉ có 0,6 K nhưng anh sẽ cố gắng để
nó ngày càng to hơn. Anh biết với em mọi
món đồ quý giá đều là chuyện nhỏ, nhưng
xin em hãy cho anh thời gian, anh sẽ
chứng minh quyết tâm của mình. Tôi lấy
ra chiếc nhẫn kim cương mua vội bên
ngoài. Trị giá 23.000 Nghì tệ 60 phân,
nhỏ nhưng tinh xảo, kiểu dáng khá sang
trọng, nhưng với thân phận hiện tại của
tôi, nó thật sự quá nhỏ bé. Tôi hơi
ngại, chỉ dám siết chặt chiếc nhẫn trong
tay, không dám tùy tiện đeo vào tay cô
ấy. Nhưng Mộc Tinh nhìn chiếc nhẫn trong
tay tôi lại chủ động đưa tay ra, còn dịu
dàng gật đầu với tôi. "Được, Trần Trạch,
em rất thích, chỉ cần là của anh tặng,
em đều thích." Khi tôi đeo nhẫn cho cô
ấy xong, liền cúi xuống hôn nhẹ lên ngón
áp út của Mộc Tình. "Mộc Tình, bảo bối
của anh, cả đời này anh nhất định sẽ
không phụ em nữa. Để chứng minh quyết
tâm của anh, anh muốn tiếp tục đi học.
Em thấy sao? Không khí xung quanh lập
tức đông cứng lại như bị đóng băng. Anh
thề, anh chỉ muốn đi học thôi, tuyệt đối
sẽ không có bất kỳ quan hệ gì với Lưu
Như Yên nữa. Nếu sai lời thì Đoạn Tử
Tuyệt Tôn. Tôi lập tức giơ tay thể
nghiêm túc. Được, lần này tin anh. Cô ấy
gật đầu rồi tháo xích ra cho tôi. Trần
Trạch nói thật đi, sao đột nhiên lại
thỏa hiệp với em? Lại đang tính rửa trò
gì? Có phải định bày mưu trả thù em nữa
đúng không? Rõ ràng anh trước giờ chỉ
biết chán ghét em, khinh thường em, luôn
tìm cách thoát khỏi em. Nghe đến đây,
tôi sững người đúng như tôi nghĩ. Với sự
cảnh giác của Mộc Tình, cô ấy chắc chắn
đã nhận ra tôi thay đổi. Nhưng tôi không
thể nói mình đã sống lại một lần nữa.
Nghĩ một hồi, tôi cắn răng, mặt đỏ bừng
như sắp lao vào chỗ chết. Tại em, thân
hình quá đỉnh, anh rất thích, anh thừa
nhận rồi, không diễn nữa. Thật ra bản
chất anh là sắc quỷ. Nói xong câu đó,
Mộc Tình đơ ra như tượng. Một lúc sau cô
ấy lên tiếng, "Muốn đi học. Được thôi,
nhưng điều kiện là mỗi đêm phải ngủ cùng
em, anh làm được không?" Mộc Tình ngẩng
đầu, trịnh trọng nhìn thẳng vào mắt tôi.
"Cái này có phải hơi thường xuyên quá
không?" "Thường xuyên?" Cô ấy lạnh
giọng, "Em chỉ yêu cầu mỗi đêm một lần
thôi mà." Thế mà cũng là quá đáng à? Ánh
mắt Mộc Tình lạnh hẳn, không khí xung
quanh lại tụt xuống nhiệt độ âm. Cuối
cùng tôi đành ngượng ngùng gật đầu.
"Không sao, anh còn trẻ, anh chắc chắn
chịu được." Khi Mộc Tình rời đi, tôi bắt
đầu lo lắng thật sự cứ đi quanh quần
trong phòng vì toàn bộ tiền đã dốc hết
mua nhẫn, giờ tôi thật sự cháy túi, phải
nhanh chóng tìm cách kiếm tiền. Mộc Tình
đã đồng ý cho tôi ra ngoài, tôi liền hi
ngang rời khỏi biệt thự khôn. Tổng giám
đốc Tần Trần Thiếu vừa rời khỏi biệt
thự, có cần bắt hắn về không ạ? Không
cần. Cửa người bám theo. Nếu hắn dám tìm
đến Lưu Như Yên thì cứ bẻ gãy chân hắn
rồi khóa lại bằng xích ngày đêm cho tôi.
Rõ. Tổng giám đốc. Cùng lúc đó nhà họ
Trần đang họp mặt ở phòng khách bàn tán
xôn xao về hành vi bất thường của tôi.
Nhưng tất cả đều là xuyên tạc, bịa đặt,
đảo ngược sự thật. Tên trà xanh Trần Vĩ
còn ra vẻ đáng thương trước mặt các chị.
Chắc có hiểu lầm gì đó rồi ạ. Anh Trần
Trạch không phải người như vậy, hơn nữa
anh ấy luôn học giỏi. Thành tích của anh
ấy ở trường đại học ai cũng thấy. Anh ấy
còn là chủ tịch hội sinh viên tài năng
nhất của trường Kim Đại. Còn em vì sức
khỏe kém mà bỏ lỡ nhiều kỳ thi, đến cả
cán bộ lớp cũng không làm nổi. Em thật
là vô dụng. Nghe đến đây, tôi bật cười
lạnh, không nhịn được nữa mà xông vào
đáp trả. Trần Vĩ, mày nói đúng, mày đúng
là vô dụng thật đấy, chỉ biết đứng sau
đàn mà giúp rích tranh giành đồ của tao.
Mày chính là đồ hành không hơn không
kém. Nói xong, tôi bước thẳng vào nhà họ
Trần, phốt lờ mọi ánh mắt thủ địch xung
quanh, đối mặt với kẻ đầu kêu mọi chuyện
Trần Vĩ. Anh Trần Trạch, anh nói gì vậy?
Em nghe không hiểu. Có phải đêm tân hôn
đó anh bị tổn thương quá mức rồi không?
Nếu anh thật sự không chịu nổi sự tra
tấn của Mộc Tình, em sẽ đích thân đến
nhà họ Mộc thay anh. Xin lỗi vì đã để
anh chịu khổ thay em, có trách thì trách
em, nhưng xin anh đừng trách bố mẹ và
các chị, họ cũng chỉ vì sức khỏe của em
thôi." Vừa nói Trần Vĩ vừa tiến lại gần,
định nắm lấy tay tôi, nhưng tôi đâu có
cho hắn cơ hội. Vung tay lên, tôi tát
thẳng vào cái móng giò hắn đưa ra. Bốp!
Cái tát dứt khoát khiến cả phòng sững
sờ. Mọi người còn chưa kịp phản ứng, tôi
đã đưa tay chuẩn bị vung thêm một cú
nữa. Nhưng lần này tôi cố tình khựng lại
một chút, nhìn hắn chằm chằm như đang
xem kịch, nhưng Trần Vĩ lại lanh lẹ né
được cú tác của tôi. Chậc chậc chậc,
không phải mày bắt tao đích thân đến
bệnh viện truyền máu cho mày hả? Không
truyền thì mày chết sao? Mà nhìn bộ dạng
mày như sắp chết đấy hả? Tao thấy mày
còn sống khỏe, nhảy nhót như điên thì
có. Nghe vậy, sắc mặt Trần Vĩ lập tức
tráng bệch, như bị tôi vạch trần sự giả
tạo giữa trốn đông người. Trần Trạch, em
về rồi phát điên gì vậy hả? Trần Vĩ là
em trai em nó, em lấy tư cách gì mà đánh
nó? Đại chị cuối cùng cũng không nhịn
được lớn tiếng quát. Tôi bật cười lạnh,
"Ha, nó không phải em trai tôi, còn chị
cũng sắp chẳng phải chị tôi nữa rồi. Tôi
hôm nay quay về là để dứt khoát cắt đứt
với các người. Đây là giấy tuyên bố đoạn
tuyệt tôi đã chuẩn bị sẵn. Làm ơn ký vào
đi rồi đưa sổ hộ khẩu cho tôi. Cái nhà
họ Trần này, tôi không ở thêm một giây
nào nữa." Nói xong những lời cắt đứt ấy,
cả người tôi thấy nhẹ bẫng, thoải mái vô
cùng. Nhưng trong mắt bọn họ, tôi trông
cứ như kẻ vừa bị sốc tâm lý mà phát
điên. Dù sao thì tin đồn về mục tình
khắc phu đã lan truyền khắp nơi. Ai bị
bắt xung hỉ cho cô ấy? hầu như đều không
có kết cục tốt đẹp mà tôi lại bình an vô
sự trở về. Bọn họ chắc chắn nghĩ tôi đã
bị chấn thương não. Lúc này chỉ cả Trần
Mặc Vân cau mày bước lên, vẫn cố kìm nén
sự chán ghét trong ánh mắt. Trần Trạch,
chị cả hiểu cảm giác của em bị ép hầu hạ
con quái vật Mộc Tình đó, ngày bị giam
cầm hành hạ, em chắc chắn sống chẳng dễ
chịu gì. Em muốn cắt đứt với gia đình,
có lẽ là vì muốn bảo vệ bọn chị, không
để cô ta tìm tới gây họa. Nhưng đó không
phải lý do để em tự tiện tắt, muốn tách
sổ hộ khẩu, đồng ý. Nhưng thành tích và
tiền thưởng của cuộc thi khoa học công
nghệ Kim Đại phải trả lại cho Trần Vĩ,
còn phải cúi đầu xin lỗi nó 90 độ và
truyền máu suốt đêm cho nó. Nếu không
thì đừng trách bọn chị dùng ra pháp.
Nghe Trần Mặc Vân nói đầy đắc ý, tôi
suýt nữa bật cười thành tiếng. Hừ, kết
quả cuộc thi đó rõ ràng do tôi làm ra,
mà Trần Vĩ lại dám nhận vơ là của nó,
mặt mũi để đâu rồi? Còn nữa, vợ tôi Mộc
Tình không phải quái vật, cô ấy là báu
vật của tôi. Ai dám chê cô ấy thêm một
câu, đừng trách tôi trở mặt. Đối mặt với
đám người nhà họ Trần, lửa giận trong
lòng tôi bốc lên từng đợt, nhưng lý trí
vẫn kịp giữ tôi lại. Vì màn báo thù này,
tôi muốn tự tay mình sắp đặt từng bước
một. Trần Trạch, chị cả nói vậy là vì lo
cho em, em đừng không biết điều. Mọi
người thấy tôi chẳng có phản ứng gì, lại
tưởng tôi đã điên thật. Trong khi đó,
Trần Vĩ vẫn trông mong vào máu tôi, bèn
làm ra vẻ yếu đuối, lên tiếng hòa giải,
anh Trần Trạch, không sao đâu, cái bản
thiết kế nghiên cứu kia cứ coi như anh
làm đi cũng được. Anh đã thay em gả vào
nhà họ Mộc, còn chịu bao đau khổ, em
không nên giành giật vinh quang với anh.
Xin lỗi. Tên trà xanh vừa nói vừa chớp
chớp, đôi mắt rưng rưng, làm như sẵn
sàng nhường hết mọi thứ cho tôi. So với
tôi đang lạnh lùng đanh thép, hắn ta
càng thêm vẻ cao thượng nhường nhịn.
Cảnh tượng này càng khiến tôi trông như
kẻ nhỏ nhen. Trần Trạch, chính em đã
đồng ý thay Trần Vĩ vào nhà họ Mộc Xung
Hỉ. Lúc ấy Trần Vĩ bệnh nặng còn chưa
nói được gì, em lại cứ khăng khăng đổ
lỗi cho nó, còn muốn cướp lấy vinh dự và
phần thưởng. Mất mặt vừa thôi. Bỗng ba
tôi từ tầng hai bước xuống, trên mặt đầy
vẻ thất vọng và tức giận. Ánh mắt ông ta
sắc lạnh nhìn tôi chằm chằm, nhưng tôi
nhìn thấy chủ hộ khẩu đã đến, không nhịn
được mà cười khẩy. Nói về vô liêm sỉ,
tôi thấy ông xứng đáng được gọi là tổ
tiên luôn rồi đấy. Thôi đủ rồi, đừng có
đứng đây diễn trò nữa. Thời gian của tôi
quý lắm, còn phải về nấu canh bồi bổ cho
vợ tôi, không rảnh ở đây nghe mấy người
diễn vở gia đình có người giả tạo. Tôi
nói dứt khoát, ánh mắt lạnh lùng quét
qua từng người. Làm lỡ thời gian gánh
nổi hậu quả không, tôi bắt đầu mất kiên
nhẫn. Vì với cái nhà họ Trần này, tôi đã
cạn sạch nhẫn nại. Trần Trạch à, ba cũng
không phải người không biết lý lẽ, muốn
mang sổ hộ khẩu của con đi cũng được,
nhưng đồ của Trần Vĩ nhất định phải trả
lại trước lã. Ba nghe như Yên nói, tiền
thưởng của cuộc thi khoa học công nghệ
Kim Đại đã chuyển vào tài khoản của con.
Tuy chỉ hai vạn tệ, với nhà họ Trần
không đáng gì, nhưng đó là của em trai
con, phải hoàn lại cho nó. Quả nhiên ông
ta vẫn như cũ thiên vị lạnh lùng không
bao giờ đứng về phía tôi. Hai vạn đó tôi
tiêu rồi. Là công sức lao động của tôi,
không liên quan gì đến các người. Bao
nhiêu vinh quang, thành quả vốn dĩ là
của tôi, đã bị các người chiếm mất quá
đủ rồi. Từ nay về sau, ông đây không hầu
nữa, đã không cho tôi sổ hộ khẩu. Vậy
đừng trách tôi không khách khí. Mộc Đại,
Mộc Nhị ra đây. Thật ra tôi sớm đã đoán
được Mộc Tình sẽ không dễ dàng để tôi
rời khỏi. Nhất định có người âm thầm
giám sát tôi. Nhưng không ngờ hai tên vệ
sĩ kia lại cứ đứng yên như tượng, không
hề có động tĩnh. Tôi biết hiện tại mình
chưa thể sai khiến được họ nên chỉ uể
oải vươn vai ối rào dạo này hầu hạ tổng
giám đốc Tần mệt đến đau lưng mỏi gối đi
còn lảo đảo. Nếu có ai không nghe lời,
vậy đêm nay ông đây đành vất vả thêm lần
nữa, dùng gối đầu Phong xử lý vậy. Câu
nói vừa dứt, Mộc Đại và Mộc Nhị lập tức
xuất hiện giữa đại sảnh nhà họ Trần. Cậu
chủ, có gì căn dặn đập hết chỗ này cho
tôi không chờ một góc. Theo lệnh tôi,
Mộc Đại và Mộc Nhị nhướng mày, cầm lấy
bình hoa bên cạnh, nện mạnh xuống sàn.
Rầm! Âm thanh giòn tan như bản nhạc mở
đầu cho màn cắt đứt với nhà họ Trần.
Trần Trạch, mày nổi loạn rồi đấy à? Đứng
lại, mày định đi đâu? Cha tôi với tư
cách là chủ nhà, vội vàng lao ra ngăn
cản. Nhưng ông ta giả rồi, Mộc Đại Chỉ
nhẹ nhàng vung tay đã khiến ông ta lùi
lại không đỡ nổi. Trước khi tôi lên lầu,
tốt nhất ký cho xong cái giấy đoạn tuyệt
đó đi, nếu không tầng hai tôi cũng đập
sạch." Nói xong, tôi đứng ở đầu cầu
thang, chuẩn bị lên lầu lấy lại đồ đạc
của mình. Tôi đi ngang qua từng cánh cửa
phòng được trang trí lộng lẫy, cuối cùng
dừng lại trước cầu thang dẫn lên tầng áp
mái đầy bụi bặm. Không sai, đây chính là
phòng của tôi. Vừa cũ nát lại không có
lấy nổi một chiếc giường tử tế, chỉ có
một tấm đệm cũ mốc meo vứt tròng chơ.
Nhà họ Trần luôn hà khắc với tôi, lấy lý
do con trai phải nuôi khổ để cắt xén mọi
điều kiện sống, may mà tôi không có
nhiều đồ, nhét vào một cái vali là hết.
Kéo vali xuống lầu, Trần Vĩ lập tức bám
theo. Anh Trần Trạch, anh định dọn khỏi
nhà họ Trần thật sao? Anh đừng nóng
giận, em biết là anh đang giận em. Người
đáng rời đi là em, em sẽ đi gả vào nhà
họ Mộc. Bốp! Tôi lại tặng cho hắn một
cái tát vang dội vào má phải, dứt khoát
gọn gàng không chừa đường lui. Trần Vĩ,
Mộc Tinh đã là vợ tao rồi, mày đừng có ở
đây làm bộ làm tịch nữa. Nói xong, tôi
bóc cổ Trần Vĩ nhìn thẳng vào mắt cha
tôi, "Muốn đoạn tuyệt giấy tờ ký xong
chưa? Còn chưa ký thì đừng trách tôi ra
tay với thằng quý tử của ông." Tôi trực
tiếp lên tiếng uy hiếp. Cha tôi lúc này
mới nổi trận lôi đình, vừa tức giận vừa
bất lực ném giấy tờ và sổ hộ khẩu vào
người tôi, không quên gằn giọng, Trần
Trạch, đồ con bất hiếu, muốn cút thì cút
đi. Sau này bị Mộc Tình đá ra khỏi cửa,
đừng hòng quay đầu về cầu xin cái nhà
này nữa. Yên tâm đi, đến lúc các người
quỳ xuống cầu xin ông đây, ông đây cũng
không thèm quay lại cái ổ chuột nhà họ
Trần này đâu. Nói xong, tôi bước đi dứt
khoát. Đến cổng lớn, tôi còn không quên
giơ ngón giữa chào tạm biệt cả nhà. Lúc
này cha tôi tức đến mức lật tung cả cái
bàn. Thằng nghiệp tử đó dám gọi mình là
ông đây trước mặt tao. Tao còn sống sờ
sờ đây này. Trong cơn tức giận, ông ta
nghiến răng kenh két. Thằng danh con nó
dám dựa vào thế lực nhà họ Mộc mà coi
thường tao sao? Ra ngoài để rồi biết mùi
đời khổ cực là như nào. Không có nhà họ
Mộc chống lưng, nó chẳng là cái thá gì
cả. Thục Vân, tao nhớ Trần Trạch học
ngành tài chính phải không? Năm hay là
bắt đầu đi thực tập rồi, mày lập tức
tung tin ra ngoài. Trong ngành không ai
được cho nó cơ hội thực tập, dạy cho nó
một bài học để nó phải quay về nhận sai.
Biết thân phận ai mới là chủ nhà họ
Trần. Trần Thục Vân gật đầu. Nếu trong
nhà dạy không nổi thì để xã hội dạy nó
cũng được. Chúng ta cứ chờ xem nó quỳ
xuống cầu xin quay lại đi. Lúc này tôi
sắp xếp hành lý xong. Dưới sự giám sát
của Mộc Đại và Mộc Nhị, tôi lái xe đến
Đại học Kim Thành. Đột nhiên điện thoại
reo lên là cậu bạn chí cốt Tống Kiệt gọi
đến. Trần Trạch, ông mà tiếp tục mất
tích nữa, tôi sắp nghi ngờ như yên lửa
ông đi Côn Minh bán thận rồi đấy. Gọi
tiếng ba đi, ba báo tin nóng hồi ở
trường cho. Đúng rồi, chuyện ông làm
hỏng mô hình thực nghiệm của học trưởng
Lý Hạ đã bị phát thanh viên đọc công
khai rồi. Trường tuyên bố sẽ xử lý
nghiêm, có khả năng cao là ông bị đuổi
học đó. Giọng điệu của Tống Kiệt khiến
tôi hơi sững người. Con trai à, ba hiểu
tấm lòng của con rồi. Yên tâm, cái vụ đó
không phải do tôi làm hỏng, tôi không
gánh tội thay Trần Tiên Vân đâu. Lỗi ai
làm, người đó tự chịu. Nghe vậy, Tống
Kiệt bật cười sảng khoái. Trời ơi, cuối
cùng anh Trần của tôi cũng thông suốt
rồi. Đã vậy, còn thông suốt hơn cả
trước. A mày, ông có biết chỗ nào kiếm
tiền nhanh không? Có cuộc thi nào dành
cho sinh viên không? Dĩ nhiên là có rồi.
Không phải ông vừa thắng giải vàng cuộc
thi nghiên cứu khoa học Kim Đại sao? Hai
vạn tệ cơ mà, đủ cho tôi sống cả năm đó.
Chẳng lẽ ông lại đem tiền đi mua túi
hàng hiệu cho Như Yên nữa hả? Lúc này
Tống Kiệt có vẻ cực kỳ thất vọng. Này
ông bạn, tỉnh lại đi. Như Yên có thiếu
gì đàn ông vây quanh, cô ta chẳng cần
một con chó ngoan như ông để nịnh hót
đâu. Tôi còn thấy cô ta đi với một gã
trai khác hôm qua nữa cơ. Nhắc đến Như
Yên, ánh mắt tôi lập tức trầm xuống. Giờ
Như Yên đang ở đâu? Tôi nghiến răng
nghiến lợi, hận không thể lập tức tìm cô
ta tính sổ. Trần Trạch, ông không chơi
lại được Như Yên đâu. Buông tay đi,
ngoài kia đầy gái đẹp, ông cứ chọn đại
một người, ba giúp ông theo đuổi cũng
được. Tống Kiệt nói giọng chân thành
khuyên nhủ, "Không cần đâu, tôi không
cần đi tìm người khác, tôi đã kết hôn
rồi." "Cái gì cơ? Ông cưới ai cơ? Có
phải lại bị nhà họ Trần đem ra làm vật
hy sinh không?" "Không, lần này là tôi
tự nguyện, vợ tôi rất đẹp, đẹp hơn như
Yên rất nhiều. Nếu nói là người giàu
nhất kinh thành cũng không ngoa đâu."
Tôi nói thong thả, không nhanh không
chậm, nhưng Tống Kiệt bên kia chỉ lắc
đầu, rõ ràng không tin lời tôi. "Anh bạn
à, bớt nổ đi, tôi lạ gì khả năng của ông
mà nói thật, dạo này ông mất tích đi đâu
vậy? Trông ông giống như bị rối loạn tâm
thần ấy. Tôi phải đưa ông đi khám tâm
thần mới được. Biết mình tạm thời không
giải thích được, tôi bèn chủ động đổi đề
tài. Con trai, ba tới đón con đi hóng
gió đây, nhân tiện đưa con đi ăn một bữa
ngon. Vâng, nghĩa phụ, con đợi ở cổng
trường. Chẳng bao lâu sau, tôi lái siêu
xe lao vút đến cổng trường đại học. Từ
xa, tiếng động cơ vang lên như sấm dội.
Ánh mắt bao người lập tức đổ dồn về phía
tôi. Cửa xe mở ra, tôi bước xuống với
phong thái ngời ngời. Tống Kiệt ở phía
trước há hốc mồm. Mẹ ơi, ông đổi vận
thật rồi sao? Tôi hất nhẹ tóc, mỉm cười,
chẳng qua là vợ tôi có chút tiền mà
thôi. Tôi nghiênh ngang bước vào cổng
trường, mở màn cho cuộc sống mới. Trong
nháy mắt, một đám sinh viên đã vây quanh
xem náo nhiệt. "Đệt, mau nhìn kìa, có
người lái Bugatti La Voi chờ Noa tới
trường đấy. Trời má ơi! Mẹ ơi, áo khoác
với cái áo bông của tôi run hết cả rồi.
Chiếc đó là bản giới hạn toàn cầu, chỉ
có đúng một chiếc trên thế giới đấy. Giá
chính thức là 13 triệu tệ đó trời. Tặc
tặc tặc, không ngờ trường mình lại ẩn
giấu một đại gia như vậy. Lúc này Lưu
Như Yên vừa đi dạo phố về cũng bị chiếc
siêu xe trước mặt thu hút, cô ta không
nhịn được bước lại gần ngắm nghía, trong
đầu thầm tính toán, nếu đây đúng là công
tử siêu cấp nhà giàu, mình mà làm quen
được thì cũng không tệ, dù sao mình cũng
là hoa khôi của trường, biết đâu người
ta hâm mộ mình mà tới. Nghĩ tới đây, Lưu
Như Yên hơi căng thẳng chỉnh lại váy áo.
Đúng lúc này, tôi hạ cửa kính xe xuống.
Con trai, lên xe đi. Tống Kịt sững
người, giọng nói quen thuộc này, lẽ nào
công tử lái siêu xe kia lại là Trần
Trạch? Không, không thể nào. Chẳng lẽ
Trần Trạch thật sự cưới được một nữ tổng
tài còn được bao nuôi nữa sao? Nhưng tôi
nghe nói nữ tổng tài thì toàn xấu ma chê
quỷ hơn, thân hình thì như đè núi. Cái
thằng bạn gầy nhẳng như giá đỗ của tôi
sao mà chịu nổi cơ chứ. Tống Kiệt hoàn
hồn lại. Dạ, nghĩa phụ con tới rồi. Hắn
nhanh nhẹn leo lên xe, còn Lưu Như Yên
đứng bên cạnh, chỉ thấy giọng tôi rất
quen, nhưng không dám khẳng định đó là
tôi. Dù gì tôi sau khi trọng sinh đã
thay đổi hoàn toàn, không còn là tên sát
thủ tóc vàng như trước nữa. "Chào anh,
tôi thấy anh trông hơi quen. Chúng ta đã
từng gặp ở đâu chưa?" Gương mặt Lưu Như
Yên nở nụ cười ngây thơ, độ cong khóe
môi chuẩn xác như đã luyện nhiều lần.
Tôi chỉ khẽ cười khẩy, nhìn thì có vẻ
quen thật. "Cô số mấy?" Kỹ thuật viên
tôi từng gọi. Giọng tôi không hề nhỏ
khiến bao người xung quanh nghe rõ mồn
một. Trong chớp mắt, biệt danh Hoa Khôi
bị gọi là kỹ thuật viên, liền leo top
trên diễn đàn sinh viên, kèm theo hàng
loạt hình chụp rõ nét từng khoảnh khắc.
Lời vừa dứt, gương mặt Lưu Như Yên lập
tức tráng bệch, nghiến răng tức giận
nhưng lại không dám phản bác. Anh thật
biết đùa, tôi chỉ tựa đầu lên tay liếc
cô ta một cái, gương mặt lộ vẻ tôi nói
nhầm rồi, xin lỗi nha. Ồ, hóa ra không
phải thợ gội đầu mà là công chúa ở câu
lạc bộ đêm à? Dứt lời, tôi không nói
thêm gì, kéo cửa kính xe lên để Mặc Lưu
Như Yên bị bỏ lại giữa đám đông, mặt mũi
mất sạch, không còn nơi chui, người qua
lại đều nhìn cô ta với ánh mắt soi mói,
bắt đầu thì thầm to nhỏ. Lúc này Tống
Kiệt đã hoàn toàn hóa đá, sét đánh ngang
tai luôn rồi. Má ơi, má ơi, Trần Trạch
chỉ mới biến mất mấy hôm, không những
chỉnh sửa ngoại hình, còn được đại tỷ
bao nuôi, còn bán luôn thân và tâm hồn
nữa chăng? Để tôi xem, thận của ông còn
không đã. Nhưng nhìn thấy bộ dạng hiện
tại của tôi, hắn lại thở phào vứt bỏ cái
style sát thù tóc vàng đi rồi. Trông ông
đẹp trai dễ sợ luôn đấy. Tống Kiệt ngơ
ngác. Thất bại của tôi thì không sao,
nhưng thành công của ông làm tôi đau
thật đấy. Xem ra Trần Trạch thật sự hy
sinh vì tiền rồi. Vừa nói Tống Kiệt vừa
định xông lên lột quần tôi kiểm tra. Yên
tâm đi, người trưởng thành đang yêu đàng
hoàng nhé. Lúc này tôi lái xe tới một
bãi đất trống, đang định giải thích mọi
chuyện với Tống Kiệt, bỗng nhiên cửa xe
bị kéo mạnh ra, một bàn tay to tóm cổ áo
Tống Kiệt nhấc hắn ra khỏi xe như gà
con. Ngay sau đó, một dáng người uyển
chuyển quyến rũ mạnh mẽ bước vào trong
xe, còn Tống Kiệt thì bị ném vèo ra
ngoài. Trần Trạch, Trần Trạch giữ vững
tinh thần, nhưng hắn lập tức bị Mục Đại
bịt miệng, ánh mắt hắn đảo liên tục, chỉ
thấy xung quanh chiếc siêu xe đã bị một
nhóm người mặc đồ đen bao vây kín mít.
Khí thế của Mục Tình quá mạnh mẽ khiến
Tống Kiệt run cả chân, suýt nữa thì tè
ra quần vì sợ. Ánh mắt Tống Kiệt đầy
tuyệt vọng. Vãi chưởng, Trần Trạch rốt
cuộc đã đụng đến đại nhân vật nào rồi?
Ngay sau đó, Mộc Tình lên xe, không nói
không rằng, trực tiếp đè tôi xuống ghế
bằng sự bá đạo của mình. Trong khoảnh
khắc ấy, tôi bị vẻ đẹp mê người của cô
ấy làm cho bối rối không kịp phản ứng.
Trần Trạch, anh có cảm giác là vì người
đàn ông kia sao? Hay là vì anh vừa gặp
lại Lưu Như Yên? Lúc này Mục Tình áp sát
hoàn toàn khiến tôi vô thức nín thở? Dù
gì tôi cũng mới nếm trái cấm không lâu,
lập tức thấy cơ thể nóng gian bối rối
không biết làm sao. Bảo Bối tình tình
nghe anh giải thích, "Chuyện không như
em nghĩ đâu." Tôi cố gắng giữ bình tĩnh,
vội vàng kể rõ mọi chuyện và thân phận
của Tống Kiệt. "Vậy sao?" Mộc Tinh ngừng
một lát, nhưng trong mắt lại dâng lên
ánh đỏ máu lạnh lùng và hung tợn hơn. Cô
ấy lập tức đè tôi xuống ghế lái, nhưng
anh vẫn đi gặp cậu ta. Lần này Mộc Tình
không cho tôi bất kỳ cơ hội nào để phản
kháng. Đôi môi đỏ mọng bá đạo áp sát,
mạnh mẽ hôn lên môi tôi đầy chiếm hữu.
Tôi vội ôm lấy eo thon của cô ấy, dùng
sức nghiêng đầu tránh nụ hôn như cuồng
phong nó, cản lại sự tấn công dồn dập Từ
Mộc Tình. Không thể phủ nhận hương vị Từ
Mộc Tình quá đỗi mê người, khiến lý trí
của tôi suýt nữa tan vỡ. Đừng mà, tình
tình, bảo bối, ngoan nào, chúng ta về
nhà nhé. Anh nguyện dâng hết tất cả cho
em. Tôi cố gắng trấn an Mộc Tình, chủ
yếu là vì lúc này cô ấy rất bất ổn,
không chỉ sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt u ám
đầy hỗn loạn cũng trở nên trống rỗng, cố
định chằm chằm vào tôi. Rõ ràng là cô ấy
đang mất kiểm soát. Thực ra tình trạng
rối loạn lưỡng cực của Mộc Tình rất
nghiêm trọng. Khi tái phát sẽ có ham
muốn hủy diệt cực kỳ mạnh. Trần Trạch,
anh là của em. Trần Trạch, anh lại không
ngoan rồi. Có phải em nên chói anh lại
may luôn anh vào người em thì anh mới
hoàn toàn thuộc về em không? Nói xong,
Mộc Tình nhào tới, cắn mạnh vào cổ tôi
một phát. Tôi đâu thể để cô ấy làm càn
như vậy. Tôi nhẹ nhàng vỗ lưng cô ấy,
trấn an, anh là của em, chỉ cần là điều
tình tình muốn, anh đều sẵn lòng cho
trò, nhưng với điều kiện là em phải
ngoan được không? Tôi cố gắng dịu giọng
dỗ rành, muốn ổn định lại tâm trạng mất
kiểm soát của mục tình. Chính vì tôi quý
trọng và yêu cô ấy nên càng không thể
lợi dụng lúc cô ấy rối loạn để làm cản.
Mặc dù tôi cũng sắp không chịu nổi nữa
rồi." Nghe tôi nói xong, Mộc Tình
nghiêng đầu suy nghĩ một lát, sau đó lại
một lần nữa mạnh mẽ hôn lên môi tôi.
Nhưng lần này động tác đã dịu dàng hơn
rất nhiều. Cô ấy nhắm mắt lại, khẽ nói,
"Trần Trạch, em sẽ ngoan, cầu xin anh,
đừng sợ em nữa, không sợ, cả đời Trần
Trạch là của em." Lúc này bên ngoài xe,
Mộc Đại thấy chiếc xe bắt đầu rung nhè
nhẹ theo nhịp, liền vung tay ra hiệu cho
đám vệ sĩ giải tán, sau đó kéo Tống Kiệt
ra góc cây bên cạnh. Không xa đó, Lưu
Như Yên cùng bạn thân Vũ Thiến vốn đang
trên đường về ký túc, nhưng nghe nói
chiếc siêu xe vẫn chưa rời khỏi trường,
liền cố ý lần theo hướng xe để quay lại,
muốn mượn cơ hội tiếp cận một phen. Khi
hai người đến gần xe, Lưu Như Yên lo
lắng gõ gõ cửa kính. Thưa anh, có cần
giúp đỡ không? Vì cửa kính xe quá tối,
cô ta hoàn toàn không thấy rõ tình hình
bên trong. Khi tiếng gõ đột ngột vang
lên, tôi nghe thấy giọng nói quen thuộc
của Lưu Như Yên lập tức bừng tỉnh, một
luồng sắc khí dâng lên trong lòng, toàn
lưng tôi siết lại theo phản dạ. Tôi phải
cố gắng lắm mới kiềm chế được, không lao
ra xe mà xé xác cô ta tại chỗ. Nhưng
chính lúc ấy, Mộc Tình đã cảm nhận được
sự cứng đờ của cơ thể tôi. Đôi mắt đỏ
rực khẽ mở ra, nhìn tôi chăm chú không
rời, trong ánh mắt đó ẩn chứa một sự
nguy hiểm mãnh liệt đang trực chờ bùng
nổ. Cô ấy lập tức trở tay, giật lấy
chiếc thắt lưng vừa bị vứt sang một bên.
Động tác gọn gàng dứt khoát, chói chặt
tôi lại. Tôi phản ứng lại, theo bản năng
vùng vẫy phản kháng, muốn giải thích,
"Bé cưng, em đang làm gì vậy? Em đừng
kích động. Kích động là ma quỷ mà." Lúc
này tôi mới nhận ra, chỉ vì lơ đễnh một
giây đã khiến Mộc Tình phát điên. Thêm
vào đó, Lưu Như Yên đang đứng ngoài cửa
xe. Cảnh tượng này thực sự quá kịch
tính, nhưng kiểu điên bệnh của Mộc Tình
lại rất thích cảm giác kích thích như
thế. Cô ấy chói tôi xong, lại đặt tay
lên nút hạ cửa kính xe. Trần Trạch, quả
nhiên anh lại đang lừa em. Anh định chờ
Lưu Như Yên đến gặp tại đây. Giờ cô ta
đến rồi, anh dám mở cửa xe cho cô ta
nhìn thấy bộ dạng bây giờ của anh không?
Trần Trạch, em đã nói rồi, lừa em thì
phải trả giá. Sao anh không bao giờ học
được bài học thế? Nếu đã vậy thì hãy
nhận lấy trừng phạt đi. Trong khi đó,
Lưu Như Yên đứng ngoài cửa sổ, đợi một
lúc, trong lòng bắt đầu thấy nghi ngờ.
Chẳng lẽ cô nghĩ sai rồi? Chẳng lẽ cậu
công tử khí chất người người này không
phải đến đón cô? Không thể nào, cô là
hoa khôi quyến rũ nhất của đại học Kim
mà." Đúng lúc này, cửa kính xe bất ngờ
hạ xuống khoảng 2 cm, vừa đủ để lộ một
chút cảnh trong xe và tiếng động vọng ra
từ trong. "Ôi trời, bé cưng, đừng nghịch
nữa." Tôi bị Mục Tình đè lên, quay lưng
về phía cửa kính ghế lái, không hề nhận
ra cửa kính đã hạ xuống một khe nhỏ. Lúc
này Mộc Tình không chỉ cắn cổ tôi điên
cuồng mà còn không kiêng nể để lại dấu
vết khắp người tôi. "Nói cho em nghe
chúng ta là gì nào? Chúng ta là vợ
chồng, em là vợ anh." "Bé cưng, đừng
nghịch nữa, mình về nhà đi. Dù tôi rất
muốn phản kháng, nhưng tôi biết lúc này
nên ưu tiên xử lý tình huống. Cô ấy đã
hoàn toàn mất kiểm soát, phải dỗ dành để
đưa cô ấy về nhà trước đã. Còn chuyện
với Lưu Như Yên, tôi sẽ tính sổ sau."
Đúng lúc này, ngoài xe lại vang lên
tiếng nói. Thưa anh, anh có trong đó
không? Tôi là Lưu Như Yên. Chúng ta vừa
gặp nhau lúc nãy. Tôi nghe giọng anh có
vẻ khàn. Anh bị cảm à? Ký túc xá tôi có
thuốc cảm đấy. Nếu anh bị nặng, tôi sẵn
sàng đưa anh về lấy thuốc, mong anh sớm
khỏi bệnh. Lưu Như Yên nói giọng dịu
dàng ngây thơ. Thực ra cô ấy không thấy
được gì bên trong xe. Nghe tiếng bên
ngoài, tôi lập tức dùng khuỷu tay dò tìm
nút kính xe, dồn sức nhấn mạnh, cửa kính
lại hạ xuống thêm một chút, vừa vặn để
lộ toàn bộ gương mặt tôi cùng phần thân
trên. Cô mà cũng mong có người để ý sao?
Dù vứt vào đống rác cũng chẳng ai để
tâm. Đừng mơ mộng lên làm tiên, sinh ra
dưới đất thì đừng mơ bay lên trời. Tôi
thẳng thừng châm chọc, không chút nề
nang. Hạ thấp lưu như yên không còn chút
giá trị. Lời vừa dứt, Mộc Tinh sững
người, bị thái độ của tôi làm kinh ngạc.
Cô ấy còn tưởng tôi đang diễn trò, nhưng
không thể phủ nhận. Biểu hiện của tôi
lúc này khiến cô ấy cực kỳ hài lòng. Anh
đừng tưởng có tí tiền là có thể giẫm lên
lòng tự trọng người khác. Mẹ anh giơ bẩn
đến vậy, cẩn thận kẻ si tình điên nhất
của Như Yên Trần Trạch mà đến, đánh cho
anh tìm răng không ra. Lúc này bên cạnh
vang lên tiếng của Vũ Thiến che ngang.
Vũ Thiến, cậu nói bậy gì thế? Mấy lời
vân vẻ gì đó. Lưu Như Yên vội vàng ngắt
lời Vũ Thiến, sau đó quay sang nhìn vào
trong xe, ánh mắt chứa chan tình cảm.
Xin lỗi Như Yên, tôi hạ giọng nhưng ánh
mắt vẫn lạnh lùng, vẻ mặt Mộc Tình như
đang thưởng thức một màn kịch hay. Cô ấy
cười nhếch môi không giấu nổi vui sướng.
Tôi biết rõ cô ấy đang đắm chìm trong
trò chơi điên loạn này, còn tôi thì phải
cố sống sót qua cảnh này trước đã. Tôi
không nên nhắc đến cái tên phế vật Trần
Trạch đó. Hạ người như hắn ngay cả sách
dày cho cậu cũng không xứng. Cậu vừa cao
quý vừa tốt bụng, học hành lại xuất sắc,
chỉ có đại thiếu gia nhà giàu đẹp trai
mới xứng với cậu thôi. Vũ Thiến, cậu
đừng nói về Trần Trạch như vậy, không ai
có thể lựa chọn nơi mình sinh ra. Dù anh
ấy xuất thân thấp kém nhưng anh ấy rất
nỗ lực. Chúng ta nên nhìn mọi người bằng
con mắt bình đẳng, không phân biệt sang
hèn, quan trọng là nhân phẩm. Nghe đến
đây, tôi chỉ muốn trợn mắt lật ngược lên
trời. Lưu Như Yên đúng là giỏi diễn trò,
luôn miệng nói những lời hoa mỹ để lấy
lòng người khác, dự nên hình tượng tốt
bụng và sâu sắc, nhưng thực chất bên
trong là một bụng toàn mưu mô. Ồ, vậy
sao? Lưu Như Yên, vậy nhìn kỹ đi, tôi
chính là cái tên xuất thân thấp kém,
không xứng xách dày mà các người vừa nói
đó. Trần Trạch, vừa rồi cậu đập cửa kính
xe bừa bãi khiến xe này bị hao mòn
nghiêm trọng. Tôi yêu cầu cậu bồi thường
200.000N, quét mã hay cả thẻ đây? Tôi
nói thẳng không kiêng nể chút nào. Vừa
dứt lời, Lưu Như Yên lập tức chết lặng,
nhìn chằm chằm vào mặt tôi như không tin
vào mắt mình, sau đó ánh mắt lướt sang
ghế phụ, nhìn thấy Mộc Tình ngồi đó, cả
người khí chất mạnh mẽ bá đạo, cử chỉ
nào cũng toát lên vẻ quý tộc. Cuối cùng
cô ta mới sực tỉnh. Mộc Mộc gì nhỏ? Lưu
Như Yên thậm chí không dám gọi tên Mộc
Tình. Cô ta cũng chẳng có tư cách đó, dù
mang họ Lưu cũng chỉ là dòng họ phụ bên
nhà Mộc. Mỗi lần họp mặt gia tộc, Lưu
Như Yên chỉ có thể đứng ngoài rìa. Cô ta
chỉ biết Mộc Tình là gì nhỏ của mình,
được gặp một lần cũng đã là xa xỉ. Lúc
này Mộc Tình ngồi lại vào chỗ, ánh mắt
lạnh lùng mang theo giễu cợt, nhớng mày
nhìn tôi và Lưu Như Yên như đang xem
kịch. Lưu Như Yên, bớt nói nhảm, bồi
thường tiền đi. Tôi lạnh lùng lên tiếng
lần nữa. Trần Trạch, cậu đúng là há
miệng đòi sư tử. Như Yên chỉ gõ nhẹ cửa
xe một cái, xe có hỏng hóc gì đâu, sao
cậu phải làm quá lên như vậy? Còn cái gì
mà hao mòn xe đất đỏ? Tôi thấy cậu cố
tình thuê bạn gái xinh đẹp, mượn chiếc
xe sang giả này để khoe mẽ thôi. Loại
chiêu trò này đúng là trẻ con hết sức.
Nói đi, thuê hết bao nhiêu tiền? Định
lừa tình của Như Yên để trả hả? Vũ Thiến
đâu biết Mộc Tình là ai, cô ta đứng sau
lưng Lưu Như Yên, góc nhìn bị khuất nên
không thấy rõ mặt Mộc Tình, chỉ nhận ra
tồi, nên theo bản năng lên tiếng sỉ
nhục. Lúc này Lưu Như Yên vội kéo Vũ
Thiến lại. Xin lỗi Trần Trạch, tôi vừa
rồi gõ cửa xe là do bất cần, 200.000N
thật sự quá nhiều. Tôi là sinh viên năm
ba, còn chưa đi làm, thật sự không có
tiền. Vậy thì đi mà xin Trần Vĩ, tôi cho
cô ba ngày, dù bằng cách nào cũng phải
chuyển số tiền đó vào tài khoản này. Vừa
nói tôi vừa lấy ra một chiếc thẻ, trên
đó có y số tài khoản ngân hàng. Lưu Như
Yên vội vàng nhận lấy, sợ Mộc Tình bên
cạnh sẽ ra tay ngăn cản. Sau đó tôi lái
xe chở Mộc Tình rời khỏi đó, trở về biệt
thự Ai Khôn Trang Viên. Mộc Tình về đến
nơi, lập tức vào thư phòng. Mộc Đại và
Mộc Nhị chưa được lệnh thả Tống Kiệt nên
cũng lôi hắn đến ai khôn trang viên,
tiện tay ném hắn xuống ngay bên cạnh
tôi. Người đâu? Lập tức tra xem dãy số
Trần Trạch đưa cho Lưu Như Yên. "Rốt
cuộc là cái gì?" "Dạ đại tiểu thư, tôi
đi ngay." Lúc này ánh mắt Mục Tình đỏ
rực như máu khiến Chu Ninh người luôn đi
theo cô ấy cũng không kìm được lên tiếng
nhắc nhở, "Tiểu thư, người nên uống
thuốc ổn định đã, tôi sẽ gọi bác sĩ đến
ngay." Vì công việc áp lực cao của nhà
họ Mộc khiến thần kinh của Mộc Tình luôn
căng thẳng tột độ, không chỉ mắc trứng
rối loạn lưỡng cực mà còn mất ngủ và
chán ăn nghiêm trọng. "Không cần, tôi
vào mật thất để bình tĩnh lại một chút."
Nói xong, cô ấy xoay người bước đi. Bóng
lưng lạnh lùng dần khuất sau cánh cửa
sắt nặng nề. Lần này nhất định phải ngăn
trần trạch lại. Tôi không cho phép anh
ấy nhìn thấy mấy thứ đó nữa. Anh ấy sẽ
xem tôi như quái vật mất thôi." Giọng
Mộc Tình pha lẫn buồn bã và cô đơn. Lúc
này, dưới ánh đèn huỳnh quang lạnh lẽo
trong tầng hầm, Mộc Tình đang mặc áo
blue trắng như bác sĩ phẫu thuật, tay
nghịch một con dao mổ sáng loáng. Chu
Ninh nhìn con thỏ sắp bị giải phẫu trên
bàn, liếm môi tặc lưỡi vài tiếng. Dù đã
chứng kiến nhiều lần Mộc Tình phát điên
nhưng giờ vẫn không khỏi lạnh sống lưng.
"Tổng quản Ninh, mời ngài uống thuốc."
"Uống thuốc á? Trần Trạch mới là thuốc
của tôi, anh đi gọi anh ấy tới đây đi."
Trên găng tay cao su của Mộc Tình vẫn
còn dính máu. Cô ấy như nhớ ra điều gì
đó, bất chợt vung tay ném mạnh con dao
mổ đi. "Không được, Trần Trạch sẽ sợ
mất." "Vậy thì chói anh ấy lại trước
đã." Nói rồi cô ấy lấy ra xích sắt và
còng tay. Hành động đó khiến Chu Ninh
toát mồ hôi lạnh, trông như thể anh ta
cũng đang sợ mục tình lắm vậy. "Hay là
biến anh thành búp bê luôn nhé." Không
ai được chạy, mãi mãi phải ở bên tình
tình. Chu Ninh người đã quen nhìn cảnh
máu me bạo lực, giờ cũng phải lùi lại,
chịu không nổi nữa. Đúng lúc sắp phát
điên, bên ngoài tầng hầm vang lên tiếng
động. Đại tiểu thư, cậu chủ đang đi tìm
người, đang trên đường xuống tầng hầm
rồi. Đôi mắt đỏ ngầu của Mộc Tình chớp
chớp, như đang cố gắng phân tích xem lời
đó thật hay giả. Trần Trạch thật sự chủ
động tìm mình sao? Anh ấy nhớ mình rồi
à? Lúc này đôi mắt điên dại của Mộc Tình
đột nhiên dịu lại, giọng nói cũng trở
lại vẻ lạnh lùng. Ra cách, trận anh ấy
lại đi, bộ dạng bây giờ của tôi sẽ dọa
chết Trần Trạch mất. Nhưng rồi cô ấy vẫn
không giấu được tò mò tại sao anh ấy lại
đến tìm mình nhỉ? Thực ra quản gia Từ
chẳng dám bước vào tầng hầm vì đó là khu
vực riêng của Mộc Tình. Ngoại trừ Chu
Ninh, những ai từng vào đều không còn
trở ra. "Anh ấy tìm tôi có chuyện gì
sao?" Cậu chủ nói đã hầm canh xương heo
bổ dưỡng cho cô, muốn cô uống khi còn
nóng. Nghe xong, Mộc Tinh ngẩn người,
vừa bất ngờ vừa mừng rỡ. Không thể tin
nổi, tôi lại để tâm đến sức khỏe của cô
ấy. "Nhưng đại tiểu thư, canh của Trần
Trạch nhất định có vấn đề, tuyệt đối
không được uống. Vì ở kiếp trước, tôi
từng nhiều lần ra tay trong đồ ăn của
Mộc Tình. Biết cô ấy dị ứng hải sản, tôi
vẫn cố tình nhét vào miệng cô. Nhưng lần
nào Mộc Tình cũng nuông chiều tôi, cam
tâm tình nguyện ăn những món có vấn đề
ấy. Lúc này Mộc Tình đã thay xong bộ đồ
sạch sẽ, vừa bước ra khỏi tầng hầm thì
thấy tôi đang bưng một chén canh tiến
lại gần. Vợ ơi, em vừa đi đâu vậy? Anh
tìm em nãy giờ đấy. Xin lỗi, lúc nãy em
bận chút việc. Có lẽ trên đời này, người
duy nhất khiến Mộc đại tiểu thư phải xin
lỗi chính là tôi. Lúc này Tống Kiệt đứng
không xa, mắt chữ O mồm chữ A, đậu xanh.
Trần Trạch đúng là có số hưởng. Bà chị
nhà giàu này không chỉ xinh đẹp yêu kiều
mà dáng người còn cực phẩm, thái độ lại
còn ngoan ngoãn dịu dàng với Trần Trạch
nữa chứ. Đây gọi gì là gả vào nhà vợ
chứ? Phải gọi là lên thiên đường mới
đúng. Không sao đâu. Nghe nói hôm nay
anh chưa ăn gì em đút cho anh ăn một
chút canh nhé. Trần Trạch anh thật tốt
với em. Giá mà anh mãi mãi như thế thì
hay biết mấy. Lúc này đôi mắt trong veo
của Mộc Tình nhìn tôi đầy hy vọng. Quản
gia từ dường như không chịu nổi nữa,
bỗng tiến lên một bước, giật lấy thìa
canh trong tay tôi. Cậu chủ, canh này
còn nóng lắm, để tôi nếm thử trước. cho
tiểu thư. Nói rồi quản gia từ uống một
ngụm, nhắm mắt lại như đang chuẩn bị
tinh thần. Xem thử lần này tôi lại dở
chưa trò gì. Mọi người xung quanh căng
thẳng tột độ, đều đang đoán xem lần này
tôi lại hạ độc kiểu gì, có khi nào định
hạ độc giết đại tiểu thư? Chu Ninh cũng
sốt ruột. "Lão tử, canh thế nào rồi? Có
vị hải sản không đấy?" Quản gia từ tặc
lưỡi liên tục, nước hầm xương heo như
xoay một vòng trên đầu lưỡi ông khiến
ông nhất thời không thốt nên lời. "Ừm,
quá ngon, hương vị thật tuyệt vời. Tốt
thật đấy, ông già, ông diễn trò giỏi
ghê, lừa được cả đám rồi. Quản gia từ
vẫn chưa yên tâm. dùng muỗng khuấy kỹ
trong bát canh, cẩn thận tìm kiếm, nhưng
đúng là không thấy dấu vết gì của hải
sản cả. Lúc này Mộc Tình hơi cau mày, rõ
ràng không hài lòng việc ông Từ tự ý thử
canh, đó là canh Trần Trạch đích thân
nấu cho tôi, tôi còn chưa được uống ngụm
đầu tiên nữa. Liệu Trần Trạch có giận
không nhỉ? Lão Từ, trừ 100.000N tiền
thưởng cuối năm của ông đụng phải cơn
giận của Mộc Tình, đương nhiên phải trả
giá. Quản gia từ mặt mếu như muốn khóc.
Dạ vâng, đại tiểu thư, canh này uống
được nhưng hơi nóng một chút. Đúng lúc
ông lấy muỗng mới ra, tôi đã chủ động
nhận lấy muỗng từ tay ông, sau đó múc
một muỗng canh, thổi nhẹ vài cái bên
miệng. Để tôi đút cho tình tình là được
rồi. Sự chủ động của tôi khiến mọi người
đều bất ngờ, ngay cả quản gia tử cũng
phải lau mồ hôi trên trán. Chuyện khác
thường tất có nguyên do. Lần này Trần
Trạch không bỏ hải sản, chẳng lẽ lại
định dùng canh nóng làm phỏng đại tiểu
thư? Tội nghiệt nặng nề rồi, lại phải
gọi xe cấp cứu cho đại tiểu thư mất
thôi. Ở kiếp trước, để rời khỏi trang
viên ái khôn, tôi từng ngang ngược, độc
ác, gây tổn thương cho mẹ ấy không ít
lần, nhưng bây giờ tôi sẽ không như vậy
nữa. Lúc này tôi phớt lờ ánh mắt đầy
cảnh giác của mọi người, cẩn thận thổi
nguội canh rồi thử nhiệt độ bằng môi,
đảm bảo không làm phòng Mộc Tình. Tôi
mới nhẹ nhàng đưa muỗng đến gần môi cô
ấy, nhìn cô ấy bằng ánh mắt đầy mong
đợi. Mộc Tinh không do dự, ngoan ngoãn
nuốt hết canh tôi đốt. Dù cho bây giờ
tôi có đút thuốc độc, cô ấy cũng sẽ cam
lòng uống vào, chỉ để đổi lấy một nụ
cười của tôi. Ngon không? Em bị trứng
chán ăn nghiêm trọng, nhìn em gầy đến
thế này, anh thấy đau lòng lắm. Thân thể
như vậy sao mà khỏe lên nổi. Từ nay để
anh lo cho chuyện ăn uống của em nhé.
Anh nhất định sẽ nuôi em mập mạp trắng
trẻo. Đợi khi em khỏe lại rồi, chúng ta
sẽ sinh một đứa con của riêng mình. Tôi
nói ra suy nghĩ trong lòng ngay trước
mặt mọi người, nói ra tương lai mà Mộc
Tình chưa từng dám nghĩ tới. Nghe xong,
gương mặt Mộc Tình tràn đầy ngỡ ngàng.
Trần Trạch thật sự muốn có con với mình
sao? Chẳng phải trước đây anh ấy chê
mình ghê tởm, thả đi triệt sản còn hơn
để bản thân mang thai sao? Lời vừa dứt,
Mộc Tình ngẩng đầu lên khó tin, đôi mắt
long lanh ánh lên vẻ rạng rỡ, nhưng bên
cạnh đó, quản gia tử thì lại hoàn toàn
vô cảm. Xong rồi, xong rồi, gã đàn ông
tệ hại kia lại bắt đầu vẽ bánh vẽ dụ dỗ
đại tiểu thư rồi. Đại tiểu thư nhà tôi
đúng là dễ dụ quá đi mất, vậy thì em sẽ
ngoan ngoãn ăn uống. Mộc Tình gật đầu
nghiêm túc, má cũng ửng hồng, ngoan đến
mức khiến người ta tan chảy. Nhưng Mộc
Tình chỉ biết buông bỏ phòng bị trước
một mình tôi. Trên thế gian này, cô ấy
không tin ai cả, chỉ tin mỗi tôi. Mà bên
cạnh đó, Tống Kiệt thì đã hoàn toàn
ngưng ngắc. Người anh em của mình không
chỉ leo được cành cao mà còn là cái cành
khiến cả thủ đô run rẩy. Đại tiểu thư
điên khùng như quái vật, thế mà đại tiểu
thư đáng sợ ấy lại bị Trần Trạch thuần
hóa thành mèo nhỏ dịu dàng. Quá vô lý
rồi. Nhưng nghĩ lại Trần Trạch có được
cơ hội thế này, tôi thật lòng thấy mừng
cho anh ấy. Khi tôi đút Mộc Tình Hai Bát
Canh mới sực nhớ ra phải giới thiệu anh
em mình. Tình tình, đây là Tống Kiệt,
bạn thanh mai trúc mã của anh. Trước khi
về nhà họ Trần, cậu ấy là người bạn thân
nhất của anh, bây giờ cũng vậy. Nghe tôi
giới thiệu xong, mọi người đồng loạt
quay đầu nhìn Tống Kiệt. Bị mọi người
đồng loạt nhìn chằm chằm, Tống Kiệt
không khỏi căng thẳng. Nghe vậy, Mộc
Tinh liếc nhìn Tống Kiệt một cái, sau đó
quay sang dặn quản gia từ, chuyển nhượng
cho Tống Kiệt một căn biệt thự, căn gần
ái khôn trang viên nhất. Ngoài ra để cậu
ấy đến gara chọn tùy hai chiếc xe để đi
lại. Lời vừa dứt, Tống Kiệt đứng đờ
người như tượng. Nhiều phúc của anh em,
tôi lại đột nhiên giàu nướt vách. Sự
giàu sang trên trời rơi xuống cuối cùng
cũng đến lượt tôi rồi. Đối với hành động
của Mộc Tình, tôi cũng hoàn toàn bất
ngờ. Không ngờ chỉ vì tôi giới thiệu một
câu bạn nồi khố mà Mộc Tình lại ra tay
mạnh như vậy. Cái này tôi không thể nhận
được. Không công thì không hưởng lộc.
Tôi và Trần Trạch đúng là anh em, nhưng
tuyệt đối sẽ không làm chuyện phản bội
cậu ấy. Cô đừng hòng dùng tiền để mua
chuộc tôi. Lúc này Tống Kiệt nghiến răng
cố gắng nói dứt khoát. Chơi biết để nói
được câu này, anh ta phải đấu tranh nội
tâm thế nào. Vì ái khôn trang viên nằm
ngay trung tâm thủ đô, biệt thự xung
quanh đều trị giá hàng trăm triệu. Đừng
nói đến đống siêu xe trong gara, chỉ cần
lái đại một chiếc cũng đủ sống sung
sướng cả đời. Chưa kể cậu ta còn được
chọn hẳn hai chiếc. Hu hu con trai à,
con có biết ba vì con mà từ bỏ những gì
không? Giờ phút này Tống Kiệt chỉ muốn
khóc thành tiếng. Tình tình, Tống Kiệt
không muốn nhận. Tôi không phải đang
thay Tống Kiệt quyết định mà là vì hiện
tại tôi còn chưa đủ năng lực. Quả mà Mục
Tình tặng cho Tống Kiệt cũng coi như là
tôi tặng. Mà tôi thì nhất thời chưa trả
nổi món quà lớn như vậy. Trần Trạch, đây
là quà gặp mặt. Em rất vui vì đây là lần
đầu tiên anh giới thiệu bạn với em. Mộc
Tình nhìn tôi đầy yêu chiều. Nghe đến
đây, tôi chỉ có thể gật đầu, một lời từ
chối cũng không nói nổi nữa. Tôi chỉ
biết nắm tay Mộc Tình, nói bằng giọng
thành khẩn, tình tình, anh sẽ cố gắng
làm việc, tương lai nhất định sẽ đứng ở
vị trí xứng đáng với em. Câu nói này vừa
dứt, Mộc Tinh liền nở nụ cười rạng rỡ.
Dù lời tôi nói có chân thật bao nhiêu,
cô ấy cũng hoàn toàn đắm chìm trong đó.
Em tin anh, Trần Trạch nhất định làm
được. Cho dù anh nói gì làm gì em cũng
sẽ ủng hộ anh vô điều kiện. Sau đó chúng
tôi cùng đến hầm xe. Tống Kiệt nhìn cả
gara đầy áp siêu xe hàng đầu, mắt sáng
như đèn pha. Trời đất ơi, Trần Trạch,
tôi cứ tưởng câu giàu rồi đừng quên
nhau, chỉ là lời hứa hão. Ai ngờ anh
thật sự biến nó thành hiện thực, làm anh
em với anh, tôi đúng là quá hạnh phúc
rồi. Khóe miệng của Tống Kiệt lúc này
cong lên còn hơn súng ặc. Tôi mỉm cười
vỗ nhẹ vai cậu ta, nhưng trong lòng lại
chợt nhớ ra điều gì đó. Tôi liền nhắc
nhở, Tống Kiệt, chuyện này tạm thời đừng
nói cho ai biết, cả Khả Hinh cũng không
được sao? Giang Khả Hinh là bạn gái
thanh mai trúc mã của Tống Kiệt. Họ gần
như không giấu nhau điều gì, không được
nói với bất kỳ ai. Vận may bất ngờ như
thế này, tốt nhất nên giữ kín, nếu không
rất dễ dước họa vào thân. Cậu là trẻ mồ
côi, lại xuất thân bình dân. Ở trường
Hoa Kim, nơi toàn con nhà giàu, đột
nhiên cậu giàu lên, chúng nó nhất định
sẽ tìm cách kéo cậu trở lại đáy xã hội.
Tôi dặn Tống Kiệt giữ bí mật là vì suy
nghĩ toàn diện. Tôi quá hiểu cái bản mặt
giả tạo của lũ thiếu gia Hoa Kim rồi.
Được, Trần Trạch, tôi nghe lời anh. Cùng
lúc đó, Lưu Như Yên đang gọi điện cho
Trần Vĩ. Trần Vĩ có chuyện rồi. Lúc này
Trần Vĩ đang truyền dịch trong phòng
bệnh riêng của mình. Lưu Như Yên đem hết
chuyện vừa xảy ra ở Hoa Kim kể lại từ
đầu đến cuối. Trần Vĩ anh cũng biết mà.
Em làm gì có 500.000N. Tên Trần Trạch đó
đúng là sư tử ngoạn đầu người. Nếu hắn
xúi gì nhỏ Mộc Tình trả thù em thì em
phải làm sao đây? Lưu Như Yên lo lắng
nói. Nhắc đến số tiền bồi thường
500.000N, giọng cô ta càng nghẹn ngào
đầy tha thiết. Chân Vĩ cau mày. Anh ta
đúng là có tiền nhưng 500.000n cũng
chẳng phải có số nhỏ. bảo anh ta đưa
không lý do gì thì đúng là chuyện mơ
giữa ba ngày. Thế nhưng anh ta còn đang
phải bám lấy Lưu Như Yên, đương nhiên
không thể để cô ta gặp chuyện. Thế là
lập tức dịu giọng dỗ rành, "Như Yên, yên
tâm đi, chuyện này cứ để anh lo." Vừa
cúp máy xong, chưa bao lâu, chị Tư Trần
Thục Vân bước vào phòng bệnh, thấy Trần
Vĩ đang mặt mày ủ rũ, lập tức chạy tới
hỏi han, "Sao rồi Trần Vĩ lại bị cái sao
chổi Trần Trạch kia bắt nạt nữa à? Cứ
nói với chị Tư, chị sẽ thay em xử nó
ngay lập tức. Chị Tư, em có thể mượn chị
600.000N được không?" Lúc nãy Như Yên
gọi điện nói là vô tình làm xước xe của
Mục tiểu thư. Anh Trần Trạch bắt Như Yên
phải bồi thường 600.000N vì hao mòn xe.
Em bị bệnh suốt, chi phí điều trị không
nhỏ, thật sự chẳng để giành được bao
nhiêu. Trần Vĩ lúng túng nói, khiến Trần
Thục Vân người luôn thương em nhất nhà
càng thêm xót xa. Trần Vĩ đừng lo,
chuyện này cứ giao cho chị Tư, chị
chuyển cho em trước 1 triệu. Bệnh như em
mà trong người không có tiền thì bất
tiện lắm, còn chuyện bồi thường em đừng
lo. Ngày mai chị sẽ đích thân đến Hoa
Kim tìm Trần Trạch, tự ý tống tiền người
nhà. Nó bị nghèo đến phát điên rồi à?
Thật là loạn hết cả rồi, chị phải dẫn mẹ
đi dạy dỗ lại nó mới được. Lúc này trời
cũng đã bắt đầu tối, thời cơ thích hợp
để âm thầm đưa Tống Kiệt rời đi. Cách
làm này chủ yếu để đảm bảo an toàn. Còn
Mộc Tình lúc này đang đứng trước cửa sổ
sát đất trong thư phòng, nhẹ nhàng vuốt
ve chiếc nhẫn kim cương tôi tặng. Chu
Ninh lặng lẽ đứng bên cạnh không dám lên
tiếng bởi tình trạng của Mộc Tình hiện
giờ thực sự không khả quan. Tin đồn nói
con gái nhà họ Mộc khó sống qua 25 tuổi.
Bác sĩ khuyên Mộc Tình nên ra nước ngoài
dưỡng bệnh 3 tháng, nếu không tuổi thọ
có thể giảm thêm hai năm nữa. Mà chuyện
này cô ấy đã biết từ 1 tháng trước.
Nhưng cũng vì tôi nên Mộc Tình không nỡ
rời đi. Tổng Mộc, ngài đã ba ngày không
ngủ rồi, hay để bác sĩ Mạn Khả đến gây
mê cho ngài nhìn ngươi đi, nếu không chỉ
còn khoảng một tiếng nữa là ngài sẽ mất
kiểm soát lần nữa. Đi lấy xích lại, khóa
tôi lại đi, tôi sẽ tự đi vào tầng hầm.
Anh chỉ cần khóa cửa lại, không cho ai
bước vào là được. Đại tiểu thư, Chu Ninh
cầu xin ngài, xin ngài hãy ra nước ngoài
điều trị đi. Tiếp tục thế này chỉ khiến
cơ thể bị vắt kiệt từng chút một. Ngài
còn trẻ như vậy, nếu ngài chết rồi thì
dù có chói Trần Trạch lại cũng chẳng ích
gì. Chu Ninh cố gắng dùng tôi để thuyết
phục Mộc Tình vì anh ta biết rõ trong
lòng Mộc Tình tôi quan trọng đến mức
nào. Vậy thì giết anh ấy đi, cho anh ấy
chôn cùng tôi. Tôi không thể sống thiếu
anh ấy, cũng không thể chịu được cảnh
anh ấy bị người đàn bà khác chạm vào.
Trước khi chết, tôi phải giết anh ấy, để
anh ấy hoàn toàn thuộc về tôi. Cả thân
lẫn tâm đều phải khắc tên tôi, hòa là
một với máu thịt tôi. Lúc này, môi Mộc
Tình đỏ như máu, ánh mắt đỏ ngầu càng
lúc càng dữ tợn. Nghe đến đây, Chu Ninh
toát mồ hôi lạnh, lập tức quay người
chạy đi lấy xích. Nhưng anh ta vừa rời
đi, tôi đã ung dung đẩy cửa bước vào thư
phòng, trên tay cầm một chén yến trưng
tuyết liên. "Xích mang đến rồi à? Vậy
thì khóa tôi lại đi." Vì Mộc Tình đang
quay lưng ra cửa, lại đang bị cơn đau
tinh thần đè nén nên không nhận ra người
đến là ai. "Ai đó?" Tôi đặt chén yến lên
bàn làm việc, hơi ngờ vực hỏi. "Bé
ngoan, em sao thế?" Nghe giọng tôi, Mộc
Tình sững người, sau đó đôi mắt lóe lên
ánh sáng rực rỡ. Trần Trạch, sao anh lại
tới đây? Đôi môi Mục Tình run, nhưng
không biết nên phản ứng ra sao, chủ yếu
là vì cô ấy biết bản thân sắp mất kiểm
soát lần nữa. Cô ấy sợ bản thân sẽ làm
tôi bị thương. Tình tình bé cưng của
anh. Tôi dịu dàng gọi. Ánh mắt của Mộc
Tình lúc này vừa rối loạn vừa run rẩy.
Em quên rồi sao? Chúng ta đã hứa mỗi đêm
đều sẽ bên nhau mà. Em không về phòng
thì anh làm sao được bên em đây? Bé
ngoan, cơ thể em yếu, cần bồi bổ nhiều
hơn. Đây là tổ Yến Hầm Tuyết Liên anh
đấu suốt hai tiếng. Anh đút cho em một
chút nhé. Được. Em nghe lời Trần Trạch.
Lúc này Mục Tình ngoan ngoãn gật đầu,
nhưng nhìn gương mặt hốc hác của cô ấy,
trong lòng tôi không khỏi chua xót. Ở
kiếp trước, tôi chưa từng để tâm đến sức
khỏe của Mục Tình, chỉ nghĩ rằng một kẻ
điên như cô ấy mà chết đi thì thiên hạ
được yên bình. Nhưng bây giờ tôi muốn
bảo vệ cô ấy. Sau khi được tôi dỗ giành,
tình trạng của cô ấy bắt đầu dịu lại.
Sau khi đút xong Yến, tôi vòng ra sau
lưng cô ấy, đặt tay lên đầu cô. Trần
Trạch, anh định làm gì vậy? Dừng lại,
không được làm hại đại tiểu thư. Đúng
lúc này, Chu Ninh trở về với sợi xích
trong tay. Quản gia từ cũng lo lắng chạy
vào, nhìn thấy cảnh tượng trước mặt, tất
cả đều nghĩ rằng tôi định ra tay với Mộc
Tình. Quản gia từ suýt nữa thì ngất xỉu
tại chỗ. Xong rồi, xong rồi. Thằng nhóc
Trần Trạch này rốt cuộc vẫn không nhịn
được. Hắn định bắt đại tiểu thư làm con
tin. Lần này mà đại tiểu thư phát điên
thật. Cả trang viên ái khôn chắc phải
đập đi xây lại mất. Chu Ninh ở bên cạnh
rút súng ra, chĩa thẳng vào đầu tôi. Như
thể chỉ cần tôi nhúc nhích thêm chút nào
là anh ta sẽ nổ súng ngay lập tức. Thế
nhưng tôi vẫn rất bình tĩnh, không chút
hoảng sợ. Tôi đưa tay chạm vào huyệt
trên đầu Mộc Tịch, bắt đầu xoa bóp chuẩn
xác. Dưới sự xoa bóp ấm áp và có lực ấy,
thần kinh căng thẳng của cô ấy dần dần
dịu lại. Lúc này Mục Tình giơ tay ra
hiệu cho Chu Ninh. "Hạ súng xuống đi, ra
ngoài cả đi. Tôi tin Trần Trạch." Chu
Ninh và quản gia từ dù không yên tâm
nhưng vẫn đành lặng lẽ lui ra, đồng thời
âm thầm theo dõi từ ngoài cửa. Tôi tiếp
tục xoa bóp cho Mộc Tình. Không ngờ thần
kinh căng cứng của cô ấy lại dịu đi rõ
rệt. Tình tình, cảm thấy sao rồi? Thoải
mái không? Ừm, rất thoải mái. Kỹ thuật
của Trần Trạch thật tuyệt. Hả? Cũng bình
thường thôi mà. Anh còn mang theo tinh
dầu thư giãn do anh tự pha. Em ra nằm
lên sofa đi, anh giúp em khai thông kinh
mạch. Hiệu quả rất tốt đấy. Nhắm mắt
lại. Thả lòng nào. Đây là loại tinh dầu
an thần mà anh đã nghiên cứu suốt hai
năm, có thể giảm căng thẳng thần kinh,
giúp thư giãn và dễ ngủ. Mộc Tình ngoan
ngoãn nằm cuộn tròn trên sofa như một
con mèo ba màu lông dài cao quý, lười
biếng. "Trần Trạch, anh muốn làm gì với
em cũng được, không cần hỏi đâu." Nói
rồi, Mục Tình nhắm mắt giao phó hoàn
toàn bản thân cho tôi. Ngoài cửa, Chu
Ninh và quản gia từ đang ghé mắt nghe
lén. Hừ, Trần Trạch đúng là giỏi trò dỗ
người, lại khiến đại tiểu thư mềm nhũn
ra như kẹo dẻo rồi. Quản gia từ hừ một
tiếng, tỏ ra tức mà chẳng làm gì được.
Tổng mộc đã mất ngủ ba ngày rồi, lần
phát bệnh này chắc chắn sẽ dữ dội. Quản
gia từ, ông vẫn phải chuẩn bị đi. Tôi đã
đặt trước đội thi công và tổ y tế rồi.
Đại tiểu thư mà đập ái khôn trang viên,
đội thi công sẽ vào sửa ngay. Còn nếu
đại tiểu thư đập người cũng có bác sĩ
chỉnh hình trực chiến tại chỗ. Nếu gặp
hậu quả nghiêm trọng nhất, còn có đội
pháp y riêng của nhà họ Mộc luôn sẵn
sàng. Lúc này quản gia từ vỗ ngực tự
tin, "Có tôi ở đây không lo chuyện bất
ngờ, bởi mỗi lần Mộc Tình phát bệnh, dù
không đụng đến tôi thì cũng đủ sức phá
cả cái biệt thự này tan tành. Nhưng
không lâu sau, dưới bàn tay mơ của tôi,
Mộc Tình đã chìm vào giấc ngủ. Tôi nhẹ
nhàng vuốt má cô ấy, trong lòng trào lên
cảm giác tội lỗi. Tình tình, xin lỗi em,
xin lỗi vì tất cả những tổn thương ở
kiếp trước. Anh không chỉ phụ tình cảm
sâu nặng của em, còn kéo em cùng chôn
trong biển lửa với anh. Nhưng kiếp này
anh sẽ dùng cả đời để bù đắp và chứng
minh em chọn anh hoàn toàn không phải là
sai lầm. Tôi ở lại bên Mộc Tình rất lâu,
sau đó mới đứng dậy thu dọn hành lý của
mình. Khi tôi bước đến một chiếc bàn gỗ
đàn hương thì phát hiện ở góc bàn có
khắc hai chữ Trần Trạch bằng chữ triện.
Hóa ra đây là món quà Mộc Tình đã chuẩn
bị từ lâu. Cô ấy cẩn thận khắc tên tôi
lên nhưng lại không dám để tôi phát hiện
nên mới cố tình dùng loại chữ khó đọc.
Có thể thấy Mộc Tình thật sự rất yêu
tôi, giúp hết mọi khả năng trong tầm
hiểu biết của mình để thể hiện tình cảm
với tôi. Nhìn đến đây, tôi chỉ cảm thấy
sống mũi cay cay. Giờ tôi chỉ còn cách
trưởng thành thật nhanh, xây dựng một đế
chế kinh doanh của riêng mình mới có thể
xứng đôi với tình tình bé bỏng của tôi.
Lúc này tôi mở laptop ra tìm thấy một
bản kế hoạch tài chính cực kỳ bảo mật.
Đây là tài liệu mà tôi từng làm cho chị
cả Trần Mặc Vân ở kiếp trước. Hiện tại
nó đã được tải lên hệ thống nội bộ của
tập đoàn Trần Thị. Nhưng khi ánh mắt tôi
dừng lại trên màn hình thì phát hiện
người ký tên trong kế hoạch lại là Trần
Vĩ. Không cần đoán cũng biết đây nhất
định là được Trần Mặc Vân cho phép. Đối
với chuyện này, trong lòng tôi không
chút gợn sóng. Tất cả những gì từng bỏ
ra coi như là cho chó ăn rồi. Nhưng bây
giờ tôi sẽ đích thân xử bọn chó đó. Tôi
thành thạo gõ bàn phím. Hàng loạt dòng
lệnh mã chạy vụt qua màn hình. Đột nhiên
màn hình chuyển sang màu đen để xem lần
này các người đối phó được không. Cùng
lúc đó ở công ty Trần Mặc Vân đang tăng
ca thì màn hình tối sầm. Dù nhanh chóng
được khởi động lại nhưng khi kiểm tra hệ
thống nội bộ của tập đoàn cô ta phát
hiện bản kế hoạch tài chính mang tên
Trần Vĩ đã biến mất. Tất cả tài liệu mật
trong hệ thống nội bộ cũng đều biến
thành tài liệu trắng trơn. Trần Mặc Vân
hoảng loạn ngay tại chỗ, lập tức gọi
Hacker đến khôi phục dữ liệu, đồng thời
gọi điện cho Trần Vĩ báo với hắn việc
tài liệu bị đánh cắp, tiện thể hỏi Trà
Xanh Vĩ có giữ bản sao nào không. Lúc
này Trần Vĩ ngập ngừng mở lời, "Chị cả,
nếu em nói thật thì xin chị đừng chút
giận lên anh Trần Trạch được không?"
Nghe đến cái tên của tôi, Trần Mặc Vân
lập tức nổi đóa. Trần Trạch lại là Trần
Trạch, tên khốn đó dám nhúng tay vào hệ
thống của tập đoàn à? Nghe vậy, Trà Xanh
Vĩ vội vã xoa dịu. "Chị cả, anh Trần
Trạch chắc là chỉ đùa cho vui thôi, chắc
muốn chơi trò trốn tìm với chị đấy. Chị
yên tâm, anh ấy chắc chắn có sao lưu
trong USB, chỉ là dạo này anh ấy còn
giận em, mai em đến trường xin anh ấy
tha lỗi, bảo anh ấy vì đại cục mà giao
USB lại cho chúng ta." Nghe đến đây,
Trần Mặc Vân cuối cùng cũng nhẹ nhõm
phần nào. "Trần Vĩ, trong nhà chỉ có em
là hiểu chuyện và ngoan ngoãn nhất. Em
đúng là cánh tay phải của chị đấy, chỉ
có điều Trần Trạch là loại người cận bã
quen rồi. Chị sợ hắn lại bắt nạt em
thôi. Chị sẽ cử hai vệ sĩ giỏi nhất của
mình đi cùng em. Nếu hắn nhất quyết
không ra USB, vậy thì để bọn họ dạy hắn
một bài học giúp chị. Vâng, mọi việc cứ
theo lời chị cả. Mai em sẽ đi gặp anh.
Trần Trạch Trà Xanh Vĩ đúng là biết nhìn
sắc mặt, nắm bắt tâm lý chị cả vô cùng
chuẩn xác. Sau khi dập máy, chứng rối
loạn thần kinh của Trần Mặc Vân lại tái
phát và có xu hướng ngày càng nặng.
Không có tinh dầu an thần của tôi, cô ta
thật sự không trụ nổi nữa, đành phải đến
bệnh viện truyền nước. Vì mỗi lần phát
bệnh đều nhờ kỹ thuật MAS của tôi kết
hợp với tinh dầu mới đỡ được, nên cô ta
đã sớm phụ thuộc. Đến trưa hôm sau, khi
Mộc Tình từ từ mở mắt, hình ảnh trước
mắt cùng cảm giác trên người khiến hơi
thở cô ấy run lên nhè nhẹ. Cô ấy không
ngờ mình lại ngủ thiếp đi, lại còn ngủ
ngon đến vậy. Hơn nữa tối qua không hề
phát bệnh mất kiểm soát, nhưng giờ phút
này cô hoàn toàn chẳng nghĩ gì đến
chuyện đó. Bởi vì khi nhìn thấy tôi nằm
ngay bên cạnh, cô ấy gần như không dám
cử động chút nào vì quá vui mừng. Sợ đây
chỉ là một giấc mộng, đến khi tỉnh ra
lại chỉ còn thấy bóng lưng lạnh lùng của
tôi co do ở mép giường như bao lần
trước. Lúc này tôi bất chợt nhúc nhích
tay, như thể đã bật định vị, chính xác
đến đáng sợ. Dù sao thì đã có vợ rồi, dĩ
nhiên là phải thả lòng bản tính thật
rồi. Cùng lúc đó, Chu Ninh và quản gia
từ đã đứng đợi ngoài cửa đến sốt ruột.
Quản gia từ thì đi đi lại lại từ đầu
hành lang đến cuối hành lang, tay sờ
tường, miệng than thở, "Ôi Chu quý nhân
à, không được đại tiểu thư sủng hạnh,
quản gia tôi đây chẳng khác nào phi tử
thất sủng, đành năm trong lãnh cung đến
gạch nền mà sống qua ngày. Được rồi, lại
phát dồ một đứa nữa, thật sự không có
thuốc chữa. Tiểu Ninh, cậu chẳng sốt
ruột gì à?" Quản gia từ lại bắt đầu phát
cùng với Chu Ninh. Nhưng Chu Ninh vẫn
điềm tĩnh ngồi xếp bằng trước cửa phòng
ngủ chính. Không vội, đại tiểu thư vẫn
chưa ăn sáng mà, trưa rồi còn gì, ăn
sáng gì nữa, đợi thêm chút đi. Thực ra
hai người bọn họ chỉ muốn nhắc nhở Mộc
Tình rằng cô nên thức dậy rồi. Vì tập
đoàn Mộc Thị đang có rất nhiều công việc
mà Mộc Tình là người có quyền cao nhất,
rất nhiều quyết sách cần cô xử lý. Dù số
lượng dự án không nhiều nhưng tất cả đều
là tài liệu tối mật và khẩn cấp, không
ai được phép tự ý mở ra. Nhưng lúc này
Mộc Tình hoàn toàn không giấu nổi khắc
khao dành cho tôi. Cô ấy cúi người áp
sát tôi. Trần Trạch, em đói rồi. Đói à?
Vậy thì nếm thử vị anh xem nào. Giờ đây
tôi đã hiểu rất rõ, chỉ cần một ánh mắt
của Mộc Tình, tôi biết ngay phải vuốt
lông sư tử trắng thế nào cho đúng chiều.
Lúc này Mộc Tình thô bạo hôn lên môi
tôi, lại bắt đầu một trận tấn công dữ
dội, nhưng làm đàn ông có thể nhường
nhịn vợ một chút, nhưng trên chiến
trường nào đó, tôi phải là người chiếm
thế chủ động. Hai tiếng sau, Tô Lê bước
ra khỏi phòng tắm, chân run lẩy bẩy,
thầm rùa trong lòng, mình rõ ràng đang ở
cái tuổi cường tráng nhất, nếu không bị
Trần Vĩ rút máu nhiều đến vậy thì làm
sao mà ra nông nỗi này? phải tiếp tục
luyện thể lực thôi, còn phải bổ sung
thêm nữa. Còn Mộc Tình thì đã thay đổ
xong, ngồi trước bàn trang điểm chỉnh
lại tóc tai. Dù không trang điểm vẫn
xinh đẹp, nhưng chỉ cần điểm chút son
nhẹ cho công sở, cô ấy đã toát lên vẻ
sắc xảo, quyến rũ rất riêng. Đến tận 2
gi chiều, cửa phòng ngủ chính mới được
mở ra. Lúc này, Mộc Tình bước ra đầy
thần thái, trên mặt còn vương một nụ
cười rất nhẹ, gần như không thấy được.
"Trời ơi, đại tiểu thư đã lâu lắm rồi
chưa cười như vậy." "Vâng, đúng vậy." Cô
ấy thật sự đã rất lâu chưa được thỏa mãn
đến thế. Quản gia tử và Chu Ninh nhìn
nhau cùng cười đầy ẩn ý. Quản gia từ
tinh ý nhìn thấy tôi có vẻ yếu ớt, lập
tức sáp lại gần đầy tò mò. Cậu chủ, cậu
không sao chứ? Vẫn ổn chứ? Gương mặt ông
già nhăn nheo của ông ấy kết hợp nụ cười
gian xảo, thật khiến người ta muốn vào
trong một cái. Ông nói xem, tôi cười
nham hiểm, tự ông cảm nhận đi. Tôi thấy
cậu nên uống chút thuốc bổ thận. Một
trai tỉnh táo, hai trai không mệt mỏi,
ba trai trường sinh bất lão. Nhưng ông
Từ chưa kịp nói hết, tôi đã không nhịn
được gõ một cái rõ mạnh vào đầu ông.
Thuốc bổ gì mà bổ? Cho ông cái bổ lực
của tôi là được rồi. Lực vừa đủ đủ khiến
ông mờ mịt nhưng không tổn thương đầu
óc. Tôi tức mà cười. Dù đang mệt xã rời
vẫn phải cho ông một cái và đúng bài
bản. Cậu chủ, bếp đã chuẩn bị xong rồi.
Bữa trưa toàn là món bổ dưỡng cả, thân
thể là vốn liếng cách mạng, đừng làm khổ
cái thân nữa. Chu Ninh đứng bên chen lời
đỡ lấy tôi và kéo về phía bàn ăn. Còn
Mục Tình thì vừa đến phòng ăn đã định
bước vào bếp. Vũ Vương lập tức ngăn lại,
"Đại tiểu thư, cần gì thì cứ sai, chúng
tôi làm. Phòng bếp không phải nơi phù
hợp với thân phận của ngài, ngài muốn gì
tôi sẽ đi lấy ngay." Nghe vậy, bước chân
của Mộc Tình khựng lại. Cô ấy quay đầu
nhìn mọi người, đôi mắt lóe lên một tia
xúc động phức tạp. Vì trước giờ cô ấy
thật sự chưa từng bước vào bếp. "Không
cần làm cho Trần Trạch đâu, em muốn tự
tay làm." Vừa dứt lời, Vũ Vương sững sờ
tại chỗ, chỉ biết ngây ngốc nhìn Mộc
Tình múc cho tôi một bát cháo hỏng, còn
tôi nhìn bát cháo to đùng trước mặt, lập
tức có chút căng thẳng, vô thức nuướt
nước bọt. Không lẽ giờ được Mộc Tình bơm
năng lượng, lát nữa lại phải xông thẳng
ra chiến trường. "Trần Trạch, anh không
thích sao?" Mộc Tình thấy tôi do dự
không nói, nghĩ rằng tôi không muốn ăn
bát cháo này. Lúc này, nét dịu dàng trên
gương mặt cô ấy vụt tắt, đôi mày khẽ
nhíu lại, mắt lạnh như băng. Cô ấy đang
gắng kiềm chế, nhưng những đường gân nổi
rõ trên mu bàn tay trắng trẻo đã tố cáo
tâm trạng không vui của cô. Thấy vậy,
tôi biết Mộc Tình đã hiểu lầm, vội vàng
giải thích, "Vợ anh đích thân mang đến
cho." "Làm sao anh không thích được chứ?
Chẳng qua anh chỉ hơi xúc động quá thôi.
Vì những việc như thế này lẽ ra là do
anh làm cho em mới đúng. Em là vợ anh,
chăm sóc em là trách nhiệm và cũng là
vinh hạnh của anh. Vừa nói tôi vừa quan
sát sắc mặt Mộc Tình. May mà sau lời
giải thích, sắc khí trong mắt cô ấy đã
tan đi, thay vào đó là vẻ ngượng ngùng
và lúng túng. Vừa nãy tôi còn hồi hộp vô
cùng, giờ lại thành người tay chân luống
cuống. Không ngờ Mộc Tình lại dễ dỗ đến
thế, chỉ cần tôi ngoan ngoãn ở bên cạnh
là đã đủ để trở thành thuốc an thần độc
quyền của cô ấy. Sau đó, để cô ấy yên
tâm hơn, tôi lập tức bưng bát cháo lên
uống cạn, rồi đứng dậy múc thêm một bát
nữa, lấy một cái muỗng sứ, cẩn thận thổi
nguội từng chút, còn tự nếm thử. thấy độ
nóng vừa phải mới đưa đến trước miệng
Mộc Tình. Tinh tinh ngoan nào, yên tâm
đi, những gì em cho anh đều thích hết.
Dĩ nhiên thích nhất vẫn là em, không ngờ
Mục Tình lại để tôi đút cho ăn hai bát
cháo. Cô ấy ăn rất ít, lại mắc trứng
chán ăn. Đây đã là lần thứ hai trong
tháng. Cô ấy ăn nhiều như vậy, lần trước
cũng là uống canh tôi nấu, còn tôi thì
thực sự kiệt sức quá rồi, chỉ muốn ăn
hết cả bàn hải sâm, uống thêm hai bát
canh bổ câu nữa, cuối cùng mới dừng lại.
Vì hạnh phúc của tình tình, tôi cũng
phải dưỡng sức, hồi phục thể lực, bồi bổ
nguyên khí mới được. Tôi liếc nhìn đồng
hồ, đã là chiều rồi. Đúng lúc đó, màn
hình điện thoại sáng lên, hàng loạt tin
nhắn của Tống Kiệt hiện ra. "Cha ơi, cha
đúng là cha rồi của con luôn nó. Hôm nay
chuyện gấp như vậy mà cha vẫn chưa đến.
Ủy ban kỷ luật trường sắp đưa ra quyết
định xử phạt rồi. Có thằng anh em làm
trong phòng in bảo, 3:00 chiều hiệu
trưởng sẽ đích thân thông báo." "Sao sao
anh bị đuổi học đó?" Trường Hoa Kim hơn
trăm năm thành lập, chưa từng có ai bị
đuổi học nặng như thế sao? Sao những năm
trước cũng có người làm hỏng đồ thí
nghiệm của đàn anh, nhưng chưa từng bị
xử phạt đến mức này. Sao sao? Rõ ràng là
Lý Hạo đang trả thù riêng anh đấy. Xem
xong tin nhắn, dù ngoài mặt tôi vẫn bình
tĩnh nhưng trong lòng thì không thể
không gấp. Tôi không muốn lặp lại vết xe
đồ kiếp trước, trở thành nỗi nhục lớn
nhất trong lịch sử Hoa Kim. Tình tình,
trừ nay anh phải đến trường một chuyến.
Em có thể đích thân đưa anh đi không?
Tôi khẽ hỏi. Vì biết Mộc Tình thiếu cảm
giác an toàn nên tôi dùng hành động để
thể hiện sự tin tưởng. Chủ động báo cáo
hành trình là một cách thể hiện lòng
tin, mời cô ấy đưa tôi đến trường, cũng
là để xóa tan mọi suy nghĩ lung tung
trong lòng cô ấy. Nghe vậy, Mục Tình
sững người, không ngờ tôi lại chủ động
mời cô ấy đưa đi học. Dù chỉ là đưa
thôi, không cần đi cùng vào, nhưng con
tim nhỏ bé của cô ấy vẫn không kìm được
mà va mạnh một cái được. Chính cô ấy
cũng nghe thấy giọng mình run lên một
chút, chúng ta đúng là có một tình tình
rất ngoan, rất dễ thương nữa. Vợ ơi, anh
yêu em. Tôi bật cười vui vẻ, đưa tay xoa
nhẹ mái tóc dài của Mộc Tình đầy cương
triều. Tôi nhìn bộ dạng nghiêm túc của
cô ấy, không nhịn được cúi sát lại, cố ý
trêu chọc, "Vợ ngẩn ra, làm gì vậy? Anh
nói yêu em rồi, không có phần thưởng gì
à?" Hơi thở mát lạnh của tôi phả lên
mặt, đối với Mộc Tình là một sự dụ hoặc
chí mạng, nhưng lời nói của tôi lại
khiến lòng cô ấy như tàu lượn siêu tốc.
Phần thưởng, chẳng lẽ lại là chiêu của
Trần Trạch để rút lui? Nhưng lần này tôi
không cho cô ấy cơ hội nghĩ ngợi lung
tung. Tôi lập tức tiến đến, mạnh mẽ hôn
lên đôi môi mềm mại của cô ấy, một nụ
hôn mãnh liệt và không cho chối tử. Hành
động này khiến Mộc Tình hoàn toàn đơ
người. Lúc đó đầu óc cô ấy trống rỗng,
đám người hầu đứng bên đều há hốc mồm,
suýt nữa thì rớt cằm, trời đổ mưa thì
mặc trời. Đại tiểu thư mà bị cưỡng hôn
thì đúng là chuyện kinh thiên động địa.
Lần đầu hôn trước mặt nhiều người như
vậy, tôi có hơi ngại và cứng ngắc, nhưng
tôi phải hành động cho chắc chắn. Mộc
Tình lập tức ổn định thật, không ngờ
hiệu quả lại đáng sợ đến thế. Cô ấy phẩy
tay một cái, chưa tới 3 giây, tất cả
người hầu đều biến mất sạch sẽ. Tốc độ
dịch chuyển này tôi thật sự bái phục.
Ngay sau đó, Mộc Tình đẩy tôi ngồi xuống
cạnh bàn ăn. Các món ăn bị cô ấy gạt qua
một bên. Tôi ôm chặt lấy cô ấy, lòng bàn
tay nóng áp xoa dịu nhẹ lưng cô. Khi tôi
sắp bị hôn đến hộp thở, toàn thân mềm
nhũn muốn ngã gục lên bàn ăn, Mộc Tình
mới thỏa mãn buông ra. "Trần Trạch, vừa
rồi cái hôn đó là phần thưởng hà." Tôi
thở hồn hển gật đầu, cứ tưởng mình đang
nắm quyền chủ động, ai ngờ người làm chủ
cuộc chơi cuối cùng vẫn là cô ấy. Nhưng
Trần Trạch có biết không? Nụ hôn đó đối
với em mới là phần thưởng thật sự. Trong
lòng tôi thầm than, bệnh kiều vợ tôi
đúng là quá gắt luôn. Lần này Mộc Tình
dùng hành động nói rõ, muốn dỗ cô ấy có
thể rất đơn giản, nhưng cũng có thể là
độ khó địa ngục. Nửa tiếng sau, cuối
cùng chúng tôi cũng có thể ra ngoài. Mộc
Tình đích thân lái xe đưa tôi đến cổng
phụ trường Hoa Kim. Trước khi xuống xe,
tôi lại bị cô ấy hút một phát cực mạnh.
Cảm giác tê dại chạy thẳng lên đỉnh đầu.
Mấy lần như thế, tôi thật sự sắp bị hút
khô rồi. Tôi lê thân thể rời trở lại
trường. Mãi đến khi bóng lưng tôi khuất
sau khúc rẽ, tôi mới dám trở lại dáng đi
bình thường. Rồi rón rén nép sau bức
tường nhìn lại. Xác nhận Mục Tình đã rời
đi, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Đạn dược
cạn kiệt, tôi phải đánh du kích thôi. Ưu
tiên bồi dưỡng thể lực đã, nhưng vừa đi
được mấy bước, tôi đã bị nhận ra. Cũng
đúng thôi, ai bảo hôm qua tôi lái siêu
xe mắng cả hoa khô lưu như yên, bị người
ta quay clip rồi đăng lên diễn đàn
trường. Ui chà, chẳng phải thiếu gia
trần hôm qua chạy siêu xe đến trường giả
vờ ngầu đó sao? Kiếm được chút tiền thảm
hại, chắc dồn hết thuê xe chứ gì? Giờ
thì ngoan ngoãn về chịu phạt à? Ha ha,
vì muốn gây ấn tượng với hoa khô lưu như
yên, dám cả gan xỉ nhục cô ấy luôn. Mặt
mũi nào cho mày nữa, chỉ thay cái áo mà
tưởng mình đổi đời à? Vẫn là tên nghèo
rớt mồng tơi thôi. Lúc này Lý Vân Tường
dẫn vài nam sinh chặn trước mặt tôi. Vân
Tường là chó săn của Lý Hạ. Tên si mê
lưu như yên tới điên cuồng. Tôi phải đến
trường để nhận quyết định kỷ luật, nhất
định phải đi đường gần nhất đến tòa hành
chính. Bọn chúng chắc chắn phục kích sẵn
để chờ làm nhục tôi, nhưng tôi lười
chấp, không thèm quan tâm, cứ thế giải
bước ngang qua đám Vân Tường, không thèm
để chúng vào mắt. Thấy tôi điểm nhiên
như không, Vân Tường tức tối định ngáng
đừng, nhưng đúng lúc ấy, một trận ồn ào
từ đằng xa vọng lại. Tiếng bước chân,
tiếng la hét rầm rầm, không khí như chợt
ngưng đọng, ánh mắt của tất cả mọi người
đều quay về hướng âm thanh phát ra. Một
bóng dáng xuất hiện khiến ai nấy đều
cứng đờ tại chỗ. Chỉ thấy Lưu Như Yên
được đám đông vây quanh bước tới, Lý Hạo
đứng ngay bên cạnh cô ta. "Trần Trạch,
mày định đến văn phòng hành chính lấy
quyết định bị đuổi học đúng không? Đây
đàn anh tốt bụng như tao đã mang đến dùm
mày rồi." Tôi liếc nhìn Lý Hạo một cái,
dùng ngón chân cũng nghĩ ra được tên này
không có ý tốt. Quả nhiên tôi còn chưa
kịp động, Lý Hạo đã ném tập tài liệu
xuống đất, cười đầy khiêu khích như bề
trên ban ơn. Suýt nữa thì quên Trần
Trạch, chính mày là đứa đã phá hỏng vật
thí nghiệm bảo lưu của tao, khiến tao lỡ
mất cơ hội học tiếp lên. Đuổi học á? Nhẹ
quá rồi đấy. Bây giờ tao ban cho mày một
cơ hội. Quỳ xuống lại tao 30 cái thật
kêu. Rồi hét lớn, "Tôi là thằng ngu."
Sau đó Cởi Trần chạy quanh trường mườ
vòng. Thế nào? Mấy lời này mang đầy ý
xúc phạm. Tôi còn chưa kịp phản pháo thì
Trần Tiên Vân đã vừa tới trường nhìn
thấy tôi bị đám đông bao vây. Nhưng cô
ta đang vội kéo tôi đi truyền máu cho
Trần Vĩ liền xông vào đám đông, trực
tiếp nắm lấy tay tôi. Trần Trạch, đi
theo chị ngay. Trần Vĩ nó. Tôi lập tức
nghiêng người né tránh khiến cô ta xít
ngã nhào ngay trước mặt bao người. Thực
ra tôi không bất ngờ khi Trần Tiên Vân
xuất hiện ở kiếp trước chính vì tôi thay
cô ta gánh tội mới bị đuổi học và nhục
nhã. Mà việc đầu tiên cô ta làm sau khi
xuất hiện vẫn là kéo tôi đi truyền máu
cho Trần Vĩ khiến tôi lỡ mất cơ hội tự
minh oan cho bản thân. Bây giờ tôi không
ngu như trước nữa. Không nói thêm lời
nào. Tôi hất phăng bàn tay bẩn thỉu của
cô ta. Trần Tiên Vân tức thì nổi giận
nhưng lại nhớ ra trà xanh vĩ vẫn cần tôi
truyền máu. Đành nghiến răng dịu giọng
gọi, "Trần Trạch, em trai, coi như chị
xin em. Bạn học, làm ơn giữ khoảng cách,
tôi với cô chẳng có quan hệ gì hết, càng
không phải em trai cô, mới gặp đã nhận
người quen. Nhớ kỹ đi, tôi đã cắt đứt
hoàn toàn với nhà họ Trần rồi. Trần
Trạch, đừng ép chị phải tát em trước mặt
mọi người. Chị là chị Ngô của em, chị
bảo em đi đông thì không được đi tây."
Vừa nói cô ta lại nhào tới muốn nắm tay
tôi, tôi lạnh lùng nghiêng người né
tránh lần nữa. Nhưng lần này tôi đã canh
đúng góc độ. Khi Trần Tiên Vân lao tới,
tôi nhẹ nhàng duỗi chân ra khiến cô ta
ngã nhào một cú rõ đau, vừa khéo ngã đè
lên tập tài liệu đuổi học của tôi. Cũng
chính lúc đó tôi phát hiện tài liệu vẫn
chưa có chữ ký, tức là quyết định đuổi
học vẫn chưa có hiệu lực. Vậy nên tôi
lập tức hiểu ra Lý Hạo đang nói dối. Tài
liệu đuổi học kia chỉ là bản sao? Dù hội
đồng kỷ luật đã nhất trí nhưng nếu hiệu
trưởng chưa ký tên thì hoàn toàn vô
hiệu. Hay ra loạn thật rồi. Trần Trạch
mày dám làm tao ngã? Trần Tiên Vân tức
đỏ mặt, cả sân trường đều xôn xao. Người
con gái tranh chua này có việc gì quan
trọng? Thôi được, tôi không có thời gian
ở đây để đóng kịch với cô. Mẫu thí
nghiệm nghiên cứu sau đại học của Lý Hạo
bị chính cô phá hủy, chẳng liên quan gì
đến tôi cả. Lần này tôi sẽ không nhận
tội thay cho cô nữa. Trần Tiên Vân,
người đáng bị đuổi học là cô, chuyện xấu
xa này đã bị phơi bày công khai. Trần
Tiên Vân kinh hoàng trợn tròn mắt, khó
tin rằng tôi lại vô tình với cô ta như
vậy, nhưng sự chú ý của cô ta cũng dừng
lại ở tài liệu dưới tay. Cô ta cầm lên
xem xét, nhìn vào nội dung tố cáo tôi cố
ý phá hủy mẫu thí nghiệm nghiên cứu sau
đại học. Trần Tiên Vân sững sờ rồi chợt
nhớ ra trước đó cô ta đến tham quan
phòng thí nghiệm của Đại học Hoa Kim quả
thực đã vô tình làm đổ một thiết bị nào
đó. Lúc đó Trần Vĩ an ủi cô ta, "Chỉ là
một thiết bị không quan trọng thôi, anh
ta sẽ giải thích với giáo sư, sau đó cô
ta không để tâm nữa. Nhưng thái độ lạnh
lùng và thù địch của tôi cũng khiến Trần
Tiên Vân không thể hạ mình giải thích."
Trong giây lát, bầu không khí trở nên
căng thẳng. Bên cạnh Lưu Như Yên đang
hóng chuyện thấy vậy, vội vàng tiến lên
đỡ Trần Tiên Vân dậy. "Chị Vân, chị Vân,
chị không sao chứ? Trần Trạch, tôi biết
cậu đang chịu áp lực lớn vì sắp bị đuổi
học nên mới mất kiểm soát cảm xúc và tấn
công người xung quanh. Nhưng cậu không
thể vu khống hãm hại người khác mà không
có bằng chứng. Chị Vân à, với nhân cách
như cậu ta, tôi thực sự không thể chấp
nhận lời tỏ tình của cậu ta. Thật xin
lỗi. Lúc này Lưu Như Yên lên tiếng khiển
trách nhẹ nhàng, nhưng mỗi từ ngữ đều
dẫn dắt mọi người hiểu lầm. Bóp méo ý
của tôi, lúc này có quá nhiều người đang
xem kịch, nhanh chóng thu hút sự chú ý
của hội đồng nhà trường. Lúc này chủ
tịch hội đồng Hứa Vinh Quang chen qua
đám đông, quát lên, "Các người đang làm
gì vậy? Ai lấy trộm tài liệu của hội
đồng nhà trường ra ngoài? Trần Trạch
đâu? Bảo cậu ta lập tức đến hội đồng nhà
trường. Trong chớp mắt, đám đông hiếu kỳ
đồng loạt tách ra thành một lối đi. Tôi
đứng tại chỗ Hứa Từ giơ tay vẫy chào chủ
tịch Hứa với vẻ mặt vô hại. Hê hê, chủ
tịch Hứa, thầy tìm tôi à? Cậu là Trần
Trạch. Nói xong, chủ tịch Hứa đánh giá
tôi từ trên xuống dưới. Tôi là Trần
Trạch, nhưng thưa chủ tịch Hứa, tôi muốn
tố cáo. Tài liệu của hội đồng nhà trường
là do Lý Hạo lấy trộm. Cậu ta còn nói bố
cậu ta là Lý Cương, trong trường muốn
làm gì thì làm. Chủ tịch Hứa, ông đấu
không lại đâu, đừng truy cứu nữa." Nghe
vậy, đám đông hiếu kỳ bên cạnh lập tức
ngơ ngác. Trần Trạch, cậu đúng là tài
thật, đảo ngược tình thế, cậu đã chơi
rất sáng, rõ ràng cậu mới là người sắp
bị báo cáo lên hội đồng, vậy mà giờ cậu
lại đi tố cáo người khác. Lúc này sắc
mặt Lý Hạo biến đổi lớn, "Sýt bị tôi làm
tức đến phun máu. Trần Trạch, cậu đừng
có ăn nói bừa bãi, chủ tịch, đừng nghe
cậu ta, tôi không có." "He hê, cậu không
lấy trộm tài liệu mật của trường hay là
nói Lý Cương không phải bố cậu?" Lúc này
tôi nhướng mày, mở miệng với vẻ mặt
khinh thường. "Đủ rồi, Lý Hạo, nếu thực
sự có chuyện này, tôi sẽ tự mình cảnh
cáo cậu một lần. Bố cậu có là Ngọc Hoàng
cũng vô dụng. Trần Trạch, cậu đừng vội
cười, ngay lập tức theo tôi đến hội đồng
nhà trường, tôi sẽ gọi điện mời phụ
huynh cậu đến. Không tin không thể đưa
cậu trở lại con đường đúng đắn. Chủ
tịch, đừng mà, tôi không có phụ huynh,
càng không có người thân. Trong sổ hộ
khẩu của tôi chỉ có mình tôi, một người
ăn no, cả nhà không đói." Lúc này tôi mở
miệng với vẻ lơ đãng. Lời vừa dứt, Trần
Tiên Vân không nhịn được nhíu mày. Trần
Trạch, cậu đừng vô lý nữa, chuyện phá
hủy mẫu thí nghiệm nghiên cứu sau đại
học thực sự là một hiểu lầm. Trần Vĩ đã
hứa sẽ giải thích với giáo sư, nhưng sức
khỏe cậu ấy vốn không tốt, chắc chắn là
vô tình trì hoãn việc này khiến cậu phải
nhận tội thay, chịu ủy khuất và đối mặt
với việc bị đuổi học là lỗi của tôi. Tôi
xin lỗi, tôi sẽ cùng cậu đến hội đồng
nhà trường để giải thích rõ ràng." Lúc
này Trần Tiên Vân tự biết mình có lỗi,
giọng điệu cứng nhắc dần mền xuống. Tôi
với vẻ mặt lạnh nhạt cười khẩy một tiếng
để làm rõ cho mình. Đó là điều mà kẻ gây
ra chuyện như cô nên làm với giọng điệu
ủy khuất đầy trách nhiệm. Cô là túi nhựa
à? Sao mà chứa được nhiều thế? Những
việc để tôi gánh tội thay cô làm ít làm
sao? Lấy trộm tài liệu của giáo sư bị
bắt, người thay cô bị phạt quét dọn cả
tòa nhà thí nghiệm là tôi. Trốn học,
gian lận, treèo tường và thuê nhân viên
bảo vệ. Từng việc, từng chuyện tôi chịu
phạt thay cô. Trần Tiên Vân, những ngày
như thế tôi đã chịu đủ rồi. Lời vừa dứt,
Trần Tiên Vân không nhịn được nắm chặt
nắm đấm, chất giọng khàn đặc chất vấn.
Trần Trạch, để cậu gánh tội thay đúng là
tôi sai. Nhưng thành quả nghiên cứu khoa
học của Trần Vĩ là cậu ấy kéo Lê thân
thể bệnh tật thức trắng cả tuần mới làm
ra. Sao cậu lại tàn nhẫn đến thế? Ngay
cả thành quả của một người bệnh cũng
không tha. Trần Trạch, cậu thật khiến
tôi thất vọng. Đó là Trần Vĩ nói dối.
Giải vàng là tôi dựa vào thực lực giành
được. Tôi có thể dùng bất kỳ cách nào để
tự chứng minh, nhưng nếu tôi chứng minh
được tôi không đánh cắp vinh dự, cũng
không làm hỏng mẫu thí nghiệm nghiên cứu
sau đại học của Lý Hạo, thì những bạn
học vu khống tôi sẽ bị xử lý thế nào?
Lúc này mọi người nghe mà không dám thở
mạnh, chủ yếu là nghe chuyện bát quái
quá hấp dẫn. Còn chủ tịch Hứa càng nghe
sắc mặt càng khó coi. Trần Trạch Diệu,
đúng là chúng tôi đã hiểu lầm cậu, tôi
sẽ đích thân xin lỗi cậu để những người
đứng đầu tố cáo và vu khống cậu đều bị
ghi lỗi lớn. Thế nào? Cậu nói xem. Chủ
tịch hứa thế chưa đủ. Tôi muốn trong hồ
sơ của họ đều có dấu đen của Đại học Hoa
Kinh. Trần Trạch, cậu lấy đâu ra mặt mũi
để tự chứng minh trong sạch? Sổ tay cấu
trúc nghiên cứu khoa học của Trần Vĩ
cùng với các quy tắc chi tiết về sơ đồ
các bước thí nghiệm đều được như yên
giữ, nhưng cậu chẳng có gì cả, làm sao
chứng minh cậu mới là người thiết kế?
Lúc này Vũ Thiến đến đổ thêm dầu vào
lửa, chủ tịch Hứa thấy sự việc càng lúc
càng lớn, liền gọi tôi và các sinh viên
liên quan đến phòng học. Trần Trạch, vừa
rồi Lưu Như Yên đã giao nộp bản vẽ thiết
kế cuộc thi nghiên cứu khoa học. Tôi đã
đích thân kiểm tra các quy tắc chi tiết
giống hệt với thành quả thiết kế. Cậu
còn gì để nói nữa không?" Chủ nhiệm Khoa
nói với vẻ tức giận và xấu hổ, hơn nữa
nghe nói tiền thưởng đã chuyển vào tài
khoản của cậu. Đã như vậy, Trần Trạch,
bây giờ cậu hãy giao nộp 20.000 tệ tiền
thưởng làm người phải biết xấu hổ. Những
thứ không thuộc về cậu, đừng cho chẽn
chiếm làm của riêng. Chủ tịch đập bàn
một cái bổ sung, lập tức xác định tham
tiền là động cơ phạm tội của tôi. Không
giao được, xin lỗi, tôi đã dùng để mua
nhẫn cho vợ rồi. Lúc này tôi nhún vai,
giang hai tay ra với dáng vẻ bản thân
cũng bất lực. Bên cạnh Trần Tiên Vân
không thể nhịn được nữa, chỉ trích với
vẻ hận sắt không thành thép. Trần Trạch,
cậu thậm chí không lấy ra nổi 20.000 tệ,
xem như cậu từng là em trai tôi, tôi chỉ
cho cậu một con đường, hãy đi vay tiền
ngay để trả lại cho trường. Nếu vay bình
thường không được thì cậu hãy đi vay tín
chấp đi. Dù sao cậu cũng chẳng còn biết
xấu hổ là gì rồi. Chỉ có thế mới khiến
cậu nhớ bài học. Trần Tiên Vân rảnh thì
cô nên đến trang trại chăn bỏ đi. Tôi
thấy cô khá giỏi khoản nói nhảm. Còn
nữa, đã nói bao nhiêu lần rồi, giải vàng
nghiên cứu khoa học là của tôi, tiền
thưởng là đáng để tôi nhận. 20.000 tệ
tôi muốn tiêu thế nào thì tiêu, tại sao
phải trả lại cho cô? Đừng suốt ngày buộc
lông gà lên người rơi, quên mất mình là
con chim gì rồi à? Đừng quên chuyện gánh
tội thay. Cô đã thừa nhận rồi, cô đoán
xem trường sẽ xử phạt cô thế nào, nói cô
ngu, tôi còn phải khen miệng mình thật
ngọt. Lúc này tôi phản bác không chút nể
năng, do khí chất quá mạnh mẽ, trực tiếp
khiến cả phòng im lặng. Các thành viên
hội đồng nhà trường với sắc mặt khác
nhau. Trần Trạch nói thành quả nghiên
cứu là do cậu ta làm. Nhưng bằng chứng
đâu? Lưu Như Yên thấy tình hình như vậy,
lập tức bắt đầu phát huy vai trò của
mình với vẻ mặt quan tâm đưa ra một tấm
thẻ. Trần Trạch, cậu vì theo đuổi tôi
nên mới tiêu hết 20.000 tệ tiền thưởng
đó. Trong này cũng có một phần trách
nhiệm của tôi. 1000 tệ này coi như tôi
bồi thường cho cậu. Cậu có thể chấp nhận
lời xin lỗi của tôi không? Tôi nhìn màn
kịch của cô ta, ship bật cười. Cút đi.
200.000 tệ đã chuẩn bị xong chưa? Ở đây
tự thêm vai cho mình. Cô tưởng đây là
sân khấu lớn cho diễn viên à? Lưu Như
Yên. Hôm qua khi cô gõ cửa kính siêu xe
của tôi làm con chó liếm, chi phí khấu
hao xe bị bẩn. 200.000N tệ chưa xin được
từ bố nuôi của cô à? Hay là cô phục vụ
chưa đến nơi? Lúc này tôi vạch trần
không chút nể nang, hoàn toàn không cho
Lưu Như Yên chút mặt mũi nào. Nghe vậy,
sắc mặt Lưu Như Yên tái nhợt, cả người
lảo đảo như sắp ngã, trong chớp mắt bị
tôi dọa đến tim đập thình thịch. Sợ rằng
tôi đã biết chuyện xấu xa của cô ta với
Trần Vĩ Trà Xanh, còn Lý Hạo với tư cách
là con chó liếm hạng nhất của Lưu Như
Yên. vội vàng đỡ lấy cánh tay Lưu Như
Yên làm hiệp sĩ bảo vệ hoa. Lý Vân Tường
sau khi được Lý Hạo ngầm cho phép, định
xông lên đấm tôi một cú, còn tôi trực
tiếp nhấc ghế lên chặn đòn tấn công của
hắn. "Này này, Lý Vân Tường, tôi nói cho
cậu một tin bom tấn, bạn gái cậu sớm đã
bị Lý Hạo đào tường rồi. Trước đây tôi
đã tận mắt thấy họ hẹn hò ở khách sạn,
cậu còn ở đây làm chó săn cho hắn." Lời
vừa dứt, Lý Vân Tường tức giận xấu hổ
nhìn về phía Lý Hạo. Ngay lập tức hai
người bắt đầu đối đầu nhau, chẳng mấy
chốc đã đánh nhau dữ dội. Lúc này phòng
họp hỗn loạn như một nồi cháo. Đồng
thời, Mộc Tình đang làm việc tại tập
đoàn Mộc Thị. Tổng giám đốc Tình, đây đã
là tài liệu thứ 72 mà cô gửi trả lại
rồi, hay là cô nghỉ ngơi một chút đã.
Chu Ninh vốn muốn cố gắng giảm sự hiện
diện của mình, dù sao lúc này văn phòng
như rơi vào hố băng, áp suất không khí
gần như khiến anh ta không thở nổi. Quả
nhiên không lâu sau, Mộc Tình lại bắt
đầu mất kiểm soát. Chu Ninh và quản gia
Hứa hoàn toàn không đối phó nổi, lập tức
gọi video cho tôi. Tôi thấy cuộc gọi
video Wehat trong giây lát, tưởng là Mộc
Tình nhớ mình, liền trực tiếp cúp máy
của Chu Ninh, định một lát nữa tìm nơi
yên tĩnh gọi lại. Lúc này Tô Nhân lúc
phòng họp hỗn loạn, liền lặng lẽ rời đi
lên sân thượng tòa nhà hành chính, ngay
lập tức gọi số của Mộc Tình. Chỉ thấy
đầu dây bên kia nhận cuộc gọi ngay lập
tức. Ngay khi nhận được cuộc gọi của
tôi, Mộc Tình vô thức hít sâu một hơi,
cô ấy gần như mất kiểm soát, bỗng nhiên
sững lại, khó tin rằng tôi sẽ chủ động
gọi điện cho cô ấy. Tình tình bé yêu,
anh nhớ em. Lúc này, đồng tử lạnh lẽo
của Mộc Tình từ từ động đậy khi nghe
thấy giọng nói của tôi, chỉ đơn giản là
giọng nói cô ấy đã muốn chiếm hữu tôi
ngay lập tức. Khi hoàn hồn lại mới như
chợt nhận ra, nghe rõ câu nói nhớ cô ấy
đó, tối nay em muốn ăn gì? Anh xử lý
xong việc ở trường sẽ đi siêu thị mua
nguyên liệu. Em yên tâm, anh sẽ rất
nhanh, rất nhanh. Dựa vào hiểu biết hiện
tại của tôi, lập tức nhận ra tâm trạng
Mộc Tình không ổn nên tôi dùng giọng
điệu dịu dàng và kiên nhẫn để dỗ giành.
Tuy nhiên, trong lòng lại đang đánh
trống. Dù sao Mộc Tình thỉnh thoảng rất
dễ dỗ, mặc dù rất tốn sức lực, cuối cùng
tôi cam chịu nhắm mắt lại. Thôi đành đại
không quá nằm trên giường vài ngày,
không thể để vợ bị thiệt thòi không được
ăn thịt. Trần Trạch, em cũng rất nhớ
Peter của anh. Ngoan, không phải vừa hôm
qua rồi sao? Tối nay chúng ta làm thêm
được không? Tôi vừa dỗ giành vợ đang lên
cơn bệnh hoạn, trên mặt lại lướt qua một
thoáng không tự nhiên. Giữa ban ngày ban
mặt thế này, quả thực không phải lúc
thảo luận chuyện đứng đắn. Trần Trạch,
em cũng nhớ anh à. Đúng rồi, Trần Trạch,
mua nguyên liệu cần tiền, thẻ phụ em đưa
cho anh để Chu Ninh đi giải đông hay.
Trần Trạch muốn mua gì cứ quẹt thoải
mái. Trước đây không biết anh thích xe
gì nên em đã mua mỗi loại một chiếc để
trong tầng hầm. Bây giờ nếu Trần Trạch
còn thích loại nào khác có thể tự đi
chọn. Còn quần áo, giày dép, đồng hồ,
những thứ em chuẩn bị trước đây, Trần
Trạch dường như đều không thích. Vậy hãy
đi mua mới đi. Đây là lời Mộc Tình nói
một cách dứt khoát. Ngoài tình yêu bệnh
hoạn bất chấp tất cả dành cho tôi, cô ấy
chưa từng yêu ai, không biết cách làm
vui lòng đàn ông, nhưng nghe nói siêu
năng lực có thể giải quyết 99,99% vấn đề
nên đã thực hành trên người tôi. Tiếc là
trước đây tôi chưa từng để tâm. Này này,
không cần phiền phức vậy đâu. Tình tình,
anh là đàn ông của em, người phải tiêu
tiền để làm vợ vui lòng là anh. Yên tâm,
tiền để nuôi vợ thì anh vẫn có, hơn nữa
sau này anh cũng sẽ kiếm thật nhiều tiền
để mua quà cho em, cố gắng đứng bên cạnh
bé yêu nhà anh để không ai có thể nói
bất kỳ lời đàm tiếu nào về em. Những lời
này tôi nói rất chân thành. Trần Trạch,
ai dám nói xấu anh, em sẽ cắt lưỡi người
đó. Tình tình yên tâm, sẽ không có ai
nói về anh đâu. Anh chỉ muốn có sự
nghiệp riêng, sau này cũng có thể làm
người đàn ông xứng đáng với em. Tình
tình của chúng ta xuất sắc như vậy, anh
không thể quá tệ được. Trần Trạch làm gì
em cũng thích ăn, em không kén ăn nhất
đấy. Mộc Tình quả thực như một cô gái
nhỏ mới yêu, bị tôi câu đến đôi mắt đầy
nụ cười. Vậy tốt, tối nay anh làm thịt
bò trứng và thịt bò hầm cà chua. Thế
nào? Tốt, em nghe theo Trần Trạch hết.
Mộc Tình ngoan ngoãn gật đầu. Lúc này
Lưu Như Yên đến sân thượng, thấy tôi lén
lút gọi điện ở đây, mặc dù cô ta đầy vẻ
nghi hoặc nhưng lại cho rằng đây là màn
kịch dục cầm cố túng của tôi với cô ta.
Vì vậy, Lưu Như Yên bước lên phía trước
với thái độ cao ngạo. "Trần Trạch, cậu
cố ý đợi tôi ở đây phải không? Tôi đã
nói từ lâu rồi, mối quan hệ của chúng ta
tuyệt đối không thể để các bạn học khác
biết. Tại sao cậu lại phải dùng cách bôi
nhọ tôi để ép tôi thừa nhận mối quan hệ
với cậu? Cậu yêu tôi thì được, nhưng cậu
không thể ngăn cản người khác có quyền
theo đuổi tôi. Thôi được, đừng ghen nữa,
chỉ cần cậu mua cho tôi một cái túi chăn
nữa, tôi sẽ tha thứ cho những lời lẽ thô
lỗ của cậu vừa rồi." Nghe vậy, tôi trực
tiếp đảo mắt lên trời. "Đồ ngốc từ đâu
ra vậy? Có bệnh thì đi chữa đi. Tôi đâu
phải bác sĩ thú y. Trần Trạch, cậu đừng
giả vờ nữa. Tôi biết cậu đang giận,
thành quả nghiên cứu khoa học của cậu bị
Vũ Thiến giao cho chủ nhiệm, nhưng tôi
cũng có khó khăn riêng. Thôi được, cậu
đừng giận nữa. Hôm nay tôi sẵn lòng cùng
cậu ăn bữa tối dưới ánh nến, vậy là được
rồi chứ." Lúc này Lưu Như Yên tự cho là
đúng ghé mặt lại gần. Lưu Như Yên, tôi
nói cho cô biết, tôi đã có vợ rồi. Cô ấy
không chỉ đẹp hơn cô, vóc dáng còn tốt
hơn cô, lại còn giàu có và quyền lực hơn
cô, cô hoàn toàn không thể so với vợ tôi
đi tiểu vào gương mà soi đi. Nhìn xem bộ
dạng xấu xí của cô kìa, cô nói xem tại
sao tôi phải giả vờ với cô? Là vì cô dày
mặt hay vì cô vừa là trà xanh vừa hèn
hạ? Lúc này tôi vẫn không cho Lưu Như
Yên chút mặt mũi nào. Trần Trạch, tôi
không tin. Hôm nay cậu phải nói cho tôi
biết tại sao tôi xinh đẹp như vậy lại
còn là hoa khôi của Đại học Hoa Kinh,
cậu bị mù à? Điều Lưu Như Yên tự hào
nhất chính là vẻ đẹp của mình. So với vợ
tôi, cô chẳng là gì cả. Tôi cười nhạo,
trực tiếp đẩy Lưu Như Yên ra tình điện
thoại, cúi đầu hơi lo lắng giải thích
với Mộc Tình. Tình Tình, em nghe anh
giải thích, anh không có gì với Lưu Như
Yên cả. Anh đã đuổi cô ta đi rồi. Anh
thể từ nay về sau trong lòng anh chỉ có
mỗi em. Cô ta đã không còn quan trọng
nữa. Mặc dù tôi đang giải thích nhưng
trong lòng lại rất vui vẻ. Nhưng trong
lòng vẫn không nhịn được đánh trống lô
tô. Bởi vì tôi quá hiểu tính chiếm hữu
điên cuồng của Mộc Tình. Lúc này Mộc
Tình đang ngồi trên ghế văn phòng tiện
tay nhấn một nút bàn phím, chỉ thấy màn
hình máy tính lập tức chuyển sang một
bản đồ định vị. Vị trí trên bản đồ chính
là Đại học Hoa Kinh và chấm đỏ kia chính
là vị trí của tôi. Lúc này Mộc Tình cầm
chuột chuyển đến gần. Hình ảnh trên sân
thượng tòa nhà hành chính được truyền
trực tiếp vào máy tính. Điện thoại vẫn
chưa cúp, ánh mắt Mộc Tình nhìn chằm
chằm vào máy tính bên cạnh. Chu Ninh
cũng sợ tôi gây rắc rối, lén lút di
chuyển đến sau lưng Mộc Tình quan sát
hình ảnh trên màn hình, chỉ thấy tôi giơ
chân lên, đá Lưu Như Yên ra xa, thậm chí
không cho cô ta một cái nhìn thừa và còn
rất biết điều bắt đầu dỗ giành mục tình.
Lúc này Chu Ninh đang căng thẳng cuối
cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. May mà cậu
chủ không tự tìm đường chết, nếu không
người gặp họa vẫn là chúng tôi. Chu Ninh
phấn khích đến mức muốn nhảy múa an
mừng, nhưng biểu hiện của tôi lại khiến
Mộc Tình hơi bất ngờ. Trần Trạch không
phải rất thích Lưu Như Yên sao? Phải
chăng Trần Trạch biết em đã cấy chip
định vị vào cơ thể anh ấy cùng với vệ
tinh định vị thời gian thực bất cứ lúc
nào. Tốt lắm Trần Trạch, em đợi anh về
nhà. Lúc này Mộc Tình uể oải tựa vào ghế
ra thật, môi đỏ cong lên một nụ cười dịu
dàng. Khi tôi cúp điện thoại liền quay
lại phòng họp, chỉ thấy bàn ghế trong
phòng họp ngổn ngang. Rõ ràng vừa rồi ở
đây đánh nhau rất hoành tráng. Tôi vừa
bước vào phòng họp, chủ nhiệm Khoa liền
đập bàn một cái, cơn giận dâng lên tận
đỉnh đầu. Trần Trạch, cậu đừng có khiêu
khích gây rồi nữa. Một con chuột làm bẩn
cả nồi canh. Bất kể bây giờ cậu có thể
bù đắp 20.000 tệ đó hay không, nhà
trường cũng phải xử lý ngay hành vi xấu
xa của cậu. Bây giờ tôi chính thức thông
báo cho cậu. Trần Trạch, cậu bị đuổi học
rồi. Chủ nhiệm, ông đừng vội. Giải vàng
nghiên cứu khoa học của Đại học Hoa Kim,
tôi thực sự xứng đáng, chỉ là bản thảo
thực sự có chút vấn đề. Không ở chỗ tôi.
Bây giờ Trần Vĩ người đáng lẽ phải đối
chất với tôi lại không có mặt. Tất nhiên
là người ngoài nói gì thì là vậy. Tôi
vừa nói vừa thong thả đi đến giữa phòng
họp, còn Lý Hạo với khuôn mặt bị đánh
thành đầu heo thì nổi trận lôi đỉnh.
Trần Trạch, cậu đừng có ba hoa nữa,
quyết định của hội đồng nhà trường đã
được ban hành rồi, cút ngay đi. Nghe
vậy, tôi hoàn toàn không để tâm. Khóe
miệng hờ hững nở một nụ cười ba phần.
Chủ nhiệm, dù sao văn bản của hội đồng
nhà trường đã ban hành cũng phải đi qua
quy trình phê duyệt ba ngày thời gian.
Mà tôi nhớ ba ngày nữa là cuộc thi
nghiên cứu khoa học sinh viên toàn quốc.
Mục đích tổ chức cuộc thi nghiên cứu
khoa học trong trường chính là để chuẩn
bị cho cuộc thi nghiên cứu khoa học toàn
quốc này để đánh giá và dự trữ nhân tài.
Nghe nói tiền thưởng cho ba người đứng
đầu cuộc thi nghiên cứu khoa học sinh
viên toàn quốc là 200.000 tệ và còn có
may mắn được giáo sư lưu nổi tiếng trong
giới nghiên cứu khoa học làm ngưỡng cửa
cho học trò vào thư viện. Nếu tôi có thể
đạt top ba toàn quốc thì thành quả cuộc
thi nghiên cứu khoa học trong trường tôi
còn cần dùng thành quả của người khác để
thay thế không? Tôi nói một cách thong
dong. Nghe vậy, chủ tịch Hứa suy nghĩ
một lát, đang định mở miệng thì một bóng
người thở hồn hển đẩy cửa phòng họp.
Người đến chính là cố vấn học tập của
tôi, Lôi Minh, chủ nhiệm Trần Trạch là
học sinh lớp tôi. Chuyện nhận giải vàng
giả mạo tôi đã nghe nói rồi. Trần Trạch
là học sinh có thực lực để đạt giải
vàng, không cần phải nhận giải của người
khác. Trần Vĩ học sinh năm ba, suốt ngày
sức khỏe không tốt, ngay cả việc điền
đơn tham gia cuộc thi cũng phải nhờ
người khác. Thực sự có sức lực để làm ra
thành quả nghiên cứu khoa học trong bản
thảo đầu tiên đó sao? Trần Tiên Vân nghe
thấy thầy Lôi nói tốt cho tôi và còn âm
mưu nói xấu Trần Vĩ Trà Xanh lập tức sắc
mặt biến đổi lớn, giận dữ nói, "Thầy
giáo này, tôi phiền thầy tôn trọng em
trai tôi một chút, đừng nói bừa. Trần
Trạch, cậu vòng vo tham gia cuộc thi
nghiên cứu khoa học sinh viên toàn quốc,
không phải vì 200.000 tệ đó sao? Chỉ cần
bây giờ cậu đi với tôi đến bệnh viện cứu
Trần Vĩ, tôi sẽ lập tức đưa cho cậu
200.000 tệ." Nghe thấy lời này, tôi
không trả lời ngay mà đi về phía cố vấn
học tập. Lôi Minh, chỉ vỗ vai tôi, "Chú
em, anh lôi tin cậu, yên tâm mà tiến
lên." Nói xong, Lôi Minh nhìn về phía
chủ nhiệm khoa. "Tôi sẵn sàng bảo lãnh
cho học sinh của tôi, nếu cậu ấy không
đạt được top 3 cuộc thi toàn quốc, tôi
cố vấn học tập này sẽ từ chức ngay lập
tức." Lời vừa dứt, tôi thầm thề nhất
định sẽ không phụ lòng tin của anh Lôi.
Sau đó tôi liếc nhìn Trần Tiên Vân, cười
lạnh mở miệng, "Được, bây giờ tôi đi
bệnh viện với cô." Trần Trạch, rõ ràng
cậu vẫn là con chó liếm trước đây, bây
giờ không giả vờ được nữa phải không
cậu? Cậu cậu thực sự tốt bụng như vậy
sao? Tôi không tốt bụng vậy thôi. Tôi
giang tay thể hiện thái độ không quan
tâm. Còn Trần Tiên Vân suýt nghiến nát
hàm rang bạc. Được, 200.000n tệ này tôi
đưa cho cậu. Trần Trạch đừng có chơi trò
với tôi. Với sự bảo lãnh của anh Lôi, cố
vấn học tập, tôi tạm thời không bị đuổi
học. Các thành viên hội đồng nhà trường
cũng lần lượt giải tán. Lúc này tôi thở
phào nhẹ nhõm, lập tức gửi tin nhắn cho
Tống Kiệt. Con trai đã chuẩn bị xong hết
chưa? Yên tâm, nghĩa phụ, con làm việc
cha cứ yên tâm, tuyệt đối nguyên bản.
Hương vị thuần chính. Lúc này đáy mắt
tôi lướt qua một tia hài lòng, trong
lòng mong đợi vừa kịch hay sắp diễn ra.
Lúc này Tống Kiệt đã đợi ở cửa phòng
học, chỉ thấy Tống Kiệt vung tay ném cho
tôi một chìa khóa xe. Tôi liếc nhìn Trần
Tiên Vân đang đứng ngây ra, sốt ruột
thúc dục, "Đi nhanh lên, đứng ngây ra
làm gì? Còn ánh mắt mọi người lại bị
chìa khóa xe trong tay tôi thu hút rồi
bắt đầu xì xào bàn tán. Các loại âm
thanh khó nghe nổi lên khắp nơi." Tống
Kiệt nghe những lời bàn tán này, không
nhịn được mở miệng. He hê, một đám mù
mắt, đây là chìa khóa xe thật đấy. Siêu
xe trị giá một mục tiêu nhỏ, là xe mới
của anh Trạch tôi. Lúc này Tống Kiệt với
vẻ mặt ngạo nghễ, chỉ thiếu dán lên trán
sáu chữ anh em tôi ngầu nhất. Tuy nhiên
rất nhanh đã nhận được một loạt tiếng
cười nhạo. Ha ha ha. Tống Kiệt không hổ
danh là đàn em nhỏ theo Trần Trạch. Ai
mà không biết hai đứa bay là Khổng Minh,
Bàng Thống, cùng nhau điên một nhà. Tống
Kiệt, Trần Trạch là con chó liếm của Hoa
Khôi Lưu Như Yên, còn cậu là con chó
liếm của Trần Trạch. Cậu là con chó liếm
của con chó liếm ai tin chứ. Lời vừa
dứt, Tống Kiệt còn muốn tranh cãi với
họ, nhưng tôi kéo Tống Kiệt đi, chúng ta
không cần để ý đến những tay sai nhỏ
này. "Đi nhanh lên." Nói xong, tôi cầm
chìa khóa xoay xoay trên đầu ngón tay,
bước đi với dáng vẻ không coi ai ra gì,
rời khỏi phòng học. Khi đi ngang qua Lưu
Như Yên còn không quên nhắc nhở cô ta:
"Lưu Như Yên, ngày mai là hạn chót, tiền
không vào tài khoản, cô cứ chờ tôi in ra
lịch sử đặt phòng của cô với Trần Vĩ."
"Dán lên bảng thông báo của trường đi."
Tôi cúi đầu, giọng không lớn lắm nhưng
Lưu Như Yên và Trần Tiên Vân bên cạnh
nghe rõ. Nghe vậy, Trần Tiên Vân nhíu
mày. Mối quan hệ giữa Lưu Như Yên và
Trần Vĩ cô ấy cũng biết đôi chút. Nhưng
lúc này điều cô ấy nghi ngờ là sức khỏe
Trần Vĩ kém như vậy, lúc nào cũng nguy
kịch, cần phải phẫu thuật, làm sao có
thể làm chuyện đó với Lưu Như Yên? Trong
này chắc chắn có điều gì đó kỳ lạ. Cậu
cậu, cậu Trần Trạch, cậu chắc chắn đã
hiểu lầm tôi và Trần Vĩ rồi. Lập tức Lưu
Như Yên hoảng hốt, sợ rằng tôi thực sự
phát hiện ra mối quan hệ của cô ta với
Trần Vĩ Trà Xanh. Nói xong, tôi liền
nhanh chóng rời đi. Trần Tiên Vân thấy
tôi thành thạo mở cửa xe, ngồi vào siêu
xe, trực tiếp xông lên định giật lấy
chìa khóa xe của tôi. Trần Trạch, cậu đã
thi bằng lái chưa? Với tư cách là chị
Ngô của cậu, vì sự an toàn của cậu, xe
này để tôi lái. Nhưng tôi đã sớm đề
phòng chiêu này của cô ta, lập tức ném
chìa khóa cho Tống Kiệt bên cạnh. "Tống
Kiệt, cậu lái đi." "Trần Tiên Vân, tôi
có bằng lái. Xe này cũng là của tôi,
đừng có ý đầu với nó. Cô nên biết xấu hổ
đi. Tôi nhìn thấy cái kiểu hèn hạ của
Trần Tiên Vân, biết ngay cô ta lại muốn
tiện tay lấy cắp, nhưng lúc này bị vạch
trần trước đám đông. Trần Tiên Vân tức
giận không thể kìm nén, nhưng chỉ có thể
nhịn xuống. Trần Trạch, cậu đừng tự làm
đa tình, tôi chỉ sợ cậu bỏ chạy giữa
đường thôi. Tôi lười nói nhiều với người
phụ nữ này, liền đạp ga phóng đi như
điên. Không lâu sau, chúng tôi đến bệnh
viện. phu nhân Trần Giang Ngọc Diệu đang
sốt ruột đi đi lại lại bên ngoài phòng
cấp cứu. Tôi vừa bước vào hành lang bệnh
viện, một cái túi liền ném về phía đầu
tôi. Tôi nhanh tay nhanh mắt kéo Trần
Tiên Vân đang đi sau lưng tôi, cùng với
tiếng hét xuyên qua hành lang phòng cấp
cứu chán Trần Tiên Vân cũng nổi lên một
cục u lớn, thậm chí máu tươi còn chảy
dọc theo má. À, thật xin lỗi, nhưng đây
là mẹ ruột cô, bà ấy đánh cô là chuyện
gia đình. Đánh tôi thì đó là cố ý, làm
tổn thương tôi thì phải đi theo quy
trình pháp luật, đưa bà ấy vào tủ. Lúc
này tôi nói với vẻ mặt vô tội, Trần
Trạch, ta là mẹ ruột của mày, ta đánh
mày là thiên kinh địa nghĩa, mày dám
tránh, còn làm chị mày bị thương. Sao
mày độc ác thế? Phu nhân Trần, phiền bà
tự nhìn cho rõ. Chính bà đã cố ý dùng
túi đập vào đầu con gái bà, tôi tránh đi
chỉ là tự vệ. Sao bà đối với con gái
ruột mà cũng độc ác thế? Trần Trạch, mày
chửi ta độc ác, ta là mẹ ruột mày, mày
thật là trời đánh không chết, dám tránh
sự trừng phạt của ta, còn dám không cho
em trai mày truyền máu, sao ta lại sinh
ra một quái vật máu lạnh vô tình như
mày? Giang Ngọc Diệu với sắc mặt khó
coi, trực tiếp mở miệng chửi bới, "Ta
không quan tâm mày có không muốn đến
đâu, người bên trong là em trai ruột của
mày, bây giờ mày vào đó truyền máu ngay,
cứu mạng nó." Giang Ngọc Diệu vừa nói
vừa tiến lên định túm lấy cánh tay tôi,
tôi trực tiếp lạnh lùng tránh đi, thậm
chí không cho Giang Ngọc Diệu cơ hội
chạm vào góc áo của mình. Lúc này tôi
không để ý đến Giang Ngọc Diệu, trực
tiếp đi đến cửa phòng cấp cứu. Lúc này
bên ngoài hành lang phòng cấp cứu đột
nhiên vang lên tiếng bước chân gấp gáp,
chỉ thấy Tống Kiệt xách hai thùng lớn
chất lỏng màu đỏ không rõ chạy về phía
tôi. Ngay lúc đó, cửa phòng cấp cứu bị
tôi đẩy mở. Tôi nhận lấy một thùng lớn
từ tay Tống Kiệt, trực tiếp bước lớn vào
phòng cấp cứu, vén rèm lên, quả nhiên
thấy Trần Vĩ đang nằm trên cái gọi là
bàn mổ. Tai cậu ta còn cắm tai nghe, tôi
không nói hai lời, trực tiếp giơ thùng
lớn lên, hất mạnh lên đầu Trần Vĩ.
Huỵch! Á! Mùi tanh nồng tràn ngập cả.
Phòng cấp cứu. U hu, sướng quá, tao
sướng phát điên lên rồi. Trần Vĩ, mày
không phải cần truyền máu sao? Đây là
máu đồng loại của mày. Hôm nay tao cho
mày uống no. Lúc này Giang Ngọc Diệu
ngây người. Khi bà ta phản ứng lại rồi
xông vào phòng cấp cứu, suýt nữa sợ đến
ngất đi. Lúc này Trần Vĩ nằm trên bàn
mổ, toàn thân đẫm máu, bị mùi tanh nồng
ngấm vào tận xương tủy. "Tần Trạch, mày
điên rồi à? Ồ, không không, tao sướng
rồi." "U hu! Tao sướng phát bay lên
luôn." Lúc này phòng cấp cứu như hiện
trường án mạng, Trần Vĩ bị một thùng máu
heo hất từ đỉnh đầu xuống. người đờ đẫn
hết cả, nửa ngày không phản ứng lại
được, ngay cả bác sĩ cũng chưa từng thấy
trận thế lớn như vậy, lúc này chỉ có thể
đứng ngây ra tại chỗ. Còn Trần Tiên Vân
với đầu cuấn băng, vội vàng chạy đến,
nhanh chóng đỡ lấy ra ngọc rượu sắp ngất
vì tức giận. "Mẹ, mẹ không sao chứ? Trần
Vĩ, Trần Vĩ, em còn ổn không? Bác sĩ,
mau đến xem em trai tôi đi, không phải
đang phẫu thuật sao? Máu này hất xuống,
em trai tôi chẳng phải sẽ bị nhiễm trùng
cấp tính sao?" Trần Trạch, nếu em trai
Trần Vĩ có mệnh hệ gì, cả nhà chúng tôi
sẽ không tha cho cậu đâu." Lúc này Trần
Tiên Vân hoàn toàn hoảng loạn, nhưng
biểu hiện của các bác sĩ lại có phần
lúng túng, chủ yếu là Trần Vĩ có quan hệ
hợp tác lâu dài với họ. Mặc dù cậu ta
thực sự bị bệnh nhưng chưa nghiêm trọng
đến mức mỗi lần đều phải phẫu thuật và
truyền máu, nhưng chuyện này bây giờ bị
phơi bày trước công chúng thì con đường
y học của cậu ta có lẽ cũng phải chấm
dứt. Cái này, cái này, cái này, cái này.
Thiếu gia Trần Vĩ, cậu ấy lúc này bác sĩ
khó xử, không biết phải làm sao. Thấy
vậy, tôi trực tiếp tiến lên, túm cổ áo
Trần Vĩ kéo xuống khỏi bàn mổ. Lúc này
Trần Vĩ Trà Xanh mặt đầy máu, gần như
không thể nhìn rõ khuôn mặt và biểu cảm
của cậu ta, nhưng tình trạng quả thực
rất tệ. Lúc này tôi hung bạo xé toạc áo
bệnh nhân của Trần Vĩ, chỉ thấy bụng
Trần Vĩ trà xanh không có dấu vết gì,
thậm chí không có dấu hiệu mới phẫu
thuật gần đây, sạch sẽ, thậm chí không
có một vết sẹo nào. He he. Nhiễm trùng,
vết thương còn không có. Nói gì đến
nhiễm trùng? Cô Trần đặc biệt bỏ ra số
tiền lớn, mời tôi từ Đại học Hoa Kim đến
làm một túi máu giả cho Trần Vĩ. Hôm nay
túi máu đầy đủ và tăng lượng không tăng
giá. Xem như tôi đã hết lòng phục vụ
thiếu gia Trần. Bây giờ cô nên trả tiền
cho tôi rồi chứ? Tôi hất tay Trần Vĩ Trà
Xanh trông có vẻ yếu ớt, giang tay ra
với Trần Tiên Vân. Trần Tiên Vân và
Giang Ngọc Diệu nhìn bụng Trần Vĩ không
có vết thương nào, sắc mặt hai người đều
cực kỳ phong phú. Trần Vĩ, rốt cuộc
chuyện này là sao? Chẳng lẽ bệnh của con
là lừa rối chúng ta sao? Trần Tiên Vân
khó tin nhìn tôi với ánh mắt tuyệt vọng
như sắp sụp đổ. Cô ấy thở dốc, ánh sáng
trong đáy mắt dần dần bị gì đó mài mòn
hết, dường như nghĩ ra điều gì mới phản
ứng lại rằng Trần Vĩ luôn nói dối khi cô
ấy hoàn hồn, vô thức muốn đến gần tôi,
nhưng bị sự lạnh lùng trong mắt tôi làm
tổn thương. Chị, chị đang nói gì vậy? Em
không hiểu một từ nào cả. Làm sao bệnh
của em lại là giả được? Thực ra là em đã
chọn điều trị bảo tồn, chỉ là trong thời
gian điều trị cũng cực kỳ nguy hiểm nên
cần giữ chữ túi máu. Anh Trạch, em biết
chuyện gia đình bắt anh thay em đi xng
hỉ cho nhà họ, anh oán giận em. Anh
Trạch muốn đánh muốn mắng đều có thể
nhắm vào em, nhưng mẹ đã lớn tuổi, anh
báo thù với trận thế lớn như vậy sẽ làm
mẹ sợ. Thêm vào đó, những năm qua mẹ
chăm sóc em, sức khỏe không tốt, chuyện
điều trị bảo tồn bà nội cũng biết, em
chỉ sợ mẹ quá lo lắng nên mới giấu đi.
Anh Trạch, nếu cảm thấy em điều trị bảo
tồn không phẫu thuật, cái cớ lừa anh đến
truyền máu này, anh hoàn toàn có thể từ
chối giúp đỡ. Sao phải sao phải bắt nạt
người như vậy? Lúc này Trần Vĩ Trà Xanh
mạnh mẽ trong một giây, rất nhanh đã tìm
được lời giải thích mới, thậm chí nói
đến đâu nước mắt rơi lã trã đến đó. "Ta
tsk, TSK." Đàn ông rơi lệ càng thể hiện
sự yếu đuối. Lúc này tôi chán ghét liếc
nhìn cậu ta. Diễn xuất này, đôi mắt ngấn
lệ này, kiểu trà xanh có thể khóc bất cứ
lúc nào. Tám đời tôi cũng học không
được. Không trách kiếp trước ở nhà họ
Trần chưa từng được coi trọng. Quả nhiên
là mặt mỏng quá, Dương cứng quá, không
thể giả làm đàn ông giả gái. Còn Giang
Ngọc Diệu thì bị dọa sợ, vừa thấy lại là
tôi, kẻ gây ra chuyện sốt ruột và cực kỳ
ghê tởm chĩa mũi nhọn thẳng vào tôi.
Trần Trạch, sao ta lại sinh ra một quái
vật vô tâm vô phế như mày? May mà Trần
Vĩ của ta không sao, nếu không ta sẽ
liều mạng với mày. Nói xong, Giang Ngọc
Diệu tiến lên đỡ Trần Vĩ với vẻ đau
lòng. Không cần bất kỳ logic nào, bà ta
đã tin lời Trần Vĩ, còn Trần Tiên Vân
đứng sau hai người, sắc mặt tối tăm toát
ra sự hung ác lạnh lẽo khiến người ta
không đoán được tâm trạng. Người ngoài
không biết, nhưng Trần Tiên Vân trong
lần Trần Vĩ phát bệnh phẫu thuật trước
đã đặc biệt đến chăm sóc cậu ta. Bụng
cậu ta rõ ràng quấn băng, trên băng còn
có vết máu, dáng vẻ cả người yếu ớt, lúc
đó đã khiến cô ấy đau lòng biết bao.
Nhưng bây giờ cô ấy tận mắt thấy bụng
Trần Vĩ không chỉ không có vết thương
phẫu thuật, thậm chí không có cả vết
sẹo. Sự thật trước mắt rõ ràng nói với
cô ấy, Trần Vĩ rõ ràng đang nói dối, lừa
cả nhà họ Trần. Lần này Trần Tiên Vân
không thể nhịn được nữa, cô ấy đột nhiên
tiến lên túm lấy Trần Vĩ, cười nhạo lạnh
lùng, "Trần Vĩ, nói dối đủ chưa? Hoàn
toàn không có điều trị bảo tồn gì cả.
Cậu hoàn toàn không bệnh, cậu đã lừa tất
cả mọi người. Cậu sợ Trần Trạch về nhà
sẽ cướp đi tất cả của cậu nên cố tình
giả bệnh để đẩy Trần Trạch ra ngoài.
Đúng không? Trần Tiên Vân giận dữ nhìn
chằm chằm Trần Vĩ. Giây phút này, tam
quan của cô ấy vỡ vụn. Cô ấy từng tin
tưởng hết lòng, Cương Triều hết mực đứa
em trai tốt bụng, chân thật, hóa ra lại
là một kẻ nói dối, thậm chí bây giờ bị
vạch trần, vẫn đang miệng đầy rối trá để
biện minh cho mình. Ngay lập tức, Trần
Tiên Vân đẩy ngã Trần Vĩ, tay vung lên
tát Trần Vĩ trà xanh một cái, bốp! một
cái tát gọn gàng dứt khoát vang dội.
Thấy vậy, Giang Ngọc Diệu gần như phát
điên, bà ta lập tức lao đến ôm lấy Trần
Vĩ, dùng thân thể che chắn cho cậu ta.
Điều này mới ngăn được cái tát tiếp theo
của Trần Tiên Vân. Vân Vân, con bị ma ám
rồi à? Trần Vĩ là em trai ruột của con,
vốn tốt bụng chân thật, làm sao có thể
nói dối? Con vừa đi cùng Trần Trạch đến,
có phải nó đã bỏ bùa con trên đường
không? Mẹ là mẹ bị ma ám rồi, là mẹ bị
bỏ bùa rồi. Trần Tiên Vân lạnh lùng nói
xong rồi áy náy nhìn về phía tôi, nhớ
lại những việc mình đã làm với tôi,
không nhịn được lòng thắt lại, còn tôi
thậm chí lười cho Trần Tiên Vân một cái
nhìn thừa. Lúc này Trần Tiên Vân đưa cho
tôi một tấm thẻ. Trần Trạch, đây là thứ
đã hứa với cậu. Xin lỗi, trước đây là
chị hiểu lầm cậu, cậu có thể. Tôi đưa
tay định nhận lấy thẻ, hờ hững nhướng
mày. Mật khẩu là gì? sinh nhật của cậu.
Lúc này sắc mặt Trần Tiên Vân tái nhợt,
lông mày nhíu chặt, tim cũng treo lên
theo. Sai sai rồi, là mùng 7 tháng 6, là
sinh nhật của Trần Vĩ. Tôi cười lạnh một
tiếng, mặc dù tôi và Trần Vĩ là sinh đôi
cùng trứng, nhưng ra đời vừa vặn ở thời
điểm nửa đêm. Thật trùng hợp, tôi sinh
ra vào ngày hôm trước, còn Trần Vĩ sinh
ra sau nửa đêm. Nhưng trước đây nhà họ
Trần để tiện, luôn tổ chức sinh nhật của
tôi, cùng ngày với sinh nhật của Trần Vĩ
không phải cố ý bỏ qua, mà là hoàn toàn
không quan tâm, cũng không quan trọng.
Giống như mật khẩu thẻ ngân hàng Trần
Tiên Vân đưa lúc này, rõ ràng đều đặt
ngày sinh nhật của Trần Vĩ, nhưng lại cứ
miệng cứng, tưởng rằng đã đối xử công
bằng, nhưng trong mắt tôi thật sự buồn
cười đến cực điểm. Lúc này đầu ngón tay
Trần Tiên Vân run rẩy, thậm chí hoàn
toàn không cầm vững một tấm thẻ. Thẻ
ngân hàng rơi xuống đất, rơi vào vũng
máu bẩn trên sàn. Sau đó, Trần Tiên Vân
như thây ma bước ra khỏi phòng cấp cứu.
Ngay cả khi đi ngang qua, Trần Mặc Vân
đang vội vã chạy đến cũng không phản
ứng. Trần Mặc Vân vừa bước vào phòng cấp
cứu, lại bị cảnh tượng đẫm máu trước mắt
làm sốc. Trần Vĩ, có phải Trần Trạch lại
bắt nạt? Con không? Không sai, chính là
tôi. Trần Vĩ không phải cần túi máu sao?
Tôi ở đây có đẩy. Lúc này Tống Kiệt bên
cạnh trên người còn có một máy phun tay
dạng ba lô, bên trong chứa đầy máu heo
tươi nguyên chất. Lúc này Tống Kiệt nhận
được ánh mắt của tôi, bắt đầu lôi máy
ảnh ra trục điên cuồng. Trần Mặc Vân đã
bỏ lỡ vừa kịch hay. Tôi sẽ bổ sung miễn
phí cho ông. Nhìn vào ống kính tôi phun
vào mặt ông, khoảnh khắc máu heo hắt
xuống. Trần Mặc Vân đã sụp đổ. Trần
Trạch, cậu đang phát điên gì vậy? He he,
tôi điên. Tôi có thể điên bằng cả nhà
các người không? Lần trước tôi đã nói
rất rõ ràng rồi. Tôi và nhà họ Trần đã
hoàn toàn đoạn tuyệt quan hệ, ngay cả hộ
khẩu cũng không chiếm dụng. Một tờ giấy
vụn của nhà họ Trần. Tôi không có nghĩa
vụ truyền máu cho bất kỳ ai. Vụ này hôm
nay coi như tôi tặng cho các người một
chút tâm ý. Dám đến tìm tôi truyền máu
nữa, tôi sẽ sắp xếp cho các người một
màn truyền máu thỏa thích. tiện thể đem
những bức ảnh này phơi bày trong nhóm
quý bà Kinh Thị và nhóm họ hàng cùng với
nhóm gia tộc để mọi người thưởng thức bộ
dạng xấu xí của các người. Lúc này tôi
nói không chút khách sáo, khí chất trên
người đã hoàn toàn thay đổi. Nói xong,
tôi liền dẫn Tống Kiệt đi ra khỏi phòng
cấp cứu không ngoái đầu. Ra khỏi bệnh
viện, tôi chỉ cảm thấy cả người sảng
khoái, sau đó liền lái siêu xe thẳng đến
trung tâm thương mại. Thẻ Trần Tiên Vân
đưa không quẹt thì phí, tôi sẽ không tự
cho mình thanh cao mà nghĩ. Tiền của
Trần Tiên Vân bẩn, chỉ có kẻ ngốc mới
không chịu lấy tiền. Đi thôi. Nghĩa phụ
dẫn con đi dạo trung tâm thương mại,
thấy gì thích thì cứ lấy, không cần
khách sáo với bố. Không lâu sau, tôi dẫn
Tống Kiệt đến một cửa hàng trang sức
trong trung tâm thương mại. Chiếc nhẫn
đầu tiên mua cho tình tình, hơi nhỏ mọn
quá. Bây giờ tôi sẽ chọn cho tình tình
một viên lớn hơn. Tương lai kiếm được
nhiều tiền hơn sẽ mua lớn hơn. Lớn hơn
nữa. Tóm lại, vợ tôi phải nhận được tất
cả những gì tốt nhất trên thế giới. Dù
bản thân cô ấy đã có khả năng có được
nhưng ý nghĩa của món quà từ tôi vẫn
khác. Tôi ngay lập tức ưng ý một chiếc
nhẫn kim cương hồng. Viên kim cương
không quá lớn nhưng độ tinh khiết và màu
sắc rất cao. Tôi thong thả chỉ vào chiếc
nhẫn trong tủ kính hỏi nhân viên bán
hàng, "Xin chào, chiếc nhẫn này giá bao
nhiêu? Thưa ông, ông có con mắt tinh
tường thật. Chiếc nhẫn kim cương hồng
này là dòng cao cấp của cửa hàng trang
sức chúng tôi, cũng là thiết kế mới của
nhà thiết kế vừa về hôm qua. Giá hơi
đắt. 5 triệu. Anh Trạch, anh đang chọn
cho cô Mộc Tình phải không? Chiếc nhẫn
này quả thực chất lượng hàng đầu, nhìn
là biết hàng cao cấp, nhưng với tình yêu
cô Mộc Tình dành cho anh, dù anh tặng cô
ấy một cái vòng kéo lon nước ngọt làm
nhẫn, có lẽ cô ấy cũng sẽ vui mấy ngày.
Anh cần gì phải mua? Lúc này Tống Kiệt
nghi hoặc mở miệng hỏi, "Tình tình là vợ
tôi, cô ấy xứng đáng với những điều tốt
nhất." Nói xong, tôi nhìn lại chiếc nhẫn
kim cương hồng, đưa tay vỗ vai Tống
Kiệt. "Mặc dù bây giờ tôi chưa mua nổi,
nhưng một ngày nào đó tôi sẽ mua nó tạ."
"Ồ, đây không phải là thiếu gia trần
đang gây xôn xao trong trường sao?" đổi
một bộ da chó, quả nhiên trông có vẻ
giống người hơn. Tự biết thân giá mình
là gì chứ? Dám đến dạo cửa hàng trang
sức. Cậu biết thương hiệu này cao cấp
đến mức nào không? Chỉ một chiếc nhẫn
nhỏ đủ cho cậu làm thêm cả đời. Cậu mua
nổi không? Tôi và Tống Kiệt đang định
đi, nhưng bị một bóng người không biết
điều chặn đường. Người đến chính là anh
trai ruột của Lý Hạo, Lý Quy. Tất nhiên
anh ta cũng khá quan tâm đến Lưu Như
Yên, thậm chí còn lén lút có quan hệ với
Lưu Như Yên. "Là con rùa già từ đâu tới
vậy? Miệng thối thế, hóa ra là anh à."
"Cháu rùa già. Anh tên Lý Rùa thì ghê
gớm lắm à? Chẳng lẽ con đường này do anh
mở, cái cây này do anh trồng, tấm bia
này là bố anh, hôm nay ra ngoài thật
không xem nịch, đi đâu cũng có rác rưởi
làm buồn nôn. Trần Trạch, cậu dám chửi
tôi, chính là cậu không có tiền mà ra
ngoài giả giàu, bây giờ không mua nổi
thì phải cụp đuôi chạy đi. Tôi chỉ muốn
cho cậu thấy rõ thực tế thôi. Những nơi
cao cấp như thế này không phải là nơi
một kẻ hạ đẳng như cậu nên đến. Giỏi thì
có ích gì? Dùng làm tiền được không?
Nhân viên bán hàng đi gọi quản lý của
các cô đến đây. Chiếc nhẫn kim cương mà
con chó nghèo vừa thích. Tôi mua. Bây
giờ tôi là khách VIP của các cô. Tôi yêu
cầu các cô đuổi kẻ nghèo khó trướng mắt
này ra ngoài. He he. Trần Trạch cậu đừng
không phục. Con người ra đời bị đời đánh
cho một trận mới hiểu. Không ai cho cậu
mặt mũi đâu. Mặt mũi đều dựa vào tiền
trong túi tạo ra. Viên kim cương hồng
này cậu định dành tiền mua cho Như Yên
phải không? Hôm nay tôi thay mặt xã hội
dạy cậu quy tắc trước. Thứ mà cả đời cậu
không mua nổi, tôi có thể dễ dàng lấy
được. Bây giờ cút ra ngoài cho tôi, quản
lý. Tôi quẹt thẻ. Lý Quy khiêu khích
nhức cằm lên, ý coi thường tôi đầy áp.
Lý rùa, đừng có quá đáng, trung tâm
thương mại này đâu phải nhà anh mở, anh
dựa vào đâu đuổi chúng tôi đi. Lúc này
Tống Kiệt không nhịn được nữa, trực tiếp
mở miệng trước, "Hai vị, nếu các vị đã
xem xong thì phiền đi ra. Chúng tôi phục
vụ khách VIP này cần dọn trống." Quản lý
đánh giá người qua vẻ ngoài này quả là
lão làng. Giọng điệu nói chuyện còn khá
lịch sự, nhưng thái độ đuổi người lại
rất kiêu ngạo. "Khoan đã, trung tâm
thương mại này thuộc quyền sở hữu của
tôi, tôi dựa vào đâu mà phải đi? Thực ra
tôi đặc biệt đến dạo trung tâm thương
mại quốc tế Tung Thiên. Bởi vì trung tâm
thương mại nằm ở khu vực trung tâm vòng
hai của Kinh thị, là một trong những dự
án phát triển thương mại lớn thuộc tập
đoàn Mộc Thị, cũng là một trong nhiều
món quà Mộc Tình tặng tôi. Ban đầu tôi
đến đây tiêu dùng, chỉ với tâm niệm nước
trong không chảy ra ngoài ruộng, ai ngờ
gặp phải Lý Rùa, kẻ xui xẻo này, vậy thì
tôi phải lấy ra danh phận ông chủ để đấu
với hắn một phen. Ha ha. Trần Trạch, đây
thực sự là câu chuyện cười buồn cười
nhất tôi nghe được năm nay. Cậu tưởng
đây là cửa hàng tạp hóa nhỏ dưới nhà cậu
à? Ai mà không biết trung tâm thương mại
quốc tế Tung Thiên là một trong những
trung tâm thương mại cao cấp nhất Kinh
thị, hơn nữa còn là tài sản thuộc tập
đoàn Mộc thị, gia tộc hàng đầu Kinh thị.
Cậu nói nó thuộc quyền sở hữu của cậu,
sao cậu không càn rỡ hơn một chút? Nói
nữ bá chủ tập đoàn Mộc thị, cô Mộc Tình
là vợ cậu, quá đáng là dao nhỏ cắt mông
mở mang tầm mắt cho tôi. Lúc này Lý Quy
cười ngả nghiêng. Quản lý, anh lại đây
đến xem thằng nghèo này có phải là ông
chủ trung tâm thương mại của các anh
không. Lúc này ánh mắt khiêu khích và sỉ
nhục, không kiêng nể gì ném về phía tôi.
Lúc này ánh mắt quản lý đầy khinh miệt.
"Này anh, tôi thấy anh có vấn đề tâm
thần phải không? Anh không có tiền thì
đừng đến những nơi cao cấp như thế này.
Nhân viên tiếp đón anh cũng là lãng phí
thời gian. Đừng làm phiền chúng tôi tiếp
đón khách quý. Nếu anh không đi, đừng
trách tôi gọi bảo vệ." Lúc này quản lý
vừa nói vừa đẩy tôi và Tống Kiệt ra
ngoài. Cấp trên trực tiếp của anh là ai?
báo lên trên nói tôi là Trần Trạch bảo
anh ta đích thân đến tiếp đón tôi. Lúc
này tôi lạnh lùng mở miệng. Tôi vốn
không muốn dùng quà tình tình tặng để
khoe khoang nhưng thực sự bị chọc tức.
Tôi cũng không ngại ăn bám một chút. Dù
sao đàn ông cũng có vài ngày dạ dày
không tốt. Ồ ồ ồ, anh là Trần Trạch. Cái
tên Trần Trạch ghê gớm thật, còn đòi
tổng giám đốc Trung tâm thương mại quốc
tế Tung Thiên, đặc biệt đến tiếp đón
anh. Sao anh không giả vờ lớn hơn một
chút để tiểu thư Mộc Tình đích thân đến
tiếp đón anh. Ôi, khoe khoang quá đà thì
không còn thú vị nữa. Trần Trạch, anh
thực sự làm tôi cười chết. Lúc này Lý
Quy cười nhạo lơ đãng với dáng vẻ xem
kịch vui, sau đó hắn vẫy tay với quản
lý, ý bảo anh ta gọi điện hỏi, "Trần
Trạch không phải thích khoe khoang sao?
Hôm nay hãy để anh ta khoe một cái lớn."
Anh cầm điện thoại đến góc kia, mở
livestream trên diễn đàn, đặt tiêu đề là
vạch trần sự thật về gã thiếu gia giả
mạo Trần Trạch. Trợ lý của Lý Quy nhận
lệnh, ngay lúc đó, quản lý cửa hàng
trang sức trước mặt mọi người, gọi điện
cho cấp trên trực tiếp của Trung tâm
thương mại. "Tổng viên, thật xin lỗi vì
đã làm phiền ông, nhưng có một gã nghèo
kết giác ở đây, tự dưng là chủ nhân của
Trung tâm thương mại quốc tế Tung Thiên,
viên quốc lương, nhà quản lý chuyên
nghiệp ở đầu dây bên kia, vừa nghe xong
đã cảm thấy không đáng tin, bực bội nói,
"Chuyện gì lộn xộn vậy? Trung tâm thương
mại quốc tế Tung Thiên của chúng ta chỉ
phục vụ gia tộc hàng đầu họ Mộc, một kẻ
tầm thường đến gây rối, mà anh còn gọi
điện làm mất thời gian của tôi. Hay là
anh không muốn làm quản lý nữa, chỉ thấy
vị quản lý mặt tái mét, bị mắng oan vô
cớ, trong lòng vô cùng khó chịu, lập tức
quay đầu nhìn tôi đầy giận dữ, gọi bảo
vệ đuổi thằng nói láo này ra ngoài. "Anh
chính là Trần Trạch phải không? Đánh cho
hắn một trận." Lúc này quản lý tức giận
chỉ vào tôi, nhưng sau khi hắn hét tên,
tôi không để ý rằng đầu dây bên kia rõ
ràng đã giữ người mấy giây. "Trần gì gì
Trạch?" Trần dì Trạch La Phi Ngư, mày
nói rõ ràng cho tao, ai tự dưng là tổng
giám đốc Tung Thiên Quốc tế vậy? Trong
văn phòng, sắc mặt Viên Quốc Lương biến
đổi, mông đã nhổm dậy khỏi ghế văn
phòng. Trần Trần Trạch đến à? Có phải
tên Trần Trạch không? Có vấn đề gì với
tổng Trần sao? Mẹ kiếp, tự cầu may đi,
các người đang ở đâu? Tôi sẽ đến ngay
lập tức. Lúc này quản lý La cảm thấy có
chuyện không ổn, sợ đến nỗi tay bắt đầu
run rẩy, khó tin nhìn về phía tôi, còn
tôi chỉ khinh thường đáp lại hắn một cái
liếc mắt với vẻ mặt như đang chờ xem trò
hay. Đồng thời livestream trên diễn đàn
lập tức trở thành chủ đề nóng. Các bạn
học lũ lượt đến phòng livestream xem náo
nhiệt. Tiêu đề này nghĩa là gì? Trần
Trạch thực sự là thiếu gia giả mạo sao?
Tôi thấy anh ta lái hai siêu xe hạng
sang đến trường. Không giống giả đâu.
Hoa khôi trường chúng ta lưu như yên sẽ
hối hận. Kẻ từng theo đuổi giớ biến
thành thiếu gia. Công tử nhà quê quả
nhiên không thưởng thức được món ngon.
Tại sao? Ngay cả Trần Trạch Kiểu tóc
dựng đứng cũng có phú bà bao nuôi. Giàu
sang phú quý này khi nào mới đến lượt
tôi? Thôi đi anh bạn phải có ý thức làm
NPC đi. Thiếu gia Trần mời ngài uống
trà. Lúc này quản lý La thay đổi thái độ
360 độ cẩn thận đưa trà đến tay tôi. Lúc
này hắn hận không thể tự tay đút vào
miệng tôi. Này quản lý mắt chó khinh
người, mày tránh xa anh Trạch của tao
ra. Gần thế này thì hơi mờ ám rồi đấy.
Tống Kiệt không chịu nổi khi thấy La Phi
Ngư đổi mặt nhanh như thay mặt nạ, trực
tiếp chửi luôn. Nhưng người có vẻ mặt
khó coi nhất là Lý Hạo. Hắn khó tin nhìn
quản lý La đổi mặt trong nháy mắt. Sau
đó Lý Hạo kiêu ngạo đứng dậy quát, "Quản
Lý La, anh không muốn doanh số nữa à?
Tôi đã mua nhẫn 5 triệu ở cửa hàng các
anh. Trần Trạch đã làm gì? Chỉ vì hắn vô
cớ nói tên mình. Hơn nữa nếu trùng tên
thì sao? Cái tên Trần Trạch phổ biến như
vậy, bảo các anh đuổi hắn ra ngoài, còn
đứng ngây ra làm gì?" Lý Quy cũng khinh
thường hành vi đổi mặt của quản lý là La
chắc chắn có sự hiểu lầm. "Làm trong
trung tâm thương mại nên biết rõ. Gia
tộc họ Trần đã ra tối hậu thư với tôi,
yêu cầu các đồng nghiệp trong ngành tài
chính không cho tôi cơ hội thực tập. Một
kẻ bị gia tộc dùng bỏ như vậy, làm sao
có thể là tổng giám đốc Trung tâm thương
mại quốc tế Tung Thiên được? Chắc chắn
có sự nhầm lẫn. Lúc này cửa cửa hàng
trang sức bị đẩy mở vội vã, chỉ thấy một
người đàn ông trung niên mặc vest đầy mồ
hôi lao vào. Cùng lúc đó, quản lý La lập
tức nở nụ cười nịnh bợ trên mặt, đầy vẻ
xu nịnh. "Tổng viên, ngài đích thân đến
rồi, ít nói nhảm đi." "Tổng Trần đâu?"
Viên Quốc Lương thậm chí không kịp lau
những giọt mồ hôi trên trán. Anh ta chỉ
biết rằng trung tâm thương mại là món
quà Mộc Tình tặng để lấy lòng tôi, nhưng
tôi chưa bao giờ đích thân đến tiếp
quản. Tuy nhiên, với tư cách là nhà quản
lý chuyên nghiệp của Tung Thiên, anh ta
không dám quên tên của chủ nhân dù có
hóa thành cho bụi. Tôi là Trần Trạch,
anh tìm tôi. Lúc này tôi ngẩng đầu lên,
gương mặt không chút biểu cảm. Tổng
Trần, cuối cùng ngài cũng đến. Tung
Thiên Quốc Tế là tài sản cá nhân của
ngài, thích gì cứ lấy, chỉ là ngài có
gặp chuyện không vui gì không? Viên Quốc
Lương cũng là con cáo giả, một cái nhìn
đã thấy có kẻ không biết điều gây rắc
rối cho tôi. Lúc này Lý Hạo Lương thẳng
tắp gặp Viên Quốc Lương rõ ràng không
còn vẻ kiêu căng nữa, thậm chí còn khúm
núm chào hỏi anh ta, "Chú, chú viên, chú
quen Trần Trạch lắm sao? Hắn chỉ là một
học sinh nghèo, chắc chú nhận nhầm người
rồi." Lão Lý thật xui xẻo, có đứa con
trai như mày, bây giờ lập tức bò qua đây
quỳ lại xin lỗi tổng trần. Giọng Viên
Quốc Lương dứt khoát, lạnh lẽo đáng sợ.
Nghe xong, Lý Hạo sợ hãi, tôi, một học
sinh nghèo từng bị hắn bắt nạt đến mức
không ngẩng đầu lên nổi, chỉ có thể đi
theo sau hắn vẫy đuôi xin ăn, làm sao
xứng đáng để hắn quỳ lại xin lỗi. Hơn
nữa livestream vẫn đang mở, nếu Lý Hạo
thực sự quỳ thì toàn bộ Đại học Hoa Kim
sẽ biết hắn nhục nhã đến mức nào. Lúc
này Lý Hạo lập tức nổi giận, cho rằng
tôi chỉ là một kẻ đẹp trai, chẳng qua
chỉ được người ta thích vì gương mặt mà
thôi. Rồi một ý nghĩ độc ác nảy sinh
trong đầu hắn, đột nhiên Lý Hạo đẩy Viên
Quốc Lương ra, chộp lấy cây kéo sắc bén
mà nhân viên quầy dùng để cắt Duy Băng.
Hắn lao thẳng về phía tôi đang ngồi
không xa. Mục tiêu chính là gương mặt
đẹp trai của tôi. Tốc độ của Lý Hạo rất
nhanh, gần như áp sát tôi, sắp chạm vào
vạt áo của tôi. Đột nhiên, một lưỡi hái
bay xoay tròn qua không trung, lưỡi hái
sắc bén không chút thương tiếc, cắt đứt
bàn tay đang cầm kéo của Lý Hạo. Ở góc
phòng, trợ lý của Lý Hạo cũng vừa lúc
tay trượt, ống kính chuyển hướng về phía
cửa. Cảnh máu me được lướt qua hoàn hảo,
thay vào đó là hơn 10 người đàn ông mặc
vest cúi người, đón một bóng dáng sắc
bén đang tiến vào. Họ tự động nhường ra
một lối đi, chỉ thấy Mộc Tình trong bộ
áo dài đen toàn thân tỏa ra sát khí. Lúc
này tất cả mọi người như bị thu hồn,
ngay cả thở cũng không dám. Trần Trạch
lại đây. Và lúc này phòng livestream
hoàn toàn phát điên, bị vẻ đẹp tuyệt mỹ
của Mộc Tình làm choáng ngợp. Trời ơi,
mỹ nhân lạnh lùng này chẳng lẽ là phú bà
bao nuôi trần? Tổng giám đốc có phúc?
Đây tuyệt đối là phúc phần. Khi chất
này, khi chất này, cảm giác nữ tổng tài
tài phiệt luôn. Cô ấy bảo tôi làm chó
của cô ấy, tôi cũng sẵn lòng. Hu h. Lúc
này, một tiếng kêu thảm thiết phá vỡ sự
tĩnh lặng trong trung tâm thương mại. Lý
Hạo trợn tròn mắt nhìn một bàn tay của
mình bị chặt đứt ngay trước mặt, máu
tươi phun ra, sau đó một vật mềm rơi
xuống đất. Thấy vậy, tôi cũng ngớ người
nhìn một lưỡi hái quen thuộc bay vụt qua
trước mắt, theo tiếng giày cao gót giẫm
trên mặt đất, ánh mắt của mọi người
trong cửa hàng trang sức lập tức bị thu
hút, tất nhiên tất cả mọi người đều bị
dọa ngây người. Chẳng mấy chốc, toàn bộ
cửa hàng trang sức bị những vệ sĩ áo đen
cao lớn vây quanh. Những khách hàng khác
cũng được mời ra ngoài một cách lịch sự.
Lúc này Mộc Tình bước đi trên đôi giày
cao gót mảnh mai, thân hình trong bộ áo
dài, khoai chọn vóc dáng hoàn hảo của
cô, ngực đầy eo thon, chân dài, tất đen.
Lúc này tôi đứng dậy, chăm chú nhìn
trang phục của Mộc Tình. Rõ ràng khi ra
khỏi nhà cô ấy đâu có mặc bộ tất đen
này. Ai dạy cô ấy ăn mặc như vậy. Lúc
này tôi hít thở đều đặn, nghe thấy Mộc
Tình gọi mình liền ngoan ngoãn đến bên
cạnh cô ấy với vẻ ngoan ngoãn. Tình
tình, sao em lại đến đây? Trần Trạch,
anh nói anh nhớ em nên em đến. Lúc này
Mộc Tình tiến lại gần tôi, hương thơm
quyến rũ từ cơ thể cô ấy lập tức quấn
lấy tôi. Đồng thời, chất liệu lụa cao
cấp của chiếc áo dài cọ sát áp sát vào
cơ thể tôi. Cánh tay Mộc Tình trực tiếp
quấn lấy cổ tôi. Rõ ràng là hành động vô
cùng bá đạo, nhưng vì làn da mềm mại của
cô ấy tạo cảm giác mờ ám đến cực điểm.
Lúc này cô ấy gần như hóa thân thành ma
nữ quyến rũ. Hơi thở tôi lập tức trở nên
hỗn loạn, vành tai cũng nhốm sắc hồng
say đắm. Trời ơi, còn đang ở bên ngoài
mà. Có nhiều người đang nhìn nhưng cơ
thể tôi căng cứng, cảm nhận được một bàn
tay của Mộc Tình lại áp sát qua lớp áo
sơ mi trắng, nhẹ nhàng phủ lên cơ ngực
tôi. Tôi rên khẽ một tiếng, máu dồn lên
não. Tình tình, đừng nghịch nữa, ngoan
nào, được không? Tất nhiên đối với vẻ
đẹp của Mộc Tình, tôi cũng không thể
cưỡng lại nên càng phải ngăn chặn kịp
thời. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo,
Mộc Tình nhướng mày, buông cánh tay đang
đặt trên vai tôi xuống, sau đó Mộc Tình
nghiêm túc đứng thẳng như một đứa trẻ
ngoan ngoãn, giọng nói càng dịu dàng như
nước. Trần Trạch muốn em ngoan thì em sẽ
ngoan. Câu nói vừa dứt, tất cả mọi người
đều sửng sốt. Tổng tần không bị thứ gì
đó chiếm hồn chứ? Đệt, anh Trạch của tôi
đã lật thân phận làm chủ rồi. Nghe vậy,
tôi cũng cảm thấy bất ngờ. Sau khi tái
sinh, mặc dù tôi đôi khi thích ứng với
sự cương chiều hiện tại dành cho mình,
nhưng tôi quá rõ bản chất hiện tại. Đôi
khi vuốt ve đỉnh đầu cô ấy theo chiều
lông, trong lòng tôi vẫn đập chống ngực.
Tình tình bé yêu, xử lý người đàn ông
này thế nào? Phải nói rằng hành vi cương
triều tôi hiện tại thực sự làm tôi thích
thú đến phát điên, vô thức lại tự mãn
thêm vài phần. Thời gian qua tôi cũng đã
hiểu rõ sở thích hiện tại, chỉ cần mình
nhún nhường, chỉ cần mình sẵn lòng yêu
thương cô ấy, hiện tại ngoan ngoãn hơn
bất cứ thứ gì. Quả nhiên sau khi tôi gọi
bé yêu, ánh mắt hung dữ hiện tại đều trở
nên dịu dàng. Trần Trạch vừa gọi em là
bé yêu, có phải vì biểu hiện ngoan ngoãn
và nghe lời của em không? Lúc này, khóe
môi Mộc Tình thoáng qua một nụ cười,
chôn kẻ bắt nạt Trần Trạch xử lý thế
nào, đương nhiên là biến mất vĩnh viễn
khỏi mắt Trần Trạch. Đơn giản mà. Còn Lý
Quy khi nghe câu nói này, tiếng kêu ăng
ẳng như chó cũng ngừng lại. Không không,
cô gái này, tôi tên Lý Quy. Cô thích gì
ở Trần Trạch vậy? Những gì anh ta có thể
cho cô, tôi cũng có, chỉ cần cô tha cho
tôi, để tôi làm trâu làm ngựa cho cô
cũng được. Lúc này Lý Quy hoàn toàn suy
sụp, thể xác và tinh thần đều bị tấn
công, đồ cóc gẻ xấu kinh khủng mà dám
gọi Trần Trạch của tôi. Đẹp trai thì
chôn ngươi luôn, để khỏi làm ô nhiễm mắt
ta và Trần Trạch." Lúc này, Mộc Tình
thậm chí không thèm liếc nhìn hắn một
cái và Mộc Tình nhẹ nhàng giơ tay. Chu
Ninh đã hiểu nên xử lý thế nào. Lý Hạo
không phục vẫn muốn sủa như chó, liền bị
Chu Ninh nhanh tay bịt miệng, tay kia
vung gậy đập vào gáy, chỉ thấy các vệ sĩ
được huấn luyện bài bản và Thành Thạo
ném người vào túi đen. Động tác rất
nhanh, tư thế rất ngầu, dịch vụ chọn gói
với độ thành thạo tối đa. Tiếp theo,
chưa đầy 2,5 giây, tất cả mọi người như
bốc hơi trong nháy mắt. Trong cửa hàng
trang sức chỉ còn lại tôi và Mộc Tình.
Tôi đứng trước ghế sofa, hơi căng thẳng
nuốt nước bọt, đúng lúc tôi không biết
phải làm gì, thân hình mềm mại của Mục
Tình lại áp sát, thuận thế ép tôi xuống
chiếc ghế sofa phía sau. Lúc này, bàn
tay Mộc Tình đột nhiên nắm lấy tay tôi,
bàn tay trượt lên đôi chân dài thẳng tắp
mảnh mai của cô ấy. Cảm giác của Lụa
mượt mà và quyến rũ. Lúc này tôi hoàn
toàn hoảng hốt. Cảm giác này như sờ phải
khoai lang nóng. Tôi không dám tiếp tục
nữa. Bé, bé yêu, em đang làm gì vậy? Lúc
này Mộc Tình Bá Đạo cúi người nhìn chằm
chằm vào mắt tôi. Cô ấy nhẹ nhàng cắn
môi đỏ. Trời ơi, ai dạy cô ấy quyến rũ
thế này? Giống như đã bật công tác ma nữ
vậy, khiến tôi bị khống chế hoàn toàn.
Trần Trạch, anh có thích trang phục này
của em không? Lưu Như Yên mặc thế này
đẹp hay em mặc thế này đẹp? Nghe vậy,
tôi bừng tỉnh, thì ra tình tình đang
ghen. Nhưng Lưu Như Yên đã từng ăn mặc
phong tình như thế này chưa? Dù Lưu Như
Yên ăn mặc thế nào, làm sao sánh được
với vóc dáng và gương mặt tuyệt đẹp của
Mộc Tình. Tình tình bé yêu, em nghĩ
nhiều rồi, anh chưa từng thấy Lưu Như
Yên mặc như thế này. Ha ha, nhưng tình
tình như vậy thực sự rất đẹp, anh rất
thích. đẹp đến mức nào, Trần Trạch thể
hiện ra được không? Và lúc này trên diễn
đàn đại học Hoa Kinh, các bài viết nóng
liên tục được đẩy lên, tất cả đều xoay
quanh một chủ đề đó là người phụ nữ giàu
có bao nuôi Trần Trạch, rốt cuộc là nhân
vật thần thánh phương nào? Những bình
luận vô cùng thú vị liên tục xuất hiện
trên màn hình. Lúc này Lưu Như Yên đang
lướt diễn đàn trong ký túc giá. Sau khi
xem hết tất cả các bài viết, cô ấy hận
không thể lập tức bay đến để trân trọng
tôi. Lần này Lưu Như Yên đã nhìn rõ
người phụ nữ trong ảnh chụp màn hình
trên diễn đàn. Bộ áo dài và tất đen đó
cô ấy cũng từng mặc. Nhưng thân hình Lưu
Như Yên không bốc lửa như Mộc Tình. Khi
cô ấy thấy Mộc Tình ăn mặc giống mình,
Lưu Như Yên có cảm giác tự ti sâu sắc.
Thêm vào đó, tôi được Mộc Tình cưng
chiều như báu vật. Sự chân lịch này
khiến cô ấy tức điên lên. Ngay lúc đó,
điện thoại của Lưu Như Yên đổ chuông.
Khi cô ấy nhìn thấy cái tên quen thuộc
đó, vội vàng kìm nén sự mất bình tĩnh
trong mắt, dịu dàng nghe điện thoại.
Trần Vĩ có gì nói không? Nghe nói về
cuộc thi nghiên cứu khoa học sinh viên
toàn quốc, giáo viên hướng dẫn đã thông
báo cho em rồi. Vâng, bản thảo Trần
Trạch phát triển trong 3 tháng, chỉ còn
thiếu một bước nữa là hoàn thành. Tài
liệu và bản gốc đều ở chỗ em, em sẽ gửi
ngay cho anh. Và lúc này tôi bị đè dưới
thân hình mềm mại của Mộc Tình, toàn
thân căng thẳng, sợ rằng Mộc Tình sẽ
không kiềm chế được mà chiếm đoạt tôi
ngay tại đây. Hu hu, thực sự không thể
nữa rồi. Sau này phải bồi bổ nhiều mới
được. Ha ha, tình tình, chúng ta cần
tiết chế một chút những gì vừa bổ sung
vào còn chưa tiêu hóa. Tối nay nhé. Tôi
ngẩng đầu nhìn người vợ xinh đẹp gần
trong gang tấc. Phải nói rằng vẻ đẹp
quyến rũ của Mộc Tình thực sự mê hồn.
Tuy nhiên người anh em của tôi gần như
đã giơ cờ trắng đầu hàng. Trần Trạch
đừng sợ, bây giờ em không ăn anh đâu.
Nhưng muốn ôm ôm. Tôi gật đầu ngồi thẳng
dậy ôm lấy eo Mộc Tình đang nằm trên
người mình vào lòng. Lúc này Mộc Tình
ngoan ngoãn nép vào lòng tôi, hơi thở ấm
áp phả vào cổ tôi, lập tức cảm thấy ngứa
ngáy, thậm chí gây ra cảm giác tê dại.
Tôi thuận thế bế ngang Mộc Tình, đứng
dậy, "Tình tình, hứa rồi nhé, tối nay
anh sẽ nấu đồ ngon cho em. Anh đưa em đi
siêu thị, chúng ta cùng nhau chọn nguyên
liệu nhé." Giống như một cặp vợ chồng
bình thường, trải nghiệm cuộc sống vợ
chồng, bình dị và đầy hơi thở cuộc sống.
Trần Trạch, em thực sự có thể cùng anh
nấu ăn sao? Nhưng em chưa từng làm bao
giờ, em sợ làm hỏng lần đầu tiên của
chúng ta. Lúc này Mộc Tình chớp chớp đôi
mắt trong veo, ánh mắt lóe lên chút lo
lắng. Tình tình đừng sợ, có anh cầm đũa,
em chỉ cần đứng bên cạnh nhìn anh là
được. Nói xong, tôi bế Mộc Tình Kiểu
công chúa đi ra ngoài. Gần như ngay khi
bước ra khỏi cửa hàng trang sức, thấy
các vệ sĩ nhìn tôi với vẻ mặt vừa kinh
hoàng vừa ngưỡng mộ, rồi nhanh chóng giả
vờ mù, giả vờ không thấy gì. Tóm lại, họ
đều coi như không thấy gì cả. Trời ơi,
tổng tần là nữ tài phiệt băng giá bệnh
hoạn đấy. Cô tiểu thư bá đạo quyết đoán
tàn nhẫn đó, lại để Trần Trạch bế mình,
quan trọng là còn có vẻ mặt ngoan ngoãn
và dịu dàng. Đây còn là tiểu thư của
chúng ta không? Hu hu, tiểu thư bị chiếm
hồn rồi, có thứ bẩn thỉu. Chu Ninh,
ngươi mau đi dọn trống, ta và Trần Trạch
đi siêu thị. Lúc này Mộc Tình để mặc tôi
bế kiểu công chúa. Trong lòng Mộc Tình
dù hiện tại tôi đang đóng vai cô ấy, cô
ấy cũng chỉ muốn tận hưởng khoảnh khắc
này. Chưa đầy 5 phút, cả siêu thị đã
được thuê riêng. Tôi nhìn mà trợn mắt há
mồm. Phải nói rằng khả năng thực thi của
Mộc Tình, tiểu thư gia tộc tài phiệt số
một quả thật mạnh mẽ. Khi tôi bế Mộc
Tình vào siêu thị, trực tiếp đặt cô ấy
vào xe đẩy. Sau đó chúng tôi thong thả
dạo quanh siêu thị, lựa chọn nguyên liệu
cần thiết. Tôi chọn một miếng thịt bò
lớn và bò bít tết, lại chọn thêm rau
tươi, trực tiếp ném vào lòng Chu Ninh
đang đi theo phía sau. Và lúc này Chu
Ninh mặt đầy nụ cười rì, theo Mộc Tình
nhiều năm nhưng chưa bao giờ thấy cô ấy
vui vẻ như vậy. Trần Trạch, cái này là
gì? Cái này trông thật thú vị. Trần
Trạch, cái này ăn được không? Ơ, cái này
lại là cái gì? Mộc Tình với vẻ mặt như
đứa trẻ tò mò, đối với những thứ bình
thường trong siêu thị đều thể hiện sự tò
mò tột độ. Thực ra người bình thường sẽ
thấy rất khoa trương nhưng Mộc Tình rất
ít tiếp xúc với những thứ này. Từ nhỏ
đến lớn, nguyên liệu cô ấy ăn đều do đầu
bếp chọn lọc kỹ càng, chế biến thành
những tác phẩm nghệ thuật nên hầu như
chưa từng thấy hình dạng thực của những
nguyên liệu này. Sau khi mua xong nguyên
liệu, tôi vẫn đẩy Mộc Tình đi loanh
quanh trong siêu thị, kiên nhẫn giải
thích cho cô ấy về những thứ bình thường
đó. Còn Mộc Tình vui vẻ nghiêng đầu chờ
đợi lời giải thích dịu dàng và tỉ mỉ của
tôi. Thực ra Mộc Tình không hứng thú với
những thứ này mà cô ấy thích dáng vẻ tôi
dịu dàng giải thích cho mình. Cho đến
khi chúng tôi đến khu y tế của siêu thị
mới dừng lại. Tôi từng làm việc bán thời
gian ở trung tâm thương mại nên nhanh
chóng tìm thấy hộp thuốc. Sau đó ánh mắt
tôi dừng lại ở đôi găng tay đen của Mộc
Tình. Cô ấy cố tình đeo găng tay đen để
che vết thương ở lòng bàn tay. Tôi cũng
mới phát hiện vết máu trên áo sơ mi
trắng của mình. mới biết hóa ra Mộc Tình
bị thương vì máu thấm qua găng tay lụa.
Thực ra Mộc Tình rất thích mặc quần áo
màu đen và đỏ máu. Như vậy dù cô ấy làm
điều gì xấu cũng không bị người khác
phát hiện ngay lập tức. Tình tình cởi
găng tay ra. Lúc này tôi nói với giọng
ra lệnh. Những vệ sĩ không xa đều cảm
thấy ra đầu tê dại. Cứu mạng. Thằng mặt
trắng này. Phát điên rồi à? Chẳng qua
chỉ là món đồ chơi tiêu khiển khi tiểu
thư buồn chán thôi. Dám ra lệnh cho tiểu
thư. Đúng là chán sống. Trần Trạch đừng
mà được không? Nhưng tôi nghiêm mặt lại
cương quyết từ chối. Không được. phải
cởi ra tình tình hoan. Vết thương bị bịt
kín sẽ bị viêm, như vậy anh sẽ đau lòng.
Cuối cùng dưới sự mềm mỏi lẫn cứng rắn
của tôi, Mộc Tình mới đầu hàng. Lúc này
đáy mắt Mộc Tình đầy tình yêu, dáng vẻ
hung dữ thật đẹp trai, tư thế Cương
Triều dỗ giành cũng đẹp trai, đẹp trai
đến tận tim em, thực sự rất thích. Còn
Chu Ninh bên cạnh trực tiếp chọn cách
che mặt, trời ơi, thật không dám nhìn.
Tổng Tần, nước miếng chảy đầy đất rồi.
Người đàn ông trước mắt này đã bị tiểu
thư ăn vào miệng rồi, sao còn không có
tiền đồ thế? lại còn bị quyến rũ đến mức
lộ xộn. Em đều nghe lời Trần Trạch nhưng
phải hôn một cái làm phần thưởng. Nghe
vậy, tôi liếc nhìn xung quanh, hơn 10 vệ
sĩ lại một lần nữa phát huy tài năng
diễn xuất, lập tức bắt đầu giả vờ bận
rộn tại chỗ. Mặc dù siêu thị đã được dọn
trống nhưng nhân viên vẫn còn đó. Lúc
này họ đang sắp xếp hàng hóa trên kệ.
Thực ra trong lòng mỗi người đều đang
sôi sục tò mò. Họ ước gì mình có bảy đôi
mắt, tám đôi tai, chỉ để hóng chuyện tận
gốc. Lúc này tôi thực sự cảm thấy ngại,
quá thân mật ở nơi công cộng, hơn nữa là
dưới ánh mắt của mọi người. Thôi tôi vẫn
giữ vẻ e thẹn vậy nhưng tôi vẫn đánh giá
thấp Mộc Tình mạnh mẽ đến mức nào. Thấy
tôi do dự, Mộc Tình ngồi trong xe đẩy
đột nhiên nắm lấy cổ áo tôi, kéo xuống,
môi đỏ cọ qua áo sơ mi trắng rồi hôn
mạnh lên đôi môi mỏng mà cô ấy thành
khát từ lâu. Trần Trạch, so với ăn thịt
anh nấu, em thích ăn tươi nuốt sống anh
hơn. Trần Trạch nhà em thực sự là món ăn
ngon cả hình lẫn vị. Lúc này Mộc Tình
hôn xong, không quên mút thêm một cái
vào dáy tai tôi, thở ra, hơi thở quyến
rũ khiến tôi lại rối loạn, tuy nhiên
khoảnh khắc tiếp theo, tôi trực tiếp bế
ngang hông Mộc Tình rồi tức giận đặt Mộc
Tình ngồi xuống ghế, tay giật phăng
chiếc găng tay lụa trên tay phải cô ấy.
Tình tình, em quá quậy rồi. Nghe vậy,
Mộc Tình lập tức thu lại dục vọng xấu xa
đang bùng nổ, ngoan ngoãn ngồi yên. Tôi
thành thạo bôi thuốc lên lòng bàn tay cô
ấy, từ góc độ vết thương phán đoán, đây
là vết thương Mộc Tình tự gây ra. Khi
tôi bôi thuốc xong, trực tiếp nắm tay
kia của Mộc Tình rời khỏi trung tâm
thương mại. Suốt đường đi, tôi không nói
chuyện với cô ấy. Khi về đến trang viên
ái khôn, tôi trực tiếp xách nguyên liệu
vào bếp, cũng không đợi Mộc Tình, thậm
chí không quay đầu nhìn cô ấy lấy một
cái. Thực ra tôi hơi giận vì thói quen
mất kiểm soát tự hại bản thân của Mộc
Tình. Thực sự cần cho cô ấy một bài học
để cô ấy sửa đổi. Nếu không dù tôi cố
gắng điều trị cho Mộc Tình thế nào cũng
vô ích. Lúc này tôi đang hầm sub trong
bếp, điện thoại đột nhiên đổ chuông là
một số lạ. Tôi như có linh cảm, biết ai
đang gọi liền trực tiếp cúp máy rồi chặn
số. Chẳng mấy chốc lại có một số lạ khác
gọi đến. Tôi thực hiện thao tác chặn
thành thạo cho đến lần thứ năm tôi thực
sự không chịu nổi nữa. Bực bội nhìn số
điện thoại lạ liên tục gọi đến. Lần này
tôi nghe máy. Quả nhiên giọng nữ quen
thuộc truyền đến với sự chất vấn và của
trách. Trần Trạch, chị là chị hai của
em, nếu em dám chặn chị nữa, chị sẽ tút
tút tút. Tôi lại thành thạo chặn luôn.
Nghe ra cô ấy cũng giống như những người
khác trong nhà họ Trần muốn chất vấn
tôi. Nhưng bây giờ tôi không có nghĩa vụ
nghe cô ấy dạy dỗ dài dòng, dù sao cũng
ảnh hưởng tâm trạng. Chủ yếu là Trần Mặc
Vân gần đây đang nghiên cứu một loại
thuốc mới, đều đang làm thí nghiệm kín
nên thời gian qua hoàn toàn không về
nhà, cũng không rõ những chuyện gần đây.
Khi cô ấy ra khỏi phòng thí nghiệm liền
nhận được điện thoại từ nhà. Sau đó
Giang Ngọc Diệu đã mô tả những hành động
gây chấn động của tôi mấy ngày qua. Kết
quả là Trần Mặc Vân không nhịn được nữa,
liền gọi điện trực tiếp cho tôi để chất
vấn. Cô ấy nghe tiếng bận trong điện
thoại khó tin tôi lại dám chặn cô ấy. Cô
ấy không từ bỏ đổi số này đến số khác,
kết quả đều giống nhau. Vì vậy khi Trần
Mặc Vân gọi cuộc điện thoại cuối cùng
lần này lại được kết nối. Trần Trạch,
chị là mặc kệ chị là ai, ông đây là bố
mày biến hóa Vạn Hình, đừng chọc tao.
Trần Mặc Vân đầu dây bên kia nghe mà đầu
ong ong, mặt đầy vẻ không thể tin được.
Và lúc này trong phòng cấp cứu sau khi
tôi ngênh ngang rời đi, chỉ còn lại
những người nhà họ Trần bị tạt đẫm máu
heo và nhân viên y tế Trần Trạch thực sự
phát điên rồi. Tưởng mình bám được vào
con quái vật nhà họ Mộc đó, lại còn dám
sỉ nhục mẹ ruột của mình, thật là muốn
nổi loạn. Lúc này Giang Ngọc Diệu thực
sự tức điên lên. Một phu nhân quý phái
như bà vốn chỉ mặc đồ cao cấp đến các
nơi sang trọng, khi nào từng bị làm cho
chật vật như vậy. Mẹ, mẹ không sao chứ?
Tất cả là lỗi của con. Nếu không phải vì
cơ thể con quá yếu, ngay cả điều trị bảo
tồn cũng cần túi máu dự phòng. cũng
không cần để anh Trạch phải ủy khuất đến
hiến máu cho con. Mẹ đừng trách anh
Trạch, anh ấy thay thế con chắc chắn sẽ
bị tiểu thư Mộc hành hạ. Nếu bắt nạt
con, có thể làm anh Trạch vui hơn một
chút. Con chịu nhiều ủy khuất hơn cũng
không sao. Mẹ đừng tự làm mình tức giận,
nếu không con sẽ lo lắng cho mẹ đến mức
ăn ngủ không yên." Nói xong, Vĩ Trà Xanh
đứng dậy, toàn thân cũng đẫm máu và mùi
tanh. Bây giờ cả phòng cấp cứu đều tràn
ngập mùi hôi thối đó, thật kinh khủng.
Nhưng Trần Mặc Vân sụp đổ đầu tiên vì
trứng sạch sẽ của cô ấy rất nghiêm
trọng, cuối cùng cô ấy không chịu nổi mở
miệng. Mẹ, chỗ này giao cho mọi người xử
lý nhé. Con thực sự không chịu nổi thân
thể bẩn thỉu này cùng với mùi hôi thối
này. Sau đó cô ấy nhìn về phía Trần Vĩ,
hoàn toàn không có dấu hiệu phẫu thuật
và trông cũng không có vẻ bệnh nặng lắm.
Nhưng Trần Mặc Vân như nghĩ ra điều gì,
cô ấy cảm thấy cần đánh giá lại Trần Vĩ.
Tổng hợp tình hình hôm nay, Trần Mặc Vân
suy nghĩ một lúc rồi nói với Trần Vĩ một
cách chân thành, "Trần Vĩ, vừa rồi chị
đã nghe hết rồi, chuyện em chuyển sang
điều trị bảo tồn, tại sao không nói với
chị cả quy trình cụ thể của điều trị bảo
tồn này? Bác sĩ, em tìm có đủ kỹ thuật
và học thuật hỗ trợ không?" Lúc này lời
của Trần Mặc Vân tuy là quan tâm nhưng
thực chất đang thăm dò xem Vĩ Trà Xanh
có đang giả bệnh không. Trong nhà họ
Trần với tư cách là chị cả, cô ấy luôn
đảm nhận trách nhiệm chăm sóc các em
trai em gái. Đối với bệnh của Trần Vĩ,
cô ấy cũng hỏi han và quan tâm tỉ mỉ.
Những lời này khiến Trần Vĩ căng thẳng,
nhưng trong mắt mẹ Giang Ngọc Diệu đó là
cảnh tượng ấm áp của anh chị em thân
thiết giúp đỡ lẫn nhau. "Các con yên tâm
đi, chuyện của Trần Vĩ, mẹ và bà nội con
luôn đặt lên hàng đầu. Còn về bác sĩ
đáng tin cậy đã Trần Vĩ nói đã được bà
nội con chấp thuận, có thể thấy đều là
những bác sĩ giỏi nhất trong ngành. Mẹ
biết lần trước Trần Vĩ nấu cháo cho con,
làm phương án tài chính, giúp con giải
quyết một rắc rối lớn trong sự nghiệp,
nhưng nó lại kiệt sức và phát bệnh nên
con có lỗi với Trần Vĩ. Trần Vĩ cũng nói
với mẹ rồi, lúc đó chính nó không chút
do dự muốn giúp con vì con là người chị
mà nó ngưỡng mộ và tôn trọng nhất. Thấy
hai chị em thân thiết, mẹ yên tâm rồi,
Mặc Vĩ đừng lo lắng nữa, đi thay quần áo
trước đi. Lúc này Giang Ngọc Diệu tiến
lên vừa hay giải vây cho Vĩ Trà Xanh.
Thêm vào đó, Giang Ngọc Diệu nhắc đến
việc Trần Vĩ từng giúp cô vượt qua khó
khăn. Vì vậy, Trần Mặc Vân cảm thấy có
lỗi vì nghi ngờ Trần Vĩ giả bệnh, lập
tức bỏ nghi ngờ đối với Vĩ Trà Xanh.
Trần Vĩ, em dưỡng bệnh cho tốt. Còn về
việc Trần Trạch đòi tiền em giao cho chị
cả giải quyết. Vừa dứt lời, Vĩ Trà Xanh
vội ngăn lại. "Chị cả, chị xử lý công
việc công ty đã đủ đau đầu rồi, chị yên
tâm, anh Trạch chỉ là tạm thời giận
chúng ta thôi. Chị thấy đấy, anh ấy đến
gây rối một trận, cũng đâu làm gì chúng
ta đâu." Điều này cho thấy anh Trạch vẫn
mềm lòng và nhớ tình cũ. "Em và anh ấy
là anh em ruột, làm sao có thể luôn trốn
sau lưng các chị và mẹ? Vừa rồi bác sĩ
đã châm cứu cho em, em đã khá hơn nhiều
rồi, hôm nay có thể xuất viện." Lúc này
Trần Vĩ tiến lên khuyên Trần Mặc Vân vì
cuộc đối đầu giữa Vĩ Trà Xanh và tôi,
hắn luôn thích tự mình xử lý. Vì hắn cảm
thấy mình có khả năng khiến tôi bị hành
hạ thành kẻ cô độc bất hạnh. Thực ra sâu
trong lòng Vĩ Trà Xanh luôn sợ hãi. Việc
tôi trở về nhà họ Trần sẽ cướp đi tất cả
của hắn. Hừng nói đến Trần Trạch, hắn đã
tạo ra một rắc rối lớn cho tôi. Ngày mai
Trần Trạch sẽ đến Đại học Hoa Kim phải
không? Chị cả sẽ đi cùng em tìm hắn. Sự
cố xâm nhập độc hại vào cơ sở dữ liệu
công ty chắc chắn có liên quan đến hắn.
Lúc này ánh mắt Trần Mặc Vân càng lúc
càng kiên định, sự ghét bỏ đối với tôi
cũng tăng thêm một bậc. Lúc này tôi chặn
cuộc gọi cuối cùng để không bị quấy rầy
nữa, trực tiếp tắt điện thoại ném sang
một bên. Sau đó tôi khoác tạp rể tiếp
tục bận rộn trong bếp. Mộc Tình dựa vào
cửa bếp nghe lời tôi, ngoan ngoãn đứng
một bên. Tuy nhiên ánh mắt Mộc Tình càng
lúc càng nóng bỏng. Trần Trạch, eo anh
thật san chắc. Có tập luyện không? Thực
ra thân hình tôi vẫn rất tốt, có tám múi
bụng hoàn hảo, đường nét san chắc, thuộc
kiểu mặc quần áo trông gầy, cởi ra lại
có thịt. Tuy nhiên, chủ đề riêng tư như
vậy có thể thảo luận trong bếp sao? Hơn
nữa, tôi vẫn đang giận im lặng mà. Mộc
Tình thấy tôi không trả lời, bước đến
trên đôi giày cao gót đế đỏ, trực tiếp
đến bên cạnh tôi, dùng đầu ngón tay mảnh
mai đột nhiên chọc vào eo tôi. Trần
Trạch, sao anh không trả lời em? Em chọc
thấy khá chắc đấy. Thực sự không lén
luyện tập à? Tay Mộc Tình đừng chọc lung
tung, em là con gái, không phải lưu
manh. Lúc này gân chán tôi giật giật,
vội vàng né người tránh bàn tay ma quái
của Mộc Tình. Nhưng tôi thầm than mình
thực sự đã gan to rồi, dám gọi thẳng tên
nữ ma đầu. Sau khi tái sinh, tôi đều gọi
em yêu, vợ yêu và các danh xưng tình cảm
khác. Chưa từng gọi tên Mộc Tình. Tôi
rất rõ. Đối với người vợ bệnh hoạn, vuốt
ve theo chiều lông rất quan trọng. Kiếp
trước tôi chưa bao giờ gọi tên Mộc Tình,
thường là những lời chử rủa khi bị sỉ
nhục tột cùng. Nữ ma đầu, biến thái,
điên khủng và quái vật. Bây giờ quả thực
bị Mộc Tình cương triều quá đà rồi. Trần
Trạch, em rất nghe lời. Lúc này Mộc Tình
ngoan ngoãn rút tay lại như một cô bé cố
tình quẫy phá để thu hút sự chú ý của
người lớn. Sau khi thành công lại giả vờ
ngoan ngoãn. Tôi thậm chí nhìn thấy vài
phần đáng yêu trên gương mặt Mộc Tình.
Tình tình nhà anh thật ngoan. Nói xong
tôi thuận thế xoa đầu Mộc Tình. Được
rồi, đến giờ ăn cơm rồi, mau đi ngồi đi.
Món cuối cùng xào xong, anh sẽ đến ăn
cơm với em. Sau một hồi bận rộn, tôi làm
bốn món một canh, mỗi món đều ở mức cao
cấp. Tình tình, dạ dày em không tốt nên
phải ăn ít. Đồ sống tốt nhất đừng ăn,
sau này ăn nhiều đồ nóng, muốn ăn món
nào cứ nói với anh, anh sẽ tự tay làm
cho em. Lúc này tôi đứng bên bàn ăn, đưa
tay chỉnh lại mái tóc hơi rối của Mộc
Tình. đáy mắt đầy sự cương chiều. Vừa
dứt lời, Mộc Tình liền ôm lấy eo tôi,
vùi cả khuôn mặt vào lòng tôi. "Trần
Trạch, anh thực sự quá tốt, làm sao đây?
Em phát hiện càng ngày càng không thể
rời xa anh." Thực ra câu này là Mộc Tình
đang thăm dò tôi, vì cô ấy đã đắm chìm
trong cảm giác thành tựu khi chiếm chọn
trái tim và ánh mắt tôi. "Vậy thì đừng
bao giờ rời xa. Tình tình, chúng ta là
vợ chồng, em đừng sợ, anh sẽ không lừa
rối em nữa. Từ nay về sau, anh sẽ chứng
minh bằng hành động thực tế. Phần đời
còn lại của anh đều thuộc về tình tình
nhà anh. Lúc này tôi nói từng chữ một
rất nghiêm túc. Mộc Tình quan sát vẻ
chân thành của tôi, trong lòng ngọt
ngào, nhưng sâu trong lòng Mộc Tình
không dám tin vào lời hứa của tôi. Cảm
giác an toàn cô ấy muốn không phải lời
hứa của tôi mà là những nụ hôn cùng
nhiệt với cô ấy cùng với sự hòa quyện
tâm hồn và dục vọng chiếm hữu không che
giấu, thậm chí là sự chiếm đoạt và kiểm
soát điên cuồng. Nhưng như vậy, Mục Tình
cảm thấy sẽ làm tôi sợ hãi bỏ chạy nên
cô ấy luôn cố gắng giả vờ. Mặc dù tôi
luôn dỗ giành Mộc Tình nhưng cô tiểu thư
Mộc Tình ngoan ngoãn nghe lời trước mặt
tôi, đầy cảm giác tương phản, chẳng phải
cũng đang dỗ giành tôi sao? Mộc Tình thể
hiện sự nghe lời chỉ để có thể ở bên tôi
lâu dài. Trần Trạch, em tin anh, lúc này
em chỉ tin anh. Lúc này, ánh mắt Mộc
Tình tràn đầy, sự bình tĩnh và lý trí
tột cùng. Được rồi, ngồi xuống ăn cơm
nào. Mộc Tình nắm tay tôi, ý bảo tôi
ngồi xuống. Trần Trạch, sau này không
cần cố ý nấu cho em mỗi ngày. Anh là
chồng em, không phải người hầu, nấu ăn
tất nhiên có đầu bếp. Trước đây em thực
sự ăn uống kém nên không ăn được, nhưng
chỉ cần anh ở đây, em sẽ ăn uống tốt. Ở
trang viên ái khôn, anh mới là chủ nhân
ở đây, không cần cố ý xoay quanh em. Em
biết anh có hoài bão lớn, em tôn trọng
kế hoạch và ước mơ của anh, thậm chí có
thể giúp anh hoàn thành bất cứ lúc nào.
Chỉ cần anh không chạy trốn, mọi thứ đều
có thể thương lượng. Lúc này, Mộc Tình
kéo tôi đến trước mắt, bốn mắt nhìn
nhau. Cô ấy đang đưa ra điều kiện cho
tôi. So với sự thay đổi vô cớ của tôi,
cô ấy tin tưởng hơn vào sức hấp dẫn của
điều kiện mình đưa ra. Tôi nhìn chằm
chằm vào Mộc Tình, đôi mắt này tưởng
chừng không có cảm xúc, nhưng thực tế
tôi thấy môi cô ấy hơi run. Tiểu Thư Mộc
lại đang lo lắng, còn lo lắng vì tôi,
thực ra thế này đã đủ rồi. Lúc này tôi
đột nhiên cong môi, lần đầu tiên tự
nguyện chủ động hôn Mục Tình một cách bá
đạo. Tình tình, đã nói anh là chủ nhân
trang viên ái khôn, vậy anh cũng là chủ
nhân của em chứ? Em có thể gọi anh một
tiếng không? Lúc này để giảm bớt không
khí căng thẳng, tôi lại đảo ngược thế
cờ." Vừa dứt lời, trực tiếp dọa sợ những
người hầu xung quanh. Xong rồi, xong
rồi, cậu chủ phát điên rồi. Cậu chủ chắc
chắn không muốn sống nữa. Cậu chủ muốn
chết thì được, xin đừng kéo chúng tôi
chôn theo. Còn Mộc Tình khi nghe lời
tôi, một tay lười biếng chống cằm, khóe
mắt hơi cong lên. Chủ nhân, có vẻ Trần
Trạch muốn cưỡi lên đầu tôi, đây là một
ý tưởng không tồi. Tuy nhiên, tôi luôn
thích nắm quyền chủ động trong mọi tình
huống, đặc biệt là trong việc điều khiển
không thương lượng. Lúc này, đôi mắt dài
Mộc Tình nhẹ nhàng ngẩng lên, cuốn theo
áp lực đáng sợ. Ha ha, không hổ danh là
vợ của anh, khi chất mạnh thật, tôi vốn
chỉ cố ý nói để chuyển hướng chú ý, thấy
không thành công cũng nằm trong dự đoán
liền đầu hàng. Được rồi, tình tình, em
mới là chủ nhân, anh là của em. Nói
xong, Mộc Tình nhướng mày, áp lực lạnh
lẽo đáng sợ trong đáy mắt mới thu lại,
rồi kéo tôi ngồi xuống và đưa tay xoa
xoa mái tóc ngắn của tôi. Ừm, cún ngoan.
Tôi vừa nghe cách gọi này, toàn thân tê
dại, đang ăn cơm mà. Nếu tiếp tục trêu
chọc, thực sự sợ Mộc Tình hướng lên sẽ
ăn tươi nuốt sống mình. Vì vậy tôi vội
vàng chuyển đề tài lần nữa. Tình tình
mau nếm thử tài nấu nướng của anh đi. Em
đã uống canh anh nấu nhưng chưa ăn món
anh làm. Anh không biết khẩu vị của em.
Mỗi loại ẩm thực đều làm một món. Để em
nếm thử trước. Trước đây anh đã nghiên
cứu sâu về ẩm thực. Cả tám loại ẩm thực
lớn đều có tìm hiểu và hương vị làm ra
đều hạng nhất. Lúc này tôi dùng đũa gắp
cho Mộc Tình một miếng thịt bò cẩn thận
thổi nhẹ. Cho đến khi nhiệt độ vừa đủ để
ăn mới đưa miếng thịt vào miệng Mộc Tình
và không nhịn được dặn dò tình tình. Sau
này anh sẽ giám sát em ăn uống. Anh thấy
trên mạng có câu nói 10 tổng tài thì
chín người bị đau dạ dày, có vẻ nữ tổng
tài cũng không ngoại lệ. Dạ dày của em,
sau này anh sẽ chăm sóc. Tôi vừa nói vừa
cẩn thận đút cho Mộc Tình một miếng cơm.
Lúc này Mộc Tình không nhịn được mở to
mắt, đáy mắt tràn ngập sự khen ngợi và
ngưỡng mộ. Tay nghề của Trần Trạch thật
tuyệt. Ngon quá Trần Trạch, em còn muốn
ăn món Trần Trạch làm, ngon hơn tất cả
những món em từng ăn. Lúc này Mộc Tình
khai ngợi từ tận đáy lòng. Hôm nay cô ấy
thực sự rất vui, cuối cùng ăn hết hai
bát cơm. Điều này đủ để khiến tất cả mọi
người ở trang viên ái khôn một lần nữa
sửng sốt. Tôi hơi ngượng ngùng gãi đầu,
tận tụy đút cơm cho vợ. Tôi đột nhiên có
chút tận hưởng cảm giác này. Cảm giác
được công nhận, được ngưỡng mộ, được yêu
thương. Kiếp trước tôi luôn dần trở nên
tự ti dưới sự đè nén của gia đình họ,
thậm chí còn bị tẩy não. Đàn ông vào bếp
nấu ăn là biểu hiện của kẻ không có tiền
đồ. Nhưng bây giờ nhìn vẻ mặt hạnh phúc
của Mộc Tình, tôi đột nhiên cảm thấy thư
thái. Tài nấu nướng của tôi chưa bao giờ
là điều đáng xấu hổ mà là một trong
những kỹ năng có thể mang lại hạnh phúc
cho gia đình. Sáng sớm hôm sau, khi tôi
mở mắt, điều đập vào mắt là chăn gối xộc
sệch và cảnh áo sơ mi, quần của tôi bị
vứt trên sàn. Có vẻ tối qua tôi lại bị
Mộc Tình ăn sạch sành xanh. Đúng lúc
này, Mộc Tình bước ra từ phòng tắm, chỉ
thấy cô ấy mặc áo ngủ màu đỏ, mái tóc
dài mềm mại xõa tự nhiên. Cô ấy đi chân
trần trên thảm lông cao cấp khiến tôi
không nhịn được nhớ lại cảm giác khi Mộc
Tình dùng chân đạp lên người tôi tối
qua. Lúc này Mộc Tình trước mắt vô cùng
quyến rũ khiến tôi một lúc không dám
nhìn tiếp, vội vàng ngồi dậy. Dù sao
sáng nay còn có lớp nhưng tôi vừa ngồi
dậy, sắc đỏ rực rỡ đã lướt đến trước mắt
là Mộc Tình ngồi lên đùi tôi, đưa tay ôm
lấy cổ tôi, đầu ngón tay mảnh mai móc
vào cằm tôi, ánh mắt lướt qua mặt tôi,
cổ và xương quai xanh từng chút một đi
xuống. Ha ha, tình tình, không chuẩn bị
nhanh, đến tập đoàn sẽ muộn. Tôi biết
với tư cách là CEO cao nhất của tập đoàn
Mộc, Mộc Tình luôn làm gương, hiếm khi
vì việc riêng mà trì hoãn công việc. Tất
nhiên theo kinh nghiệm của tôi, người có
thể khiến cô ấy trì hoãn thời gian công
việc, chỉ có tôi không vội. Trần Trạch
hôm nay phải đến trường, hôm nay có lớp,
tình tình yên tâm, chắc chắn sẽ không
chạy trốn. Em có thể hoàn toàn cử người
giám sát anh hoặc cấy chip định vị cho
anh, miễn là có thể khiến anh yên tâm,
có cảm giác an toàn. Em sẵn lòng làm bất
cứ điều gì. Tôi nói điều này một cách
nghiêm túc. Tóm lại, tôi vẫn phải phát
triển sự nghiệp của riêng mình, không
thể luôn trốn dưới cánh của Mộc Tình,
tận hưởng sự ban tặng của cô ấy. Tôi là
đàn ông, vợ quá xuất sắc, tôi cũng không
thể thực sự làm một kẻ đẹp trai vô dụng
không thành tích. đã nói với em là tin
anh, tất nhiên sẽ không nuốt lời, nhưng
trước khi đi, em muốn đóng dấu." Chẳng
mấy chốc cổ tôi, truyền đến cảm giác đau
nhói, kèm theo cảm giác tê dại kỳ lạ,
chỉ thấy đôi môi đào của Mộc Tình nhuốm
đỏ bởi máu tôi, góc răng cũng dính máu.
Sau đó Mộc Tình thu lại bàn tay mảnh
mai, ngoan ngoãn cọ cọ mặt tôi. Trần
Trạch không được che, em muốn cho tất cả
mọi người biết anh đã có chủ. Lúc này
Mục Tình mới hài lòng đứng dậy khỏi
người tôi, đi thay một bộ trang phục
công sở, tất đen, chân dài, váy ôm mông,
dáng vẻ mộc tình trong trang phục công
sở sắc xảo, bá đạo, nhưng cũng tràn đầy
sự quyến rũ khiến người ta không thể rời
mắt. Tôi không nhịn được cảm thán, vợ
nhà mình thực sự đẹp nhất ở mọi phương
diện, đúng là tuyệt phẩm trong giới phụ
nữ, ngoại trừ quá dính người, là một
người bệnh hoạn với dục vọng chiếm hữu
quá mạnh, những thứ khác đều không có
vấn đề. Lúc này tôi duỗi người cũng dậy
rửa mặt thay quần áo. Sau đó tôi đến
gara dưới hầm chọn một chiếc siêu xe
Bugatti Viron. Rồi đến một biệt thự khác
đón Tống Kiệt đi học. Lần này tôi định
không kín đáo nữa, trực tiếp lái siêu xe
cực ngầu hạng nhất. Mang theo tiếng gầm
rú cực đẹp trai lao vào trường, trong
nháy mắt lại thu hút vạn ánh nhìn. Trời
ơi, Phú bà bao nuôi Trần Trạch quá đỉnh,
lại cho anh ta đổi siêu xe mỗi ngày.
Chẳng lẽ chỉ mình tôi thấy Trần Trạch
quá ngạo mạn sao? Một thằng tiểu tam mà
thực sự coi mình là nhân vật chính, phô
trương như vậy, sớm muộn sẽ bị chồng
chính thức của người ta giết chết. Nhìn
nhanh, nhìn nhanh. Lưu Như Yên cũng ngồi
xe sang đến kìa. Ôi, sao lại là BMW? So
với xe của Trần Trạch, chiếc BMW3 Series
này trông như xe ba bánh hỏng vậy. Lúc
này Lưu Như Yên đang ngồi trong BMW3
Series. Đây là món quà sinh nhật gia
đình họ Trần đặc biệt tặng cho Trần Vĩ.
Trần Vĩ, Trần Trạch chỉ cho em ba ngày.
Hôm nay đã là ngày thứ hai rồi, anh
chuẩn bị tiền xong chưa? Lúc này Lưu Như
Yên dịu dàng hỏi. Hừng, chẳng qua là một
chiếc xe hỏng. Trần Trạch mở miệng đòi
500.000N, quá bắt nạt em rồi. Nhi Yên,
em yên tâm, chuyện này có anh lo. Tuyệt
đối không để Trần Trạch mượn oai hùm. Vô
cớ kiếm 500.000n nhìn từ chúng ta. Lúc
này đáy mắt Trần Vĩ lóe lên tia lạnh
lẽo, nhớ lại dáng vẻ chật vật của mình
hôm qua khiến lòng tự trọng của hắn cực
kỳ tổn thương. "Lần này Trần Vĩ quyết
định lấy lại thể diện từ tôi." Còn Lưu
Như Yên khi nghe những lời này của Trần
Vĩ không khỏi có chút oán trách trong
lòng, lấy tiền mà cứ kéo dài. Chẳng lẽ
trong mắt Trần Vĩ lợi ích cô mang lại
không đáng giá bằng số tiền này sao?
Trần Vĩ, Trần Trạch dường như đã phát
hiện mối quan hệ của chúng ta. Anh đưa
em đến đây thôi. Nói xong, Lưu Như Yên
hơi giận dỗi mở cửa xe, đang định đi về
phía tòa nhà giảng đường. Ngay lúc đó,
tiếng gầm rú của siêu xe trực tiếp vừa
ngạo mạn vừa ngầu. Phô trương xé toạc
bầu không khí sáng sớm của khuôn viên
trường, còn Lưu Như Yên sắc mặt lập tức
tái nhợt, vô cùng khó coi. Tiếp theo,
tôi tạo một cú đuôi đầy bá đạo, vừa hay
dừng lại phía sau BMW3 series của Trần
Vĩ, như thể tiến thêm một tấc nữa sẽ đâm
vào đuôi BMW3 series. Giờ có trò hay để
xem rồi, những sinh viên với thể chất
bát quái thiên sinh lại ngửi thấy mùi
drama, quả nhiên lại là Trần Trạch, tân
vương ngạo mạn này. Hôm nay anh ta lại
đẹp trai thêm vài phần. Mọi người đều
kinh ngạc trước sự lột xác của tôi. Còn
Lưu Như Yên vừa xuống xe đứng giữa hai
chiếc xe. Cô ấy khó tin nhìn tôi. Trần
Trạch lại đổi một chiếc siêu xe khác.
Mộc Tình cương chiều anh ta quá à. Phỉ.
Nhưng Trần Vĩ đã nói, Mộc Tình chỉ có
thể sống đến 25 tuổi. Chỉ cần lợi dụng
Trần Trạch làm cho cô ta tức giận thêm,
có thể cô ta sẽ chết nhanh hơn. Sau này
tài sản nhà họ Mộc sẽ thuộc về nhà họ
Trần, thuộc về Trần Vĩ sở hữu. Những gì
Trần Trạch hiện đang dùng để khoe khoang
không gì khác ngoài tài sản mà tôi sẽ có
được trong tương lai. Hoa khôi trường
Đại học Hoa Kinh Lưu Như Yên sao? Cô chỉ
đi một chiếc xe ba bánh cũ kỹ đến trường
à? Lúc này Tống Kiệt từ ghế phụ bước
xuống, trực tiếp mở miệng khiêu khích.
Anh ta rất ghét Lưu Như Yên, cô gái chắc
nết này. Bởi vì Tống Kiệt hiểu rõ nhất
chuyện giữa tôi và Lưu Như Yên. Trước
đây, cuộc sống của Lưu Như Yên cơ bản
đều dựa vào tôi nuôi, nhưng cô ta không
bao giờ chịu thừa nhận mối quan hệ với
tôi. Giống như Trần Vĩ vậy, coi tôi như
túi máu để hút. Ôi chà, chiếc xe ba bánh
này lại do thằng ốm yếu Trần Vĩ lái đến
à? Hôm qua không phải anh ta còn nằm
trong phòng cấp cứu, cần anh Trạch của
chúng tôi đến truyền máu cứu mạng sao?
hôm nay đã có thể nhảy nhót đến trường
tán gái rồi, không trách được là sức
khỏe anh không tốt, sáng sớm đã ăn ngon
như vậy, anh không yếu thì ai yếu? Lúc
này Tống Kiệt một tay đánh bài bài nổ và
đánh cháo khái niệm, thành công thu hút
ánh nhìn của mọi người về phía chiếc
BMW. Mọi người đều nhìn về phía Trần Vĩ
và Lưu Như Yên, khuôn mặt trắng trẻo của
Lưu Như Yên lập tức đỏ bừng. Tống Kiệt,
tôi biết Trần Trạch vì tôi không chấp
nhận lời tỏ tình của anh ta, còn báo cáo
chuyện bản thiết kế nghiên cứu khoa học
với các giáo viên khiến Trần Trạch mất
mặt làm anh không vui. Nhưng dù sao tôi
cũng là con gái, anh bịa đặt về tôi, là
muốn ép tôi đến chết sao? Chỉ thấy Lưu
Như Yên mặt trắng bệch, đôi mắt ngấn lệ
trông thật đáng thương, thực sự khiến
người ta xót xa vô cùng. Ngay lập tức,
nhóm chó săn của Hoa Khôi không hài
lòng. "Tống Kiệt, đừng có quá đáng. Hoa
Khôi như yên của chúng tôi trong sáng dễ
thương, ngay cả tay đàn ông cũng chưa
từng chạm vào, chắc chắn vẫn còn trinh."
Anh đang nói bậy bạ, đừng trách chúng
tôi không khách sáo. Hừ, anh chỉ là tay
sai của Trần Trạch, hầu hạ anh ta thì
được cái gì? Không nhiều không nhiều,
cũng chỉ là một biệt thự ở trung tâm
thành phố và hai chiếc siêu xe mà thôi.
Lúc này tôi bước chân dài ra, oai Phong
xuống xe, ném chìa khóa Bugatti Ven về
phía Tống Kiệt. Con trai cầm chìa khóa
chiếc xe thứ ba cho cẩn thận. Lúc này
Tống Kiệt vui mừng khôn xiết. Ồ anh em
ăn bám đồ thừa cũng chia cho tôi một
chút cũng ngon lành lắm đời này ăn uống
không lo rồi. Thấy vậy Trần Vĩ cũng
xuống xe đi đến trước mặt tôi. Mặc dù
tôi và Trần Vĩ là anh em sinh đôi cùng
trứng nhưng ngoại hình hoàn toàn không
giống nhau ngay cả chiều cao cũng khác.
Trần Vĩ khi sinh ra thấp hơn tôi 8 cm.
Những Peter có lẽ cũng ngắn hơn tôi 8
cm. Lúc này Trần Vĩ Trà Xanh nhìn siêu
xe trước mắt trong lòng đầy ghen tị. Anh
ta không cam tâm khi thấy tôi sống tốt
hơn anh ta, cho rằng chính anh ta đã
nhường vị trí rể nhà họ Mộc cho tôi, tôi
mới có thể lái được siêu xe, nghĩ rằng
tôi đã cướp đi tất cả những gì thuộc về
anh ta, còn tôi bây giờ lại khoe khoang
trước mặt anh ta. Anh Trạch, em biết anh
luôn thích như Yên, cũng đã làm rất
nhiều việc cho cô ấy, nhưng bản thiết kế
cho cuộc thi công nghệ lần này là do em
tự thiết kế. Anh không thể vì Như Yên
chọn công lý, công khai sự thật mà chút
giận lên cô ấy. Hôm kia cô ấy vì quan
tâm anh mà gõ cửa kính xe, anh đã bắt cô
ấy bồi thường 50 vạn. Cách để có được
một người phụ nữ không phải là đẩy cô ấy
vào đường cùng để hiến thân cho anh,
huống chi anh Trạch bây giờ cũng không
còn độc thân nữa. Lúc này Trần Vĩ Trà
xanh từng chữ một chuyển hướng sự chú ý
của mọi người, trực tiếp đổ tội lên
người tôi. Đây là chiêu thức quen thuộc
của anh ta ở nhà họ Trần. Đám người hiếu
kỳ bên cạnh nghe vậy, lập tức cùng nhau
chỉ trích tôi. Trời ơi, Trần Trạch thật
xấu xa. Vì muốn có được hoa khôi lưu như
yên mà không từ thủ đoạn, chỉ vì gõ cửa
kính xe mà tống tiền người ta 50 vạn.
Tôi thấy anh ta đâu phải vì 50 vạn, rõ
ràng là vừa muốn làm trai bao của phú
bà, vừa lấy tình của phú bà để tán đổ
Lưu Như Yên. Thật là một kẻ đê tiện,
đúng là một nước cờ độc ác, đánh cháo
trời đất. Lúc này tôi liếc nhìn mọi
người rồi lại nhìn cặp đôi khốn nạn
trước mặt. Sáng sớm thế này thực sự
khiến tôi vừa tức vừa buồn cười. Ha ha
ha, nói nhảm chỉ để giải trí thôi, muốn
nói thật thì phải xem bản thiết kế cuộc
thi nghiên cứu khoa học của cậu. Cậu
thực sự nghĩ tôi ngốc đến mức chỉ chuẩn
bị một bản à? Trần Vĩ, cuộc thi nghiên
cứu khoa học sinh viên toàn quốc khác
với cuộc thi trong trường đấy. Tức lực
thật sự. Khi trình bày phát minh cho ban
giám khảo, cậu có thể giải thích từng
chi tiết thiết kế không? Mấy ngày nay có
phải đường ruột không tốt không? Đến nỗi
đã tống cả não ra ngoài rồi, cuộc thi
sắp bắt đầu rồi, đừng trách tôi không
nhắc nhở cậu." Nói xong, tôi liền dẫn
Tống Kiệt đi, để lại đám người đang nhìn
nhau ngơ ngác cùng với Trần Vĩ và Lưu
Như Yên đang lo lắng. Sắc mặt Lưu Như
Yên vốn đã khó coi, lúc này càng thêm lo
lắng vì lời nói của tôi. Thấy sắp đến
giờ học, các sinh viên hiếu kỳ lần lượt
giải tán, còn Lưu Như Yên đứng tại chỗ,
nhíu mày có vẻ hoảng sợ. Vĩ à, em đã nói
rồi, Trần Trạch chắc chắn đã nhìn ra
mánh khóe giữa chúng ta. Có lẽ anh ta đã
đề phòng chúng ta rồi. Cuộc thi nghiên
cứu khoa học sinh viên toàn quốc còn hai
ngày nữa. Chúng ta biết đi đâu để làm
một thiết kế mới tham gia? Sợ gì? Một
thằng nhà quê thật sự nghĩ đấu được với
tôi à? Theo kế hoạch ban đầu, bản thiết
kế này tôi thực sự phải dùng không thể
không. Lúc này trong mắt Trần Vĩ lóe lên
vẻ độc ác. Anh ta định lên xe để đi tìm
Trần Mặc Vân. Trà Xanh nghĩ rằng kế
hoạch tôi đánh sập Trần thị tài chính
thuộc về tội phạm thương mại. Người ta
có quyền kiện tôi và việc này Trần Mặc
Vân làm là thích hợp nhất, cũng là cách
tốt nhất để làm tôi rối loạn. Tuy nhiên,
ngay khi Trần Vĩ vừa lên xe và lái đi,
anh ta đột nhiên nghe thấy một tiếng va
chạm từ phía sau xe, bùm một tiếng. Mặc
dù âm thanh không lớn lắm, nhưng những
sinh viên đang vội vã trên đường đều
quay đầu lại. Có chuyện hay để xem rồi.
Xe ba bánh lùi đâm vào siêu xe BMW. Chủ
xe có lẽ phải bồi thường đến mức không
còn cả quần lót. Ngay lúc đó, Tống Kiệt
lao tới, vừa giơ điện thoại quay video
vừa nhảy ra. Trần Vĩ, cậu cậu cậu, dù có
khó chịu vì anh Trạch giàu hơn cậu, đẹp
trai hơn cậu và dài hơn cậu 8 cm, cậu
cũng không nên vì trả thù mà cố tình đâm
xe người ta chứ. Ha ha, phải bồi thường
bao nhiêu đây, tôi thấy thương cho cậu
quá. Tống Kiệt hét toáng lên, lại thu
hút một đám người tò mò đến, mọi người
nhìn thấy lập tức hít một hơi lạnh. Sáng
sớm thế này, chuyện hay liên tiếp xảy
ra. Sau đó tôi vội vàng chạy về phía
này, thậm chí còn kịch tính lao đến
chiếc siêu xe bị đâm hỏng, vừa khóc vừa
nước mũi, nước mắt giả vờ than khóc.
Trần Vĩ, cậu có thủ thì đến tìm tôi, sao
lại bắt nạt chiếc tiểu uy long của tôi?
Tôi không quan tâm, nếu cậu không bồi
thường vài triệu thì chuẩn bị nhận giấy
triệu tập từ phòng pháp vụ nhà họ Mộc
đi. Lúc này Trần Vĩ không ngờ tôi lại đổ
tội cho anh ta và còn trước sự chứng
kiến của mọi người khiến anh ta sợ đến
mức đứng ngây người tại chỗ. Nửa ngày
không hoàn hồn, không lâu sau đó, Trần
Vĩ với vẻ mặt ngơ ngác bị cảnh sát giao
thông dẫn đi. Còn tôi sau khi gửi video
từ camera, hành trình đã lắp sẵn cho
cảnh sát, còn rất tự nhiên, vẫy tay chào
Trần Vĩ đang bị dẫn đi. Trần Vĩ bảo mẹ
cậu chuẩn bị đủ tiền, không thì cậu sẽ
khổ đấy." Lúc này sắc mặt Lưu Như Yên
khó coi đến cực điểm, nhưng cô ta nghĩ
lại cho rằng tôi đang ghen với Trần Vĩ
nên cố tình làm khó anh ta. Lưu Như Yên
vốn là người biết thức thời, vì vậy cô
ta mang nụ cười dịu dàng tiến lên. Anh
Trạch, nghe nói hôm nay có tiến sĩ y học
từ viện khoa học Trung Quốc, đặc biệt
đến trường chúng ta diễn thuyết về thí
nghiệm giải phẫu. Em tuy học y lâm sàng
nhưng em rất sợ cảnh máu mè. Anh có thể
đi cùng em không? Ôi, tôi suýt quên mất
anh vì muốn đi học cùng em, đặc biệt
đăng ký môn giải phẫu của ngành y lâm
sàng chúng em, có vẻ anh thực sự phải đi
cùng em rồi. Thôi đừng giận chuyện giữa
em và Trần Vĩ nữa. Em thân thiết với anh
ấy, chẳng phải vì anh rất quan tâm đến
anh ấy sao? Anh ấy là em trai ruột của
anh, lại đang bệnh, là bạn gái của anh.
Tất nhiên em phải quan tâm anh ấy nhiều
hơn. Anh đừng giận nữa được không? Sau
này bữa sáng anh mua đặc biệt cho em, em
sẽ ngoan ngoãn ăn hết." Lúc này Lưu Như
Yên tự nói rồi định đưa tay khoác lấy
cánh tay rắn chắc của tôi. Lưu Như Yên,
mày thực sự biết liếm, thật lo mày sau
này hỏa táng sẽ dính nổi. Đã rảnh miệng
thì đi liếm bồn cầu đi, đừng có lải nhải
ở đây. Lúc này tôi lạnh lùng mở miệng,
lười để ý đến con thối này nữa. Chẳng
mấy chốc tôi và Tống Kiệt đến lớp học,
nghe thấy các bạn học đang thì thầm.
Nghe nói chưa? Người đến trường chúng ta
lần này là nữ tiến sĩ của viện khoa học
Trung Quốc, nghe nói mới 20 tuổi. Trời
ơi, tuổi này còn nhỏ hơn tôi, vậy mà đã
là tiến sĩ rồi. Hơn nữa, môn này của
chúng ta là giải phẫu học. Nữ tiến sĩ
giải phẫu học còn hiếm hơn cả khủng
long. Vị nữ tiến sĩ đó họ gì vậy? Nghe
nói họ Mộc. Lúc này tôi bước vào phòng
thí nghiệm, thu hết những lời đồn vào
tai. Chẳng mấy chốc, bên ngoài cửa
truyền đến tiếng ồn ào, chỉ thấy trong
đám đông vây quanh, một bóng dáng lạnh
lùng kiêu ngạo hiện ra trước mắt. Nhìn
vị giáo sư mỹ nhân lạnh lùng trước mắt,
tôi trực tiếp đứng ngây người, ngay cả
Tống Kịch cũng há hốc mồm. Lưu Như Yên
thì càng thấy ra đầu tê dại, còn các bạn
học trong lớp đều vừa phấn khích vừa
kinh ngạc. Trời ơi, sao lại có người phụ
nữ đẹp thế này? Hồn đã bị chị gái câu
mất rồi, sao rõ ràng là phụ nữ mà lại
toát ra vẻ phong lưu bại hoại, cảm giác
bá đạo mườ phần. Tôi sẵn sàng để chị gái
tùy ý đùa giỡn, để chị gái tùy ý giẫm
đạp tôi. Ưm ưm, đúng là gương mặt kiếm
ma. Thật sự quá hoàn hảo. Tiếng hít thở
dồn dập khiến tôi không nhịn được thầm
đắc ý. Hê hê, đẹp không? Thân hình tốt
chứ? Từng con ếch xấu xí muốn ăn thịt
thiên nga. Mỹ nhân lạnh lùng này chính
là vợ tôi. Lúc này tôi vội kéo lại dòng
suy nghĩ, dẫn Tống Kiệt đi tìm chỗ ngồi.
Tuy nhiên tôi không để ý phía sau lại có
Lưu Như Yên đi theo. Cô ta nhìn vị trí
bên cạnh tôi và Tống Kiệt rồi ôm Sách
bước thẳng đến trước mặt tôi, sau đó
ngồi vào vị trí bên cạnh tôi. Lưu Như
Yên, cô bị bệnh à? Phòng thí nghiệm có
nhiều chỗ như vậy mà cô nhất định phải
ngồi đây. Thích làm con chó theo đuôi
thế. Nông trại quy của tôi thiếu một con
chó. Hay là ngày mai cô đến làm việc.
Thấy vậy, tôi trực tiếp nhảy dựng lên,
bị Lưu Như Yên chạm vào một góc áo sẽ
khiến tôi phải tắm nửa ngày. Ai ngờ động
tĩnh tôi gây ra quá lớn, cả phòng thí
nghiệm đều nhìn qua. Trời ơi, sống lâu
quả là tốt. Còn được thấy ngày Trần
Trạch con chó liếm này, từ chối hoa
khôi. Nhưng não hoa khôi có vấn đề à?
Lại chủ động muốn ngồi cạnh Trần Trạch,
không phải nhân vật trong sáng sao? Sao
bây giờ thấy đàn ông là muốn dính lấy?
Lúc này mọi người đều ném những ánh nhìn
nghi ngờ về phía Lưu Như Yên khiến Lưu
Như Yên sợ đến mặt trắng bệch. Cô ta
đứng ở đó ngồi cũng không phải, đứng
cũng không xong. Đủ rồi, đủ rồi, mù hết
rồi à? Không thấy đang lên lớp à? Thấy
vậy, hiệu trưởng lập tức đứng ra chủ trì
tình hình. Hôm nay tôi đặc biệt mời giáo
sư Mộc từ viện khoa học Trung Quốc đích
thân đến dạy các em một tiết giải phẫu.
Một số sinh viên đừng có vô ơn. Các em
có biết giáo sư Mộc ở bên ngoài dạy một
tiết học đắt đến mức nào không? Tất cả
im lặng ngồi về vị trí của mình, ngoan
ngoãn học bài. Còn Lưu Như Yên chịu
thiệt thòi câm lặng này, đành phải
ngượng ngùng quay lại chỗ ngồi ở hàng
đầu tiên. Lưu Như Yên định chạy đến ngồi
cạnh tôi, thực ra còn một lý do nữa. Vị
trí hàng đầu ngay dưới con mắt của cô
ấy, cô ta sợ nhưng bạn thân của cô ta là
Vũ Thiến không hiểu chuyện gì. Thấy Lưu
Như Yên quay lại liền kéo cô ta ngồi
xuống an ủi, "Như Yên, đừng buồn, tớ
thấy Trần Trạch chỉ đang giả vờ lạnh
nhạt với cậu thôi, còn vì cậu công khai
vạch trần anh ta, thay thế thành quả
thiết kế của người khác, anh ta mất mặt
nên mới làm nhục cậu." Nói cho cùng, anh
ta chỉ là không quên được cậu, vẫn đang
thu hút sự chú ý của cậu đấy. Sau khi
nghe lời an ủi của Vũ Thiến, chỉ thấy
Lưu Như Yên hai mắt ngấn lệ. "Thiến
Thiến, cậu nói thật không?" "Tất nhiên
là thật. Cậu là ánh trăng trắng mà Trần
Trạch đã thầm yêu bốn năm. Cậu là người
phụ nữ đầu tiên anh ta thích, là mối
tình đầu. Đàn ông không bao giờ quên
được mối tình đầu của mình. Phải nói
rằng lời nói của Vũ Thiến logic thông
suốt, thực sự có lý. Nhưng những lời này
rơi vào tai Mộc Tình lại trở nên khác
hẳn. Lúc này Mộc Tình bước lên bục
giảng, lấy ra bút mực, viết hai chữ lên
bảng trắng Mộc Tình, tên của tôi. Tiến
sĩ Viện Khoa học Trung Quốc, hướng
nghiên cứu chính, cây ghép và phục hồi
nội tạng con người. Hôm nay tiết học này
do tôi phụ trách, các em hãy ngoan ngoãn
một chút." Lúc này, ánh mắt Mộc Tình
quét qua tôi đang ngồi nghiêm chỉnh. Câu
ngoan ngoãn một chút ẩn chứa vài phần
cương triều. Tôi âm thầm nghe ra được,
lập tức hai tai tôi không nhịn được nóng
bừng. Bởi vì tối qua Mộc Tình cũng đã
nói bên tai tôi, lúc này tôi cảm thấy
một cảm giác tê dại. Nhìn thấy Mộc Tình
ánh mắt bá đạo nhìn thẳng vào mình, tay
còn cầm một cây thước giáo. Khung cảnh
này dần có xu hướng đi trịch hướng. Tôi
vội rời ánh mắt đi, bắt đầu niệm đại bi
chú. Tống Kiệt ngồi bên cạnh đôi mắt
trong veo chớp chớp. Tiểu thư Mộc gọi
tất cả mọi người ngoan ngoãn. Anh Trạch,
anh đang lên đỉnh cái gì vậy? Và lúc này
tôi nhìn Mộc Tình đang đứng trên bục
giảng, đáy mắt tràn đầy tình yêu. Không
thể không cảm thán, vợ nhà mình thực sự
là tốt nhất ở mọi phương diện. Lúc này
Mộc Tình đẩy cặp kính không gọng trên
sống mũi. Đúng là phong cách chị đẹp
lạnh lùng, hoàn hảo. Chỉ trong chớp mắt,
toàn bộ nam sinh trong lớp đều trở nên
sao động, cứu mạng. Giáo sư Mộc của
chúng ta quá giỏi, 20 tuổi đã lấy được
học vị tiến sĩ viện khoa học Trung Quốc,
còn được hiệu trưởng đích thân dẫn đến
dạy chúng ta. Nhưng cái tên Mộc Tình sao
nghe quen tai thế nhỉ? Đệt, đệt, quen
tai là đúng rồi. Mộc Tình chính là tiểu
thư của gia tộc tài phiệt họ Mộc. Hơn
nữa còn là nữ tổng giám đốc nắm quyền
thực sự của tập đoàn Mộc Thị. Cái gì? Vị
tiểu thư đó không phải là một quái vật
độc ác với tâm tư quỷ quyệt sao? Một
người đàn bà độc như rắn bọ cạp mà lại
sinh ra đẹp thế này? Các bạn học, tôi
thích không khí lớp học thoải mái vui
vẻ, thích tương tác với sinh viên. Các
bạn là những người tài sẽ bước vào phòng
điều trị, chỉ mổ sẻ vài con thỏ, ếch,
chuột bạch. Có gì thú vị đâu? Hôm nay
tôi mang theo một giáo viên đại thể. Các
bạn đã sẵn sàng chưa? Lời này vừa dứt,
cả lớp trực tiếp há hốc mồm. Giáo sư Mộc
quả nhiên điên rồ trực tiếp mang giáo
viên đại thể đến rồi, hơn nữa đây chỉ là
môn tự chọn, rất nhanh không ai dám lên
tiếng nữa. Bởi vì theo lệnh của Mộc Tình
đã có vệ sĩ mang một giáo viên đại thể
được bọc kín đặt lên bàn mổ của phòng
thí nghiệm. Lưu Như Yên ở hàng đầu sợ
đến mặt trắng bệch, mặc dù học y nhưng
chưa từng mổ sẻ tử thi thật sự. Và lúc
này nhìn đại thể trước mắt, cứ thế đặt
trước mặt cô ta, cô ta lập tức sợ đến
mức không dám thở mạnh. Khi ánh mắt cô
ta rơi vào cơ thể của giáo viên đại thể,
thiếu một cánh tay, hồn cô ta sắp bay
mất. Đây đây là cái gọi là giáo viên đại
thể không phải là chứ. Ôi chà, sắc mặt
bạn Lưu có vẻ không tốt lắm nhỉ? Sao
vậy? Vị giáo viên đại thể này là họ hàng
của em à? Lúc này Mục Tình nhìn Lưu Như
Yên với thú vui ác ý. Cô ấy quá thích
dùng áp lực tâm lý để hành hạ những con
chuột bạch. Ví dụ như Lưu Như Yên trước
mắt, giáo sư Mộc, giờ giải phẫu cũng
không nói có phần này mà. Tiểu thư Mộc
Bích thân đến Đại học Hoa Kim giảng dạy
cho sinh viên. Vinh dự lớn như vậy là
điều chúng tôi mong muốn. Lúc này hiệu
trưởng vô thức ngăn cản phương pháp
giảng dạy quá giới hạn của Mộc Tình.
Nhưng hiệu trưởng đâu dám phản bác Mục
Tình một câu, dù sao cô ấy vừa quyên góp
một tỷ cho Đại học Hoa Kim để xây dựng
tòa nhà giảng dạy. Đây chính là ông chủ
tài chính, hiệu trưởng phải nâng lưu.
Ông có ý kiến gì không? Mộc Tình nghiêng
mặt, kính không gọng phản chiếu lạnh
lẽo, toát ra một cảm giác lạnh lùng, sắc
bén cực độ. Không, tuyệt đối không có.
Hiệu trưởng bị khí thế của Mộc Tình, dọa
đến mức không dám nói thêm câu nào. Giáo
sư Mộc có thể đích thân dạy họ là vinh
hạnh của họ. Tôi đột nhiên nhớ ra còn
một số công việc giáo vụ chưa xử lý
xong. Cô cứ bận việc của cô. Này này các
em học sinh tiếp theo các em hãy nghe
theo sắp xếp của giáo sư Mộc hiệu trưởng
trình bằng như thể chân bôi dầu chẳng
mấy chốc đã biến mất tăm bởi vì mệnh
lệnh của Mộc Tình với tư cách là người
nắm quyền duy nhất của tập đoàn Mộc thị
không ai dám trái lệnh nửa phần đây
chính là sức mạnh của quyền lực sau đó
Mộc Tình ra hiệu cho vệ sĩ mở tấm vải
bọc thi thể lưu như yên khi nhìn thấy
phần thi thể thiếu một cánh tay lưng đã
lạnh toát ngay cả nhìn cũng không dám
nhìn tiếp bạn Lưu em ngồi hàng đầu tiện
hơn em hãy mở ra đi. Lúc này Mộc Tình
nhướng mày, đưa tay thờ ơ đẩy cặp kính
trên sống mũi, roi ra được cô ấy cầm
trong tay, áo thí nghiệm màu trắng làm
nổi bật toàn bộ con người cô ấy thanh
lạnh thoát tục. "Có sinh viên không dám,
vậy em giúp bạn ấy đi. Tôi thấy hai em
quan hệ tốt, thay bạn ấy làm một chút
việc, chắc không coi là làm khó em chứ?"
Lúc này giọng điệu Mộc Tình cúi người
hỏi, nhưng vô tình thể hiện sự sắc bén
và áp lực. Vừa dứt lời, Vũ Thiến suýt sợ
đến mức tè ra quần. Cô ta vội đứng dậy,
toàn thân run như cái dây. Giáo sư Mộc,
em và Như Yên đều là nữ sinh gan hơi
nhỏ, hay là để nam sinh làm trước đi.
Trong những người em quen, Trần Trạch
gan lớn nhất, anh ấy vì Như Yên luôn sẵn
sàng làm bất cứ điều gì. Gần đây họ mới
xảy ra mâu thuẫn, mới vi phạm nội quy
trước giờ học, làm gián đoạn tiến trình
học tập, để Trần Trạch làm, cũng vừa hay
để anh ấy chục lỗi." Vũ Thiến đầy tâm cơ
cố ý nói. Mộc Tình ngửng mặt, thờ ơ quét
ánh mắt về phía tôi. "Ồ, thật sao? Lúc
này trong lòng tôi rất bực bội, con Vũ
Thiến này trước đây đã mượn mối quan hệ
với Lưu Như Yên, âm thầm nô dịch tôi đủ
kiểu, bây giờ cũng coi như đụng phải
họng xuống rồi. Trên đường xử lý Lưu Như
Yên, tôi cũng sẽ không tha cho Vũ Thiến,
nhưng hiện tại khủng hoảng trước mắt mới
là đáng sợ nhất. Mặc dù giọng điệu hiện
tại vẫn còn vài phần dịu dàng, nhưng tôi
đã ngửi thấy mùi máu tanh sắp đến. À hừ
Vũ Thiến, cô đừng có ở đó bịa đặt, kể
chuyện toàn dựa vào cái miệng của cô.
Tôi và Lưu Như Yên không có bất kỳ mối
quan hệ nào, nếu nói có quan hệ thì cũng
là quan hệ chủ nợ và con nợ. Lúc này tôi
không chút nề năng mở miệng, ở nơi công
cộng không còn để lại chút thể diện nào
cho Lưu Như Yên. Lưu Như Yên trợn tròn
mắt trong vài ngày ngắn ngủi, số lần cô
ta bị tôi công khai làm nhục và hạ thấp
liên tục tăng lên, nhưng Lưu Như Yên vẫn
nghĩ tôi còn tình cũ, cho rằng tôi cố ý
trước mặt Mộc Tình phủ nhận quan hệ với
cô ta, thực ra là để bảo vệ cô ta. Sau
đó Lưu Như Yên sắp xếp lại suy nghĩ,
không chỉ dịu dàng nhìn tôi, "Anh Trạch,
anh thực sự hiểu lầm em và Trần Vĩ rồi."
Giáo sư Mộc, cô không cần làm khó những
người khác. Em học chính là y lâm sàng,
cũng nên tiếp xúc với giải phẫu tử thi.
Mặc dù em hơi sợ nhưng sẽ không liên lụy
đến người quan tâm đến em. Những lời
đường hoàng này làm Lưu Như Yên trông
trong sáng như ban đầu. Chiếc váy trắng
đơn giản càng làm cô ta trông vô tội
hơn, không nhịn được muốn khiến người ta
thương xót. Lúc này tôi thực sự hận
không thể lập tức cho cô ta một cú đánh
mạnh. Người phụ nữ này thật đê tiện,
thật là một nước cờ khéo léo. Nhìn có vẻ
chủ động giải thích với tôi, nhưng thực
tế chỉ một câu anh Trạch đã đủ để châm
ngòi cơn giận của Mộc Tình. Tôi không
nhịn được dùng mình nhìn Mộc Tình với
ánh mắt vô tội cực kỳ. Đúng là trà xanh
không hổ danh trà xanh, thao túng người
ta thật cao cấp. Chỉ thấy Mộc Tình khóe
môi nhếch nhẹ, ánh mắt thờ ơ, chỉ cần
liếc nhìn Lưu Như Yên từ trên cao đã đủ
khiến Lưu Như Yên không nhịn được sinh
lòng khuất phục, còn tôi lập tức cảm
thấy không ổn, còn tưởng khoảnh khắc
tiếp theo Mộc Tình sẽ lật tung bàn thí
nghiệm giết Lưu Như Yên. Nhưng ở đây có
nhiều cặp mắt nhìn vậy, thực sự làm vậy,
e rằng ngày mai sẽ lên tin tức xã hội.
Không, tôi suýt quên mất. Ở thành phố
Kinh, Mộc Tình là sự tồn tại che trời
một tay. Chỉ cần cô ấy muốn, Lưu Như Yên
sẽ không sống nổi. Tuy nhiên, cảnh tượng
tôi dự đoán đã không xảy ra. Đã là bạn
Lưu nói vậy rồi thì dãy go mổ này, chắc
không cần tôi giới thiệu nhiều. Em hãy
làm người đầu tiên thị phạm cho mọi
người. Bắt đầu đi. Lúc này Mộc Tình cầm
thước giáo, cả lớp học sinh sợ đến mức
không dám nói chuyện, sợ vị giáo sư chị
đẹp này dây sau điểm danh như Diêm Vương
điểm chúng mình. Lời này vừa dứt, Lưu
Như Yên tê liệt, chỉ cảm thấy toàn thân
không kiểm soát được mà run lên. Sinh
viên y lâm sàng đều đã học qua giải phẫu
học một cách hệ thống, chỉ là thiếu kinh
nghiệm thực hành, nhưng khuôn mặt người
trước mắt vẫn quấn băng trắng, chỉ có
thân thể tái nhợt được phơi bày trên
bàn. Lưu Như Yên đã từng có quan hệ thân
mật với Lý Diệu, biết rằng Lý Diệu có
một nốt ruồi đen nổi bật ở ngực, khoảnh
khắc mở băng, cô ta đã bị dọa ngây
người, ngoại trừ không thấy mặt, nhưng
những phần khác thực sự quá giống Lý
Diệu. Nhưng lúc này cô ta không còn lựa
chọn nào khác, chỉ có thể cứng đờ đứng
dậy, vừa tiến lên cầm dao mổ, tay Lưu
Như Yên đã run đến mức không kiểm soát
được. Bạn Lưu, em sợ cái gì? Đây chỉ là
thao tác cơ bản của giải phẫu học thôi.
Em đối mặt với môn học quan trọng như
vậy đấy. Cái này mà không dám chạm,
tương lai bệnh viện nào dám dùng em?
Đúng, đúng. Lưu Như Yên, cậu lề mề cái
gì vậy? Giáo sư Mộc cho cậu một cơ hội
thực hành tốt như vậy, đó là coi trọng
cậu, cậu đừng có ở đó do dự, kéo thấp
trình độ thực hành của lớp chúng ta.
Đúng vậy, giáo sư Mộc đang cho cậu cơ
hội, đừng diễn như thể giáo sư Mộc muốn
bắt nạt cậu. Cậu thực sự coi mình là
bông hoa trắng nhỏ à? Giả vờ yếu đuối là
có thể được anh hùng cứu mỹ nhân. Hóa ra
hoa khôi lưu như yên cũng chỉ đến thế
thôi. Sau này tao đổi nữ thần rồi. Mỹ
nhân băng sơn thông minh như giáo sư mộc
mới là gu của tao. Cười chết. Giáo sư
mộc mà thèm nhìn mày. Tao đứng bằng đầu
phun phân. Nhưng sao tao cảm thấy thân
hình giáo sư mục quen mắt thế nhỉ? Tao
cũng thấy hơi quen tỉ lệ eo hông này,
đôi tất đen này. Nhìn nhanh bức ảnh
trong diễn đàn kia. Giáo sư Mộc thực sự
khá giống. Người vợ chủ tài chính đứng
sau Trần Trạch. Đám người phía dưới xì
xào một hồi khiến Lưu Như Yên không thể
tiếp tục lề mề. Cô ta chỉ có thể cố gắng
vượt qua rào cản tâm lý, nhịn nỗi sợ
hãi, dùng dao mổ bắt đầu thực hành. Còn
Mộc Tình bắt đầu giảng bài nghiêm túc,
từ đầu đến cuối không hề chạm vào thi
thể đại thể đó vì quá bẩn. Lưu Như Yên
đeo găng tay, thực hành trước sự chứng
kiến của mọi người, ra đầu cô ta tê dại,
trạng thái tâm lý càng lúc càng sụp đổ.
Nhìn thấy nốt rồi đó, không nhịn được
nghĩ đến Cảnh Lý Quy và cô ta quấn quýt
bên nhau. Bạn Lưu, em sợ cái gì vậy?
Chẳng lẽ thực sự quen người đang nằm
đây? Tôi quên nói với em, cháu gái tôi,
người này vừa rồi vẫn còn thoi thóp hơi
cuối cùng đấy. Tôi đặc biệt đưa anh ta
đến để em giải quyết anh ta. Thế nào? Gì
tốt với em chứ?" Lúc này Mộc Tình áp sát
Lưu Như Yên, thờ ơ vuốt tóc cô ta, có vẻ
thân mật vuốt tóc cho cô ta. Nhưng thực
tế một cây kim bạc mảnh như sợi tơ cũng
được Mộc Tình lén lút, đâm vào một huyệt
đạo của Lưu Như Yên. Chỉ thấy Lưu Như
Yên mặt trắng bệch đã bị Mộc Tình dọa
ngây người. Khoảnh khắc tiếp theo đột
nhiên nghe thấy tiếng nước chảy róc
rách. Sau đó, một bạn học gần đó kinh
ngạc chỉ vào Lưu Như Yên, mặt lộ vẻ sốc
và ghê tởm. "Trời ơi, hoa khôi." Lưu Như
Yên đã sợ đến mức tè ra quần. Lời này
vừa dứt, Lưu Như Yên mới phản ứng lại.
Tiếp theo là một tiếng thét chói tai rồi
quỳ ngồi xuống đất. Sau đó, chó liếm số
hai trung thành của Lưu Như Yên đau
bụng, vội cởi áo khoác chạy đến che chở
cho Lưu Như Yên. Toàn bộ phòng thí
nghiệm rơi vào cảnh hỗn loạn, còn Mộc
Tình ánh mắt lạnh nhạt quét qua, khóe
môi cong lên thành đường cong ác ý và
thỏa mãn. Khi cô ấy ngẩng mặt, liền thấy
tôi đẹp trai bước người đang đi thẳng về
phía bục giảng. He he. Anh Trạch à, anh
quả nhiên nhịn không được rồi. Lúc này
Mộc Tình chỉ cảm thấy lồng ngực hơi khó
chịu. Trạch à, Trạch à, cuối cùng anh
cũng không giả vờ được nữa. Có vẻ trong
xương tủy anh vẫn quan tâm đến Lưu Như
Yên. Thấy tôi bắt nạt cô ta, anh cuối
cùng cũng không ngồi yên được phải
không? Lúc này ánh mắt Mộc Tình vẫn lạnh
lùng. Lần này nếu tôi dám hỏi tội, có lẽ
Mộc Tình sẽ lập tức hủy hoại hoàn toàn
Lưu Như Yên. Lúc này Tô Nhân lúc ánh mắt
mọi người đều tập trung vào Lưu Như Yên
xấu ngay trước sự chứng kiến của mọi
người, trong phòng thí nghiệm ôm lấy eo
Mộc Tình, ép cô ấy đến bảng trắng phía
sau dựa vào tường. Tình tình trả thù tất
cả cũng đẹp quá muốn hôn. Lời vừa dứt
Mộc Tình kinh ngạc trợn tròn mắt. Không
đúng, Trạch có phải đã điên rồi không?
Đến mức độ này, lại không đi quan tâm
ánh trăng trắng của anh ta. Nhưng khi
nghe thấy yêu cầu của tôi, tước giáo
trong tay Mộc Tình rơi xuống đất, những
ngón tay trắng lạnh mảnh mai vươn lên,
nâng mặt tôi lên và hôn mạnh. Như thể
chỉ có cách này mới có thể hút lấy đủ
cảm giác an toàn. Tống Kiệt vẫn ngồi ở
chỗ ngồi sửng sốt. Anh em ơi, đây vẫn
còn là phòng thí nghiệm, anh dám trực
tiếp ra tay với giáo sư Mộc. Lúc này
Tống Kiệt vội vàng lao vào đám đông hét
lên, thu hút tầm nhìn của tất cả mọi
người. Lưu Như Yên kia, tiếc là cậu còn
học y lâm sàng, chỉ là giải phẫu đơn
giản, cậu đã sợ đến mức tè ra quần, còn
ra thể thống gì nữa. Lưu Như Yên vốn đã
bị kích thích, lúc này nghe Tống Kiệt
còn đường hoàng chế giễu mình, càng trực
tiếp ngất đi. Nhất thời mọi người càng
lúng túng, cũng bỏ qua phía sau đám đông
xôn xao. Một bóng dáng nhỏ bé được tôi
bọc trong áo khoác, lúc này đang điên
cuồng hút lấy hơi thở của tôi. Cho đến
khi cảm xúc Mộc Tình ổn định, tôi mới
dẫn cô ấy rời khỏi lớp học. Sau đó chúng
tôi lên xe Rollroyce. Tôi như một đứa
trẻ ngoan ngồi bên cạnh Mộc Tình. Cộng
với sự ở trung kiếp trước, tôi và Mộc
Tình ở bên nhau quá lâu, đã thành thạo
nắm rõ điểm phát bệnh của Mộc Tình ở
đâu. Vừa rồi trong phòng thí nghiệm,
thật nguy hiểm. Nếu tôi chậm một giây
không dùng nụ hôn để ổn định Mộc Tình, e
rằng khoảnh khắc tiếp theo cả tòa nhà
giảng dạy đều có thể bị cô ấy lật tung.
Nhưng giờ đối mặt với ánh mắt lạnh lùng
của Mộc Tình, tôi cuối cùng vẫn cảm thấy
hơi không thoải mái. Bé yêu sao vậy? Sao
lại nhìn anh như vậy? Em đến trường tìm
anh sao không nói trước? Như vậy chúng
ta có thể cùng đến trường rồi." Lúc này
ánh mắt Mộc Tình rất lạnh nhạt. Rõ ràng
đôi môi vừa bị tôi cắn đến đỏ hồng quyến
rũ. Lúc này toàn thân lại toát ra sự
lạnh lẽo cực độ. "Thi thể đó là thằng
rùa già đã bắt nạt anh. Em chỉ dọa lưu
như yên thôi. Thằng rùa đó đã được chôn
rồi. Em không hứng thú với việc đào mộ."
Mộc Tình hơi cứng nhắc giải thích. Cô ấy
đặc biệt đến đại học Hoa Kim để thử tôi.
Thực tế là biểu hiện của sự cực kỳ không
tin tưởng tôi, hơn nữa là không rời được
tôi. Tính hay dính người, Mộc Tình quá
yêu tôi. Cô ấy đã sớm cấy chip định vị
vào da thịt của tôi và Lưu Như Yên. Khi
hai chúng tôi đến gần trong phạm vi 10
m, Mộc Tình sẽ lập tức nhận được cảnh
báo. Vốn định mở cuộc họp sáng, cô ấy
mới đột ngột thay đổi ý định, mang theo
một thi thể cố tình ngụy trang để dọa
người, đích thân đến cho chúng tôi một
đòn đánh mạnh. Vợ à, sao em cũng gọi Lý
Quy là thằng rùa già vậy? Mỹ nhân xinh
đẹp nói lời tục không hay, tôi lập tức
ngăn chặn suy nghĩ lung tung của Mục
Tình, không ngồi yên ngoan ngoãn mà chủ
động tiến gần Mục Tình. Không ra tay thì
có vẻ tôi không hiểu ý. Tình tình bé
yêu, anh với Lưu Như Yên đã cắt đứt từ
lâu rồi. Bây giờ anh chỉ thấy cô ta ghê
tởm. Bé không ghen nữa nhé. Khi tôi áp
sát Mộc Tình, khí chất mạnh mẽ bá đạo
của cô ấy mới dịu xuống. Quả nhiên sự
khó chịu của phụ nữ luôn cần được an ủi.
Bây giờ còn sớm hay là chúng ta chỉ thấy
Mộc Tình chớp chớp mắt, những ngón tay
mảnh mai định bắt đầu khám phá. Tôi vội
giữ tay cô ấy lại, nhanh chóng chuyển
chủ đề. Tình tình bé yêu, hay anh đi
cùng em đến công ty nhé. Vừa hay anh
chưa từng đến tập đoàn Mộc Thị. Thực ra
có rất nhiều nơi tôi chưa từng đến.
Trước đây Mộc Tình nhiều lần muốn dẫn
tôi đi chọn các dự án bất động sản dưới
quyền cô ấy, trung tâm thương mại, du
thuyền để làm vui lòng tôi. Nhưng đều bị
tôi từ chối nghiêm khắc. Tuy nhiên, bây
giờ tôi có tính toán riêng. Tôi muốn
kiếm tiền, tất nhiên không thể chỉ dựa
vào tham gia cuộc thi sinh viên. Như vậy
kiếm tiền quá chậm, trước tiên tôi phải
tạo ra một công ty thuộc về mình và tập
đoàn Mộc Thị với tư cách là gã khổng lồ
trong giới kinh doanh thành phố Kinh.
Chắc chắn có những điều tôi có thể học
hỏi. Vừa hay Mộc Tình lúc này cần tôi
đồng hành an ủi, nhưng cơ hội này đi xem
cũng đúng lúc. Trạch à, anh đi cùng em
đến tập đoàn, em rất vui. Mộc Tình nheo
mắt đồng ý, đáy mắt đầy sự hài lòng. Còn
Chu Ninh ở hàng ghế trước gần phát điên.
Trời ơi, tổng tình thực sự mê muội vì
sắc đẹp. À thằng Trần Trạch này chắc
chắn không có ý tốt. Tuy nhiên phía sau
xe Rollroyce còn một chiếc Bentry bên
trong Mộc Xuyên đang ngồi vắt chân ở
hàng ghế sau, sắc mặt cực kỳ khó coi.
Anh nói là thấy chị em đích thân đến Đại
học Hoa Kim dạy Trần Trạch, chị em coi
trọng cục cưng này thật. Theo dõi họ,
tôi muốn xem Trần Trạch có tư cách gì
tranh sủng ái của chị tôi. Thiếu gia à,
tiểu thư cuối cùng cương chiều ai hơn,
ngay cả tôi cũng nhìn ra rồi. Ngài nhất
định phải tự tìm đến cái chết sao? Tài
xế ở hàng ghế trước nói với vẻ khó hiểu.
Đồng thời Giang Ngọc Diệu đang ngồi trên
ghế sofa nghe điện thoại. Cái gì? Con
trai tôi đâm vào siêu xe 50 tỷ của người
ta phải đưa 30 triệu mới chục người về
cướp à? Con trai tôi ngoan ngoãn hiền
lành như vậy, tuyệt đối không thể gây ra
tai họa lớn như thế. Giang Ngọc Diệu khi
nhận được điện thoại chỉ cảm thấy ra đầu
tê dại. Cô ta lập tức xác định là tôi
đang quấy phá phía sau, ra tay với đứa
con trai bảo bối thân yêu của cô ta. Dù
sao hôm qua tôi đã không chút nề nang
trả đũa họ. Đã xảy ra chuyện gì? Lúc này
Trần Phú từ trên lầu đi xuống, sắc mặt
cũng cực kỳ khó coi. Thực ra 30 triệu
đối với nhà họ Trần chỉ là chuyện nhỏ.
Dù sao nhà họ Mộc để cho trà xanh hợp
bát tự vào làm rể, đã cho tiền đến tận
300 triệu nhưng số tiền này đã bị họ tự
ý chia nhau. Trần Phú đầu tư 100 triệu
vào công ty nhà mình, 50 triệu cho Giang
Ngọc Diệu tùy ý chi tiêu mua sắm, mỗi
con gái được chia 10 triệu, còn 100
triệu còn lại đã được gửi vào tài khoản
của Trần Vĩ Trà Xanh. Tuy nhiên, nhà họ
Trần cho rằng vì tôi đã vào làm rể nhà
họ Mộc nên không còn tính là người nhà
họ Trần, để lại tiền cho tôi cũng là
lãng phí nên đã giấu tôi nuốt chọn số
tiền này. Ngoài ông ta và Giang Ngọc
Diệu không ai biết chuyện này. Chồng ơi,
con trai đã đâm một chiếc siêu xe, bây
giờ người ta cần 30 triệu mới đồng ý
giải quyết riêng, nếu không sẽ xử lý
công khai nó. Trong giới quý tộc của
chúng ta, con trai đại diện cho hình ảnh
công tử dịu dàng khiêm tốn của nhà họ
Trần, làm sao có thể có vết nhơ, cố ý
làm hỏng xe người khác như vậy? Hơn nữa,
con trai vốn không tranh chấp với ai?
Sao đột nhiên lại gây ra chuyện như vậy?
Hơn nữa lại xảy ra ở khuôn viên Đại học
Hoa Kinh, chắc chắn là do thằng Trần
Trạch xấu xa gây ra, bắt nạt em trai
ruột của mình. Nói xong, cha Trần gật
đầu, nhíu chặt lông mày. Trần Trạch đúng
là ngôi sao xui xẻo, tôi thấy nó cố tình
phá chúng ta. Một gia đình tốt đẹp 30
triệu thì 30 triệu. Con trai nhà chúng
ta sức khỏe kém, không thể chịu một chút
khổ nào. Trong tay những kẻ hung ác đó,
con trai là người thừa kế của tôi, không
thể có chút sơ suất nào. Nói xong, nhà
họ Trần lái xe đến tiệm sửa xe, từ 100
triệu để lại cho Trần Vĩ, rút ra 30
triệu nộp tiền phạt. Người bên trong
cũng rất biết điều, lấy tiền xong liền
ném Trần Vĩ ra ngoài, nhưng quần áo Trần
Vĩ rách dưới, mặt mũi còn bẩm tím, rõ
ràng là bị người ta trùng bao tải đánh
một trận. Thấy vậy, sắc mặt Cha Trần lập
tức thay đổi, muốn tiến lên lý luận một
chút, nhưng khi nhìn thấy trên quần áo
người đó có huy hiệu biểu tượng của tập
đoàn Mộc Thị, cơn giận lập tức xẹt
xuống. Giang Ngọc Diệu đau lòng đưa Trần
Vĩ về xe, vội vàng kiểm tra khắp nơi vết
thương của đứa con trai. Bảo Bối, "Bố
mẹ, đừng trách anh Trạch, là con, là con
quá bất cẩn." Lúc này Trần Vĩ yếu ớt nằm
trong lòng Giang Ngọc Diệu, vội vàng
biện hộ cho tôi, nói lời tốt nhưng thực
tế là đổ thêm dầu vào lửa. Quả nhiên vợ
chồng Giang Ngọc Diệu nghe xong, lập tức
nổi giận đùng đùng. Đủ rồi. Trần Trạch
có chỗ dựa ở nhà họ Mộc liền đắc ý quên
mình, quên mất mình là dòng máu nhà nào,
dám dùng thế lực người ngoài đối phó với
người nhà mình. Vĩ con yên tâm, mẹ nhất
định không tha cho Trần Trạch, mẹ sẽ trả
thù cho con. Lúc này Giang Ngọc Diệu
trầm mắt nhíu mày, sự thất vọng và ghê
tởm đối với tôi đạt đến đỉnh điểm. Mẹ,
bây giờ anh Trạch là chồng của tiểu thư
Mộc, gia tộc tài phiệt Mộc thị, chúng ta
đấu không lại. Anh ấy không chút giận
lên gia đình chúng ta đã là tốt lắm rồi,
chúng ta đừng làm anh Trạch tức giận.
Trần Vĩ thất bại mở miệng, "Như thể vì
bị đánh một trận đã sợ tôi đến cực điểm.
Trần Vĩ, vết thương trên mặt cậu thực sự
do những người đó đánh à? Tôi thấy góc
độ và dấu vết của vết thương này sao
giống như cậu tự đâm và tự cào vậy." Lúc
này Trần Tiên Vân ở ghế sau đầy nghi
ngờ, không dám tin một chữ nào của Trần
Vĩ. Khi Trần Tiên Vân nghe người nhà
buộc tội tôi, lập tức mặt trắng bệch,
tim cũng thắt lại. Sự nghi ngờ của cô ấy
lập tức bị Giang Ngọc Diệu phản bác. Sau
đó Giang Ngọc Diệu tát Trần Tiên Vân một
cái. Bốp! Tiếng tát làm Trần Tiên Vân
choáng váng. Giang Ngọc Diệu vô thức
quát mắng Tiểu Vân. Tôi thấy cô bị ma ám
rồi. Hôm qua tôi đã thấy cô không bình
thường. Cô bị Trần Trạch ngôi sao xui
xẻo đó tẩy não phải không? Em Vĩ đối xử
với cô tốt thế nào? Luận văn cuối khóa
của cô đều là em Vĩ thức đêm làm thêm
giờ giúp cô hoàn thành, cô lại không
biết ơn, còn giúp người ngoài nghi ngờ
anh ta, cô còn xứng đáng làm chị gái
không? Nói xong, Trần Tiên Vân cũng nổi
giận, ôm mặt nói, "Em chỉ nói sự thật.
Trần Vĩ vốn là kẻ nói dối, các người bị
anh ta lừa quay như trong chóng, còn đếm
tiền cho người ta thật khiến người ta
ghê tởm. Làm cha mẹ, các người không đối
xử công bằng. Thiên vị Trần Vĩ như vậy,
Trạch cũng là con ruột của các người.
Chẳng lẽ chỉ vì anh ấy khỏe mạnh mà đáng
phải chịu khổ? Bị mẹ tùy ý sỉ nhục đánh
mắng sao? Lại một tiếng tát chói tai.
Lực đạo dữ dội của cha Trần khiến Trần
Tiên Vân phải im lặng. Tiên Vân không
được cãi lại cha mẹ như vậy. Trong nhà
họ Trần, con cái đều được đối xử như
nhau, bố chưa từng trọng nam khinh nữ,
còn nói Trần Trạch không phải ngôi sao
xui xẻo. Hôm qua Tiên Vân gặp Trần Trạch
đã trở nên như thế này, việc gì cũng cãi
lại cha mẹ, lạnh nhạt với em trai. "Tối
nay con đi quỳ ở từ đường, ba ngày ba
đêm không được ăn uống, bố cũng muốn con
học bài học." Nghe vậy, Trần Tiên Vân
chỉ lạnh lùng cười, cực kỳ thất vọng với
cha mẹ họ Trần. "Được, quỷ thì quỷ."
Trần Tiên Vân cũng là người cứng cỏi,
trực tiếp đối đầu với Giang Ngọc Diệu
khiến Giang Ngọc Diệu tức đến mặt xanh
mét. "Mẹ, chị năm không cố ý đâu. Tại
con cả con nhìn thấy rõ ràng là cố ý,
không chỉ bị con chiều hư, còn bị thằng
Trần Trạch xấu xa ảnh hưởng tâm tính, để
chị ấy đi quỳ ở từ đường trước mặt tổ
tiên sám hối mới có thể thực sự nhìn
nhận lỗi lầm của mình. Hừ hừ, nếu tổ
tiên thấy nhà họ Trần bây giờ lộn xộn
thế này, nắp quan tài cũng phải tức đến
bay mất." Lúc này trong lòng Trần Tiên
Vân không ngừng ấm ức, sau đó lại gọi
điện cho tôi. Lần này vẫn là tiếng bận
sau khi bị chặn, đồng thời tôi và Mộc
Tình vừa đến dưới tòa nhà tập đoàn Mộc
Thị. Tiếp theo, Mộc Tình trực tiếp oai
phong xuống xe. Bộ trang phục công sở
làm nổi bật khí chất lạnh lùng sắc bén.
Khoảnh khắc xuống xe, nhân viên ở cửa
chính tập đoàn Mộc Thị tự động chia
thành hai bên, nhường cho Mộc Tình một
con đường đến thang máy riêng. Mọi người
ngóng trông đều tò mò không biết là nhân
vật truyền kỳ nào lại khiến tiểu thư mộc
đích thân mở cửa xe. Tiếp theo tôi hơi
lúng túng theo động tác của Mộc Tình
xuống xe, cảm giác được vợ tài phiệt tự
mở cửa xe, thật sự sướng chết. Nhưng
động tác này không phải nên do mình làm
sao? Sao lại bị vợ bệnh hoạn nhanh tay
hơn một bước? Nhưng dưới sự chú ý của
mọi người, tôi hơi lúng túng. Khi tôi
hơi căng thẳng muốn đổ mồ hôi, trước mắt
xuất hiện một bàn tay thon dài mảnh mai.
Trạch đến đây, chào mừng đến tập đoàn
của chúng ta. Em dự định đổi tên cho nó,
gọi là tập đoàn quốc tế Ái Trạch. Thế
nào? Tình tình, tạm thời đừng đổi được
không? Đợi khi anh đủ sức sánh vai với
em, anh mới có tư cách ngồi ở vị trí đó.
Lúc này tôi được Mộc Tình Cương Triều
đến phê quá, may mà vẫn giữ được một
chút lý trí. Nếu không cơm mềm mà ăn quá
đả thì cứ ăn mãi sướng mãi. Trạch làm
đàn ông của em, không cần bất kỳ tư cách
hay tiêu chuẩn đánh giá nào từ bên
ngoài. Chỉ cần em yêu anh, tất cả của em
đều là của anh, kể cả mạng sống của em,
tên công ty em đã bắt đầu thay đổi rồi,
sẽ sớm có kết quả. Dù anh có muốn hay
không cũng không ảnh hưởng. Quyết tâm
của em chuyển chúng sang tên anh, để anh
vào làm rể nhà họ Mộc. Ở bên em là em đã
làm khó anh, tất nhiên phải bồi thường
anh nhiều hơn và phải cố gắng hết sức
giữ anh lại. Trạch, em cả đời này quen
với giết chóc và máu tanh, gần như không
hiểu thế nào là yêu, thế nào là yêu một
người. Nhưng dù vậy, em vẫn muốn dùng
cách của em để thể hiện anh là duy nhất
của em, cũng là người quan trọng nhất
trong đời em, hơn nữa là em trong vực
thẳm vô tận, một tia cứu dỗi trong lúc
tuyệt vọng nhất. Anh xứng đáng có được
tất cả của em, nhưng dù em dùng tất cả
của mình, đổi lấy một chút chân tình của
anh cũng sợ không mua nổi. Không có
được. Lúc này trong lòng Mộc Tình thoáng
qua một chút chua xót, đáy mắt cũng vô
thức hiện lên vài nét cô đơn. Nghe vậy,
tôi lập tức bước xuống xe, nắm chặt tay
Mộc Tình đan mười ngón vào nhau. Tình
tình, dù em có tin hay không, anh cũng
yêu em. Và việc vào làm rể nhà họ Mộc,
anh không hề thấy khó chịu. Được làm
chồng em là vinh hạnh của anh. Được rồi,
để anh đi xem tập đoàn của chúng ta. Tôi
quá hiểu tâm tư của Mộc Tình. Cô ấy vẫn
không đủ tin tưởng tôi. Điều này bắt
nguồn từ việc trước đây cô ấy cưỡng ép
tôi khiến tôi phản kháng. Hơn nữa còn
bắt nguồn từ cảm giác tự ti trong tình
cảm. Ai có thể nghĩ Mộc Tình quyết đoán,
tàn nhẫn, độc ác bên ngoài lại thiếu tự
tin đến vậy khi yêu đương. Chu Ninh ở
ghế lái nhìn cảnh này, chỉ cảm thấy đầu
ong ong. Trời ơi, giá trị thị trường của
tập đoàn Mộc thị không thể ước lượng,
dùng tỷ làm đơn vị cũng không tính hết
tài sản. Thế lực tài chính như vậy mà
không thể chinh phục một Trần Trạch nhỏ
bé. Chinh phục tất cả đàn ông tên Trần
Trạch trên thế giới cũng dư sức. Tiểu
thư của tôi, cô tự ti chứ còn Trần
Trạch. Khóe miệng cậu đã thầm đắc ý đến
mức khó kìm hơn cả súng ặc. Đừng giả vờ
sâu sắc nữa, hãy đường hoàng chấp nhận
số phận được bao nuôi đi. Ừm. Mộc Tình
khó tin nhìn chằm chằm bàn tay bị tôi
nắm ngược lại, trong lòng chỉ cảm thấy
ngọt ngào. Khi tôi nói ra những lời đó,
Mộc Tình càng yêu tôi hơn. Giám đốc tình
tốt. Lúc này Mộc Tình nắm tay tôi bước
vào cửa chính tập đoàn. Mọi người gần
như đồng thanh chào hỏi. Ánh mắt họ tò
mò và sửng sốt rơi vào tôi, gần như đến
mức đồng tử rung chuyển. Đột nhiên bước
chân oai phong của Mộc Tình dừng lại ở
đại sảnh tập đoàn. Tất cả mọi người đều
hoảng sợ. Cứu mạng. Giám đốc tình định
nổi giận à? Chúng tôi không nên nhìn
trộm. Hu hu, không bị móc mất. Con mắt
xoay tròn thích xem chuyện bát quái chứ.
Khoảnh khắc tiếp theo, Mộc Tình giơ cao
bàn tay đan mười ngón với tôi nhìn mọi
người. Anh ấy tên Trần Trạch là chồng
tôi, cũng là chủ nhân tương lai của tập
đoàn Mộc Thị. Lời này vừa dứt, toàn
trường im lặng, gần như bị đóng băng 10
giây. Trần tổng, xin chào. Tôi hơi
ngượng ngùng vẫy tay với mọi người. Tay
kia được Mộc Tình nắm chắc trong lòng
bàn tay, như thể đang truyền cho tôi một
loại sức mạnh nào đó. Tiếp theo liền kéo
tôi trực tiếp lên thang máy riêng của
tổng giám đốc. Chúng tôi vừa đi, gần như
tất cả mọi người đồng thời thở vào,
không thể kìm nén tâm bát quái trong
lòng nữa, cùng nhau bàn tán. Trời ơi,
anh chàng đẹp trai vừa rồi quả thực có
vài phần khí chất, nhưng chỉ dựa vào vẻ
đẹp trai và thân hình tốt đã làm chồng
giám đốc tình của chúng ta. Xem ra tổng
giám đốc chúng ta nữ ma đầu này thực sự
động lòng rồi, hơn nữa còn công khai
tuyên bố rằng anh chàng đẹp trai đó là
chủ nhân tương lai của tập đoàn, dễ dàng
giao hết gia sản như vậy. Tôi thấy cách
ăn mặc của chàng trai đó, có lẽ còn là
sinh viên đại học, có kinh nghiệm quản
lý một tập đoàn lớn như vậy không? Giám
đốc tình mê muội rồi, tặng toàn bộ gia
sản cho một anh chàng đẹp trai, hu cứu
mạng. Nữ ma đầu giám đốc tình lại là não
yêu đương, nhưng tổng chân đã có thể
bình an vô sự ở bên giám đốc tình, chắc
hẳn có điểm hơn người. Ánh mắt mọi người
dần trở nên ý vị sâu xa. Lúc này tôi vừa
vào thang máy với Mộc Tình đã cảm nhận
được một áp lực đè nén đến. Thân hình
mềm mại của Mộc Tình đột nhiên áp sát,
ép tôi vào góc thờ ơ bắt đầu khám phá.
Lúc này, đôi mắt trong veo và lạnh lùng
của cô ấy lấp lánh ánh sáng khiến người
ta kinh ngạc, có thể thấy rõ tâm trạng
của Mộc Tình lúc này rất vui vẻ. Rốt
cuộc cô ấy vừa mới tuyên bố quyền sở hữu
đối với tôi và tôi thậm chí không phản
đối, cũng không tranh cãi hay đoạn tuyệt
với cô ấy trước mặt mọi người. Kết quả
này đã khiến Mục Tình cảm thấy ngọt ngào
trong lòng. Anh Trạch, em tự ý tuyên bố
anh chỉ thuộc về em, anh có vui không?"
Lúc này Mộc Tình Chu đôi môi hồng nhạt,
cố tình tỏ vẻ vô lại, danh mãnh và tinh
nghịch dáng vẻ sinh động và linh hoạt
của cô gái trẻ này. Sau khi nói xong,
tôi không do dự đưa tay ôm lấy khuôn mặt
Mộc Tình. "Vui chứ? Tình tình, không
phải tự ý đâu, mà là anh tự nguyện." Lúc
này trong lòng tôi bùng lên những tia
lửa mãnh liệt. Kiếp trước tôi chỉ hy
sinh vì Liễu Như Yên và gia đình họ
Trần. Nhưng bây giờ tôi sống vì bản thân
mình. Sau này mới biết có một người vợ
là nữ tổng giám đốc tài phiệt bệnh hoạn
thích thú thế nào. Đàn ông đương nhiên
phải có sự nghiệp riêng. Nhưng khi vợ
tài phiệt bệnh hoạn tặng không tất cả,
tôi cũng không thể từ chối mãi được.
Huống chi vợ tôi thực sự vừa đẹp vừa
giàu, lại trung thủy và độc nhất vô nhị
với tôi. Kiếp trước tôi thật là một
thằng ngốc lớn, bỏ qua một người vợ
tuyệt vời như vậy, lại đi làm chó liếm
trong một chiếc xe buýt công cộng. May
mắn là tôi chưa từng chạm vào Liễu Như
Yên, nếu không biết khi nào sẽ bị bệnh
rơ bẩn và chết. Tôi bị Mộc Tình ép vào
góc thang máy, cảm thấy toàn thân tê
dại. Nụ hôn nóng bỏng dưới kích thích
cực độ trong phòng thí nghiệm vừa rồi
khiến tôi phấn khích đến tê dại ra đầu.
Cảm giác đó sướng đến tận xương tủy. Và
lúc này trong thang máy riêng có camera
giám sát, lại là một khoảnh khắc kích
thích, cảm giác tê dại trực tiếp xông
lên đỉnh đầu. Khi Mộc Tình nghe thấy
tiếng tim tôi đập thình thịch, cô ấy
càng vui hơn. Tình yêu vào lúc này không
phân biệt trường hợp, không giới hạn địa
điểm mà trải rộng ra, đang đắm chìm
trong sự ngọt ngào thì bị tiếng đinh của
thang máy phá vỡ. Chỉ thấy thang máy
hiển thị đã đến tầng 66. Khi cửa thang
máy mở ra, hiện ra trước mắt là văn
phòng tổng giám đốc đang bận rộn nhộn
nhịp. Lúc này Mộc Tình mới từ từ buông
tay, rời môi ra với vẻ lưu luyến. Anh
Trạch, đây là khu văn phòng của em, lát
nữa em sẽ bảo Chu Ninh lấy dấu vân tay
của anh, nhập vào hệ thống mã hóa nội bộ
của Mộ Thất. Em biết anh không thích can
thiệp vào công việc của tập đoàn, nhưng
những việc này sẽ có nhà quản lý chuyên
nghiệp phụ trách, nhưng tài sản nên
thuộc về anh, sẽ đường chính chính xuất
hiện dưới tên anh. Sau này em cũng là
làm việc cho anh thôi. Nói xong, Mộc
Tình đột nhiên tiến lại gần tôi, nắm
chặt tay tôi. Lúc này trong lòng tôi
thực sự sướng đến phát điên. Người vợ
bệnh hoạn thực sự quá cưng chiều tôi,
đem tất cả của mình tặng cho tôi vô điều
kiện. Tuy nhiên, tôi hiểu rõ sự từ chối
của tôi là vô hiệu, chỉ có thể nằm xuống
và tận hưởng. Tất nhiên, vợ cho càng
nhiều. Tham vọng của tôi trong sự nghiệp
cũng dần tăng lên. Tình tình, em cho anh
quá nhiều rồi." Tôi thành thật mở lời.
Lời từ chối tất nhiên Mộc Tình không
thích nghe, nhưng sự từ chối nửa vời này
lại khiến Mộc Tình có cảm giác cương
triều tôi đến mức không thể tự lo cho
bản thân. "Anh Trạch, một chút cũng
không nhiều, so với tình cảm của em dành
cho anh, hoàn toàn không đáng nhắc đến.
Đi thôi, em dẫn anh đến văn phòng của
em." Nói xong, Mộc Tình vẫn nắm tay tôi
ngọt ngào, mười ngón tay đan chặt vào
nhau. Văn phòng tổng giám đốc đang bận
rộn, cũng đứng yên lặng trong khoảnh
khắc tôi và Mộc Tình xuất hiện. Có gì
hay mà nhìn, cứ bận việc của mình đi.
Tần tổng dẫn chàng rể mới đến tham quan
tập đoàn, đừng tỏ ra như chưa từng thấy
đời. Lúc này Chu Ninh bước ra từ thăng
máy thường, ra lệnh cho nhân viên văn
phòng tổng giám đốc, tiếp tục bận rộn.
Sau đó Chu Ninh đi theo sau tôi và Mộc
Tình về phía văn phòng. Chu Ninh, cậu
đứng canh ở cửa, tôi muốn ở riêng với
anh Trạch một lúc. Khi nghe câu này,
trong đầu Chu Ninh hiện lên vô số dấu
hỏi. Lâm tổng, tôi thật không nỡ vạch
trần cô. Nhìn ánh mắt của cô đối với
Trần Trạch như sói nhìn hộp, chắc chắn
không phải muốn đi riêng để thân thiết
sao? tiểu thư của tôi, đây là văn phòng
đấy, khuyên hai người đừng chơi quá kích
thích. Và lúc này Mộc Xuyên đang ở dưới
tòa nhà tập đoàn Mộc Thị, anh ta khó tin
được. Mộc Tình lại công khai thừa nhận
thân phận của tôi và còn dẫn tôi vào tập
đoàn. Bởi vì Mộc Xuyên cho rằng tôi
không xứng đáng sở hữu bất kỳ tài sản
nào của Mộc thị, thậm chí còn nghĩ tôi
sẽ hại cả tập đoàn. Khi Mộc Xuyên chứng
kiến tất cả điều này, trực tiếp ghi lại
cảnh tôi và Mộc Tình ở cùng nhau và gửi
cho Mộc Thần. Anh ta là anh trai ruột
của Mộc Tình, cũng là người duy nhất
hiện tại trong tập đoàn Mộc thị khiến
Mộc Tình e ngại. Mặc dù Mộc Thần đã tàn
tật nhưng điều khiến người ta e ngại là
đằng sau Mộc Thần có sự tồn tại đáng sợ
hơn. Không lâu sau, tin nhắn Mộc Xuyên
vừa gửi đi đã có phản hồi. Em xuyên đừng
cố gắng theo dõi và kiểm soát sự lựa
chọn của Mộc Tình. Hậu quả như vậy là
không thể kiểm soát được. Mộc Tình làm
bất cứ việc gì đều có tiêu chuẩn riêng,
chỉ riêng với người đàn ông này là mất
lý trí. Khuyên cậu, đừng động vào người
đàn ông đã được cô ấy xác định là tài
sản riêng. Cậu chưa tận mắt thấy dáng vẻ
phát điên của cô ấy. Nếu cậu có chín
mạng thì có thể tự mình trải nghiệm hậu
quả của việc động vào người đàn ông này.
Lúc này, Mộc Thần đang ngồi trên xe lăn.
Anh ta thờ ơ và hơi mỉa mai gửi tin nhắn
thoại cho Mộc Xuyên. Sau đó ánh mắt của
Mộc Thần rơi vào cảnh Mộc Tình và tôi
bước vào tập đoàn. Anh ta có thể hiểu
được ngôn ngữ môi đã dịch cuộc trò
chuyện giữa tôi và Mộc Tình trong lòng.
Mộc Tình vốn lạnh lùng của chúng ta cũng
học cách yêu người rồi sao? Còn chuẩn bị
đem cả tập đoàn Mộc thị vào cuộc. Chẳng
qua chỉ là một thanh niên có nhan sắc
tạm được lại khiến Mộc Tình phát điên.
Thú vị, thú vị, thực sự thú vị. Mộc Thần
tuy miệng khuyên Mộc Xuyên đừng tự tìm
đường chết, nhưng hành động đã gửi cho
Mộc Xuyên một tin nhắn. Mộc Tình, em đã
lâu không về nhà cũ rồi, ông nội bệnh
nặng, ông rất nhớ em. Em sắp xếp thời
gian về một chuyến nhé, tiện thể mang
thú cương mới của em về nhà cũ cho mọi
người xem. Lời này cực kỳ mỉa mai và
khinh miệt. Tôi được Mộc Tình nâng lưu
trong lòng bàn tay nhưng lại bị Mộc Thần
chế giễu là một con thú cưng. Thực ra
trong gia tộc tài phệt phức tạp, không
ai trong nhà họ Mộc thực sự coi trọng
tôi. Tất nhiên Mộc Tình cũng không cần
bất kỳ ai công nhận tôi. Cô ấy đã sớm
nhìn thấu tình thân lạnh nhạt này. Đồng
thời, trong biệt thự cũ của nhà họ Mộc,
lão gia Mộc ngồi trên ghế gỗ đàn hương,
nhìn những bức ảnh Mộc Thần tự tay gửi
vào điện thoại của ông. Lão gia tuổi đã
cao, hơi lão hoa mắt, sau một lúc lâu
mới thở dài, "Đã mấy tháng rồi, sao Mộc
Tình vẫn chưa về nhà cũ thăm lão già
này? Người bên cạnh Mộc Tình là ai vậy?
Sinh ra đúng là một nhân tài. Với Mộc
Tình quả là rất xứng đôi. Nếu đã định
rồi thì để Mộc Tình dẫn về nhà, để ta
cũng được mở mang tầm mắt. Lão gia, tiểu
thư đã kết hôn theo sự sắp xếp của ngài.
Mặc dù bảy vị chàng rể trước không có
phúc khí đã chết, nhưng vị chàng rể thứ
tám mới này dường như rất hợp ý tiểu thư
Mộc Tình. Anh ta tên là Trần Trạch, thân
phận địa vị bình thường nhưng thắng ở
chỗ trẻ và khỏe mạnh, chắc chắn sẽ sớm
cho ngài bế chắt. Tiểu thư Mộc Tình có
phúc hơn tiểu thư A Nguyệt, chắc chắn có
thể thêm con nối dõi cho dòng máu nhà
Mộc. Lão quản gia cung kính đứng một
bên, nhưng ánh mắt độc ngầu, biểu cảm âm
trầm. Bởi vì lão quản gia lúc này đang
tính toán, làm thế nào để Mộc Tình sớm
gặp chị gái đã chết của cô ấy. Sau đó
lão quản gia kìm nén suy nghĩ điên cuồng
trong lòng, quay đầu nói với lão gia
Mộc, Mộc Tình tính tình mạnh mẽ, nếu
sinh con có lẽ sẽ ngoan hơn một chút.
Phụ nữ một khi làm mẹ sẽ không còn nhiều
sức lực nữa. Và lúc này, trong văn phòng
tầng cao nhất của tập đoàn Mộc Thị, cửa
phòng vừa đóng lại, Mộc Tình liền trực
tiếp đẩy tôi đến trước bàn làm việc.
Thật là một tiểu yêu tinh khó chịu. Lúc
này Mộc Tình tiến lại gần tôi, ánh mắt
từ từ lướt qua người tôi, đôi tay thon
thả kia rất không thành thật. "Tình
tình, em muốn làm gì vậy? Ở đây thực sự
không tiện, sợ gì? Yên tâm, em không ăn
anh đâu." Nói xong, Mộc Tình luồn tay
qua eo tôi, lấy một thiết bị ghi dấu vân
tay từ bàn phía sau tôi. Thấy vậy, tôi
mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng âm thầm lại
có chút thất vọng. Chà chà, chắc gần đây
tôi bị đòi hỏi quá nhiều nên mới luôn
luôn lo lắng, cứ nghĩ Mộc Tình sẽ không
phân biệt thời gian địa điểm mà muốn
tôi. Lúc này Mộc Tình cầm lấy thiết bị
ghi, tự tay ghi lại dấu vân tay của tôi.
Tình Tình, em cứ bận việc của em đi,
không cần đặc biệt chăm sóc anh, anh tự
ở trong văn phòng chờ em là được rồi.
Hôm nay thời gian của em thuộc về anh,
em làm trợ lý của anh một ngày nhé. Thực
ra Mộc Tình hiện tại có thái độ cực kỳ
nghiêm khắc với công việc. Vừa rồi để đi
gặp tôi, cô ấy đã bỏ lại không ít công
việc khẩn cấp tốt, nhưng không được rời
khỏi tầm mắt của em. Nghe vậy, tôi gật
đầu đồng ý. Để không ảnh hưởng đến công
việc hiện tại, tôi liền đến bên kệ sách,
định tìm một cuốn sách để đọc. Ai ngờ
tay tôi chật một cái, hình như chạm vào
một nút ẩn nào đó. Ngay lập tức kệ sách
tách làm đôi tự động mở ra. Trời ơi,
tiểu thuyết bá tổng không lừa tôi. Văn
phòng hiện tại thực sự có một căn phòng
đen nhỏ, chỉ thấy trong cả căn phòng dán
kín mít những bức ảnh của tôi. Không chỉ
có ảnh tôi ăn cơm đánh bóng ở trường,
còn có ảnh tôi chăm chú nghe giảng và
ngủ gật trong lớp. Cũng như ảnh nửa
người tôi đổ mồ hôi như mưa trong phòng
tập Zim. Thậm chí còn có ảnh tôi ở trang
viên Ái Khôn bị Mộc Tình hành hạ đến mệt
mỏi ngủ thiếp đi. Hu hòn có quá nhiều
quá nhiều ảnh không đứng đắn. Lập tức
mặt tôi tái nhợt, chỉ cảm thấy ra đầu tê
dại, ngay cả hơi thở cũng không thông
suốt nữa. Thế giới nội tâm của người
bệnh hoạn thực sự quá điên cuồng. Trong
căn phòng đen nhỏ, không chỉ trên tường
dán kín mít ảnh của tôi, ngay cả đồ
trang trí trong phòng đều là các loại
búp bê đồ chơi sống động khác nhau.
Nhưng hành động của tôi luôn trong tầm
mắt của Mộc Tình. Khi thấy tôi mở căn
phòng đen nhỏ, trong mắt Mộc Tình lóe
lên chút hoảng loạn, nhưng cô ấy nhanh
chóng điều chỉnh cảm xúc, đứng dậy đi về
phía tôi. "Anh Trạch, sao vậy? Căn phòng
này là em sai Chu Ninh bố trí, em còn
chưa tự mình xem qua. Có vấn đề gì
không?" Mộc Tình vừa nói, "Ngươi đã tiến
lại gần tôi, không có vấn đề gì." Thấy
rõ trợ lý Chu rất muốn thăng chức tăng
lương, nắm bắt sở thích của tình tình
rất chính xác. "Anh Trạch, có vẻ anh
cũng mệt rồi, ngủ với em một giấc nhé.
Vì hiệu suất xử lý tài liệu của Mục Tình
rất cao, lúc này đã xử lý xong các tài
liệu quan trọng. giao cho Chu Ninh rồi
nên vừa hay có thể rảnh tay và giao lưu
giao lưu tình cảm với tôi." Lúc này thân
thể mềm mại của Mộc Tình không chút lưu
tình áp lại, cánh tay cũng vô tư vòng
quanh eo săn chắc của tôi. "Anh Trạch,
gọi tên em để em thực sự cảm nhận được
anh được không?" Nói xong, Mộc Tình kéo
tôi vào tủ kệ sách ẩn trong phòng đóng
lại. Ánh sáng trong phòng mờ tối, lúc
này cổ họng tôi chuyển động, hơi hoảng
loạn. "Mộc Mộc Tình Tiểu Di, những bức
ảnh này đều do em chụp sao? Lúc này tôi
quá căng thẳng, lại nói không suy nghĩ,
tại kiếp trước quen gọi theo Liễu Như
Yên, khi nhận ra mình nói sai, tôi chỉ
cảm thấy trong đầu đột nhiên bíp một
tiếng, chết thật, hỏng rồi. Vô tình lại
chạm vào điểm mấu chốt của Mục Tình.
Nhưng lần này Mục Tình lại không tức
giận, vui vẻ đẩy tôi vào sofa trong
phòng, chân dài bước lên. Anh Trạch, tất
cả ảnh đều do em chụp. Dù Bảo Bối có sợ,
lần này anh cũng không chạy thoát được
đâu. Sau tiếng xích va chạm quen thuộc,
tôi chỉ cảm thấy cổ tay mình thắt lại,
xích khóa lại, cuối cùng tay chân đều bị
chói buộc. Cả người tôi đều tê cứng.
Trời ơi, tôi dỗ dành người vợ bệnh hoạn
bao nhiêu ngày, lẽ nào chỉ một đêm lại
quay về thời kỳ trước giải phóng? Kết
quả sau hai giờ chiến đấu, tôi lại bị
chụp ảnh. Chỉ là lần này trong ảnh mặt
tôi rõ ràng trắng bệch hơn, trên cổ và
ngực đều có thêm một số vết thương loang
lổ. Nhưng tôi không thể chịu đựng thêm
nữa, trực tiếp chìm vào giấc ngủ sâu.
Khi mở mắt lại, mặt trời đã lên cao. Lúc
này tôi mới chống đỡ cơ thể yếu ớt dậy.
Vị trí bên cạnh đã không còn hơi ấm. Có
vẻ Mộc Tình đã đi được một lúc rồi. Khi
ánh mắt tôi rơi vào tủ đầu giường, thấy
một tấm thẻ đen quen thuộc, tôi đưa tay
lấy. Ai ngờ khi mở ra không chỉ có một
tấm mà là 10 tấm, bên cạnh thẻ đen còn
có một mảnh giấy nhỏ. Nhìn nét bút phóng
khoáng bá đạo. Đây là do Mộc Tình tự tay
viết. Anh Trạch, tối qua em quá mất kiểm
soát, xin lỗi đã làm anh bị thương. Em
biết lần trước thẻ đen em đưa anh đã bị
anh cắt vụn, 10 tấm này là làm mới. Lần
này anh muốn cắt bao nhiêu tấm cũng
được, mỗi tấm đều đã được kích hoạt. Là
chồng của em, anh đều có quyền sử dụng.
Tất nhiên em đã giới hạn quyền mua máy
bay riêng bằng thẻ đen. Những thứ khác
anh đều có thể yên tâm, miễn là anh
không rời đi. Anh muốn bồi thường gì em
đều thỏa mãn. Yêu anh. Mộc Tình. Tôi
nhìn chỗ ký tên, biểu tượng đáng yêu Mộc
Tình vụng về vẽ, không nhịn được bật
cười. Ai có thể tưởng tượng cô tiểu thư
bá đạo bệnh hoạn lại làm dáng đáng yêu,
chỉ có sự tương phản đáng yêu tràn đầy.
Nhưng tất nhiên tôi sẽ không trách Mục
Tình mất kiểm soát. Rốt cuộc tôi là đàn
ông. Nói từ lương tâm, tối qua đâu phải
chỉ có vợ sướng, rõ ràng tôi còn thích
thú hơn. Nghĩ đến đây, tai tôi đã đỏ
bừng. Lúc này tôi cầm 10 tấm thẻ đen
trong tay, không ngờ mình cất một tấm.
Mộc Tình lại trực tiếp gửi tới 10 tấm.
Hành động hào phóng như vậy khiến tôi
kinh ngạc, nhưng tôi không có lý do để
từ chối 10 tấm thẻ đen này nữa. Rốt cuộc
tập đoàn Mộc Thị đã bị Mộc Tình mạnh mẽ
đưa tôi vào. Con đường tương lai của tôi
chắc chắn không thể bình lặng và tầm
thường. Nghĩ đến đây, trực tiếp bỏ thẻ
đen vào túi rồi dậy tắm rửa. Khi tôi mở
phòng quần áo mới phát hiện ở đây đã
chuẩn bị sẵn tủ quần áo riêng cho tôi.
Mỗi bộ quần áo bên trong đều được phối
sẵn, còn được may đo theo số đo cơ thể
tôi. Phải nói rằng Thẩm Mỹ và Gu của Mộc
Tình thực sự rất giỏi. Tôi loay hoay
trong phòng nửa tiếng, hôm nay mặc một
bộ vest thường phục, chất lượng không
tệ, phù hợp với khí chất của tôi, đẹp
trai một cách dễ dàng. Sau khi chào Mộc
Tình, tôi liền đón Tống Kiệt, trực tiếp
đến trường. Trần Trạch, anh sao vậy? Có
phải bị bệnh không? Sao cảm thấy sắc mặt
anh ngày càng xanh xao? Hay để em dẫn
anh đi lấy ít thuốc đông y điều trị
nhé?" Tống Kiệt hơi lo lắng nhìn tôi,
khuôn mặt ngày càng gầy này, tuy đẹp
trai nhưng nhìn là biết thiếu khí huyết,
rất có thể là quá buông thả. "Câm miệng,
mày mới xanh sao? Anh hạnh phúc thế nào
mày không hiểu đâu." Nghe vậy, tôi ra
lệnh cho Tống Kiệt câm miệng. Sáng nay
không có lớp, lý do tôi đến trường là để
xử lý công việc tích lũy của hội sinh
viên. Trần Trạch, chúng ta đến bộ phận
đối ngoại làm gì? đi kiếm tiền. Tôi
không giải thích với Tống Kiệt mà định
trực tiếp tìm Tôn Triệu Vũ của bộ phận
đối ngoại. Bởi vì tôi biết kiếp trước
sau khi ông nội của Tôn Triệu Vũ qua
đời, tranh của ông nội anh ta trên thị
trường đã tăng lên đến mức bậc thầy
trong và ngoài nước. Nhưng trước khi ông
nổi tiếng, tác phẩm của ông nội Tôn
Triệu Vũ, Tôn Vĩ Long 1 2000 một bức đều
bị phòng tranh cố tình ép giá, chỉ trả
ha 300. Và cuối cùng phòng tranh vô
lương tâm đã đấu giá tranh của Tôn Vĩ
Long. Mỗi bức đều bán được hai ba chục
triệu. Chưa kể đến tác phẩm nổi tiếng
nhất của Tôn Vĩ Long. Một bức tranh ngư
phu trực tiếp trở thành tác phẩm Trấn
Quốc, giá trị không thể ước lượng. Nếu
tôi mua trước bây giờ chính là kiếm được
rồi. Khi tôi đến bộ phận đối ngoại hỏi
mới biết Tôn Triệu Vũ không có ở đó,
cuối cùng hỏi được địa chỉ nhà anh ta.
Tôi đặc biệt mua hoa quả và một số thực
phẩm bổ dưỡng dẫn Tống Kiệt đến nhà anh
ta. Lúc này tôi và Tống Kiệt xách quả
đến nhà Tôn Triệu Vũ. Vừa đến cửa nhà đã
nghe thấy tiếng cãi vã dữ dội. Các người
đừng quá đáng, tranh của ông nội tôi đều
là tác phẩm nghệ thuật tinh hoa, ép giá
thấp như vậy, các người cũng quá đen tối
rồi. Lúc này Tôn Triệu Vũ gần như tức
đến phun máu vì ông nội anh ta bị bệnh,
Tôn Triệu Vũ buộc phải bán đi những bức
tranh có giá trị duy nhất trong nhà để
chữa bệnh cho ông nội. Ai ngờ phòng
tranh biết họ đường cùng lại đen tối ép
giá. Triệu Vũ à, cậu đừng hồ đồ, đây chỉ
là một số giấy và màu không đáng giá,
chất đống ra thành hàng thôi. Chúng tôi
chịu trả mấy nghìn đồng, mua hết những
tờ giấy vụn này của cậu cũng là để góp
một phần tình thương. Cậu đừng coi lòng
tốt của chúng tôi như gan lừa phổi ngựa.
Nếu mấy nghìn đồng này cậu cũng không
bán, sợ rằng ông nội cậu không qua nổi
đêm nay. Đây có phải là hiếu tâm của một
người cháu đối với ông nội không? Giám
đốc phòng tranh phẩm tài lúc này đứng ở
góc phòng, mắt lộ vẻ khinh miệt. Anh ta
cố gắng trói buộc đạo đức để Tôn Triệu
Vũ nhượng bộ, chủ yếu là giám đốc phòng
tranh cũng là người biết hàng. Mắt độc,
nhìn ra những bức tranh này đều là kiệt
tác hiếm có. Lúc này bầu không khí đang
căng thẳng. Làm gì vậy? Những bức tranh
này sao lại là giấy vụn? Đánh giá một
tác phẩm tranh từ nguyên liệu thô. Thật
đáng tiếc là anh vẫn làm nghề này. Tôi
khuyên anh nên sớm dù mua dưa hấu, lăn
thì lăn, bò thì bỏ. Lúc này tôi đẩy cửa
bước vào phòng, ánh mắt chỉ nhẹ nhàng
rơi vào mặt Tôn Triệu Vũ. Trần hội
trưởng, sao anh lại đến đây? Tôi đang xử
lý một số việc riêng. Có phải bộ phận
đối ngoại có nhiệm vụ mới không? Thực ra
khả năng của tôi trong hội sinh viên
không cần phải bàn cãi. Ngoại trừ Lý Hạo
gây sự, các cán bộ trong hội sinh viên
đều khá tôn trọng tôi. Những bức tranh
này tôi trả 100 triệu, bán hết cho tôi
thế nào? Còn bệnh của ông nội cậu, tôi
có thể giúp cậu gánh vác. Nhưng có một
điều kiện." Nghe vậy, Tôn Triệu Vũ sững
sờ. Gần đây anh ta luôn ở nhà chăm sóc
ông nội, cũng không đến trường, càng
không có thời gian quan tâm đến diễn đàn
trường. Biết chuyện của tôi, Tôn Triệu
Vũ chỉ biết tôi nghèo rớt mồng tơi. Anh
ta thậm chí cảm thấy tôi còn nghèo hơn
anh ta. Ha ha, cậu vẫn là sinh viên đại
học phải không? Mở miệng là 100 triệu.
Một sinh viên nghèo như cậu lấy đâu ra?
Còn gì mà hội trưởng? Tôi thấy cậu là vì
bênh vực anh em cố tình làm màu nhưng
cậu không lấy được tiền lại đuổi đi một
người mua lớn như tôi. Cậu muốn hại chết
ông nội của Triệu Vũ sao? Giám đốc kia
mặt đầy khinh miệt, thấy tôi và Tôn
Triệu Vũ tuổi tác tương đương, không
nhịn được cười lớn, sau đó lại tiếp tục
bổ sung, "Thời buổi này nghĩa khí giả
không đáng giá nhất. Triệu Vũ à, bạn cậu
cố tình phá đám phải không? cậu còn
không mau đuổi anh ta ra, nếu không với
những thứ phế phẩm này của các cậu, mấy
nghìn đồng tôi cũng không muốn lấy." Lúc
này giám đốc trực tiếp đe dọa khiến Tôn
Triệu Vũ khó xử. Thấy vậy, Tống Kịch
cũng kéo tôi chuẩn bị rời đi. "Trần
Trạch, tôi thấy anh đừng phá nữa. Anh
cũng đâu hiểu nghệ thuật, lẽ nào những
bức tranh này trong miệng anh là kiếm
tiền? Phòng tranh chỉ trả mấy nghìn
đồng? Nếu thực lòng muốn giúp Triệu Vũ
thì 10 triệu là đủ rồi, cần gì phải đưa
100 triệu, tiền nhiều cũng không phải
vung vãi chơi như vậy." Nói xong, mặt
Tôn Triệu Vũ tái nhợt thấy tôi và Tống
Kiệt một sướng một họa, trông như thật
sự có tiền, chỉ thấy quá đáng, nhưng anh
ta không có tâm trạng đấu với chúng tôi.
"Hội trưởng, phiền các anh ra ngoài
trước, đừng đùa ở đây nữa, tôi thực sự
rất cần tiền, còn tôi vững như Thái Sơn,
không di chuyển một bước." "Tống Kiệt,
20.000 Nhìn tiền mặt sáng nay anh để chỗ
cậu, bây giờ cậu đưa cho Triệu Vũ đi."
Vừa nói xong, Tống Kiệt tuy không hiểu,
nhưng may là rất tin tưởng tôi, liền
ngoan ngoãn móc tiền. Cho đến khi 20.000
tiền mặt được đặt ngăn nắp trên bàn, Tôn
Triệu Vũ mới kinh ngạc nhìn tôi. "Bây
giờ chúng ta có thể nói chuyện được
chưa?" Thấy vậy, mặt giám đốc phòng
tranh lập tức khó coi. "Thằng nhóc này,
có hiểu ai đến trước ai đến sau không?
Mau cút cho tao, đừng làm phí thời gian
phòng tranh phẩm tài làm ăn." Lúc này
giám đốc nói với vẻ mặt dữ tợn. Ha ha,
hóa ra mua tranh không phải người trả
giá cao được, còn cần ai đến trước ai
đến sau. Tôi trả 50.000N. Triệu Vũ, tôi
cũng vì thấy ông nội cậu bệnh nặng, coi
như từ thiện giúp đỡ. Nếu cậu có thể bán
những bức tranh này cho tôi, tôi lập tức
đưa cậu 50.000 tiền mặt. Nghe vậy, Tôn
Triệu Vũ hơi động lòng. Đúng lúc anh ta
đang do dự, một tiếng ho vang lên. Giám
đốc, chúng tôi không bán cho ông. Cậu
sinh viên này, 20.000 cậu cũng khó kiếm
phải không? Cậu chịu lấy ra 20.000 tiền
mặt cho Triệu Vũ, sẵn lòng để tranh của
tôi bán rẻ. Ông nội rất cảm ơn cậu,
tranh này tôi sẵn lòng bán cho cậu. Thực
ra lão gia có con mắt tinh đời. Ông biết
phòng tranh đang cố tình ép giá. Lão già
đừng có uống rượu mời, không uống lại
uống rượu phạt. Khả năng của phòng tranh
phẩm tài chúng tôi trong giới ông nên
rất rõ. Nếu tranh của ông bán cho một
người mua tư nhân vô danh, e rằng tranh
sẽ mãi không lên được sân khấu lớn, được
giới hội họa công nhận. Lúc này giám đốc
tức giận xấu hổ, còn nữa, cậu một kẻ
nghèo rớt mồng tơi, dựa vào đâu cướp
tranh mà phòng tranh phẩm tài đã chọn?
Cậu biết cậu đã chọc giận ai không? Vừa
nói xong tôi liền cười, "Tôi mặc kệ ông
là ai, lác đều chất xám não rồi, hãy nói
chuyện với tôi. Tôi nói 100 triệu mua là
100 triệu, bệnh của ông nội tôn tôi cũng
sẽ chịu trách nhiệm theo lời hứa vừa đưa
ra." "Ông nội Tôn, bậc thầy như ông nên
được tôn trọng xứng đáng." Nói xong, Tôn
Triệu Vũ và ông nội Tôn sững sờ nhìn tôi
với vẻ mặt không thể tin được. Còn Tống
Kiệt nhìn giám đốc kia với ánh mắt như
nhìn người chết, lẩm bẩm biết tên giác
rưởi trước đây bắt nạt anh chúng ta đi
đâu không? Hê, bị tiểu thư mục của chúng
ta người yêu chồng như mạng chôn rồi.
Lúc này giám đốc phòng tranh chế giễu
khinh miệt cười chết. Cậu một sinh viên
nghèo thật sự lấy được 100 triệu mua
những thứ phế phẩm này. Dù tôi coi trọng
cậu một chút. He he, cậu chỉ là một
thằng ngốc, tao cần mày coi trọng à?
Nghe vậy, tôi trực tiếp không khách sáo
đáp trả, còn Tống Kiệt thì khinh miệt
bảo giám đốc cút đi. Trên đường đến, tôi
đã bảo anh ta gọi điện cho bệnh viện,
ước chừng xe cứu thương đã ở dưới lầu.
Mặc dù Tống Kiệt không biết tại sao, tôi
như nhà tiên chi vậy, sớm biết ông nội
của Tôn Triệu Vũ bị bệnh, nhưng Tống
Kiệt tin rằng đi theo tôi chắc chắn sẽ
được ăn ngon mặc đẹp. Thằng nhóc, mày
tên gì? Giám đốc hung dữ chỉ vào đầu tôi
đe dọa. Hoa Kim Đại Lý Hạo, tên không
đổi, ngồi không thay họ. Ông có bất mãn
gì cứ tìm tôi, tôi luôn sẵn sàng tiếp
đón. Vừa nói xong, Tôn Triệu Vũ và Tống
Kiệt như sư tăng cao hai trượng, không
hiểu đầu đuôi đều không ngờ tôi sẽ đổ
vấy như vậy. Nói xong, giám đốc vừa đi
vừa chửi rủa, "Mày chờ đấy." Sau đó
chúng tôi đi theo xe cứu thương đến bệnh
viện. Lúc này, ông nội Tôn được đưa vào
phòng chăm sóc đặc biệt, còn tranh trong
tay ông nội tôn. Ngoại trừ hai bức ông
giữ lại vì có ý nghĩa đặc biệt, tất cả
đều yên tâm bán cho tôi. Sau đó tôi liên
hệ Mộc Đại, Mộc Nhị mang những bức tranh
này về trang viên ái khôn sắp xếp và tìm
chuyên gia thẩm định tranh, phân loại
theo phong cách, trường phái và thời
gian. Lúc này Tôn Triệu Vũ đi đến trước
mặt tôi, nghiêm túc nói, "Hội trưởng,
điều kiện của anh tôi đồng ý." Tôn Triệu
Vũ không ngờ khả năng thực hiện của tôi
cao như vậy, không chỉ khiến ông nội anh
ta lập tức nhận được sự chăm sóc y tế
tốt nhất, còn trực tiếp chuyển 100 triệu
vào thẻ của anh ta. Cộng với 20.000 Nhìn
tiền mặt. Vừa rồi, tôi đã cho Tôn Triệu
Vũ tổng cộng 102 triệu. Triệu Vũ, 2
triệu thêm là thành ý của tôi. Tôi chính
thức mời cậu gia nhập công ty tôi, làm
đối tác đầu tiên của công ty tự nhiên
khoa học mới của tôi. Vì xui xẻo của nhà
họ Trần, hiện tại tôi trong toàn bộ
ngành tài chính kinh thị hoàn toàn không
tìm được việc làm, cũng không đóng được
con dấu thực tập. Ai quy định thực tập
chỉ có thể đi làm thuê, tự mình làm ông
chủ đóng con dấu. Đóng con dấu thực tập
cũng được, làm thuê là không thể làm
thuê, cả đời này đều không thể làm
thuê." Nghe vậy, Tôn Triệu Vũ kinh ngạc
đến rất hàm. Hội trưởng, anh thực sự đã
thành lập công ty rồi. Đã như vậy, tôi
sẵn lòng theo anh khởi nghiệp. Yên tâm,
theo tôi sẽ không để cậu thiệt thòi
đâu." Nói xong, tôi liền định rời đi.
Vừa đi đến cuối hành lang, một bóng dáng
quen thuộc đột nhiên bước ra, suýt đâm
vào người tôi. Tôi vội lùi một bước
tránh đi. Một mùi hương quen thuộc khiến
tôi lập tức cảm thấy xui xẻo. Còn Trần
Mặc Vân khi thấy tôi cũng hơi bất ngờ.
Ngay sau đó, Trần Mặc Vân dừng bước, cho
rằng tôi lo lắng cho sức khỏe của cô ta
nên theo dõi cô ta đến bệnh viện. Trần
Trạch, cậu đặc biệt đến để mang dầu mơ
xa cho tôi phải không? Tôi đau đầu mấy
ngày rồi, cậu mới mang đến, là muốn tôi
đau đến chết sao?" Nghe vậy, trên đầu
tôi bay qua một chuỗi dấu hỏi. Trần Mặc
Vân, đồ trình lầy này, dính chút nước
biển thật sự tự coi mình là hải sản à?
Nhà không có gương thì cũng có nước tiểu
chứ? Thực sự không có. Tôi bảo Tống Kiệt
tưới cho cô tại chỗ. Vừa nói xong khiến
Trần Mặc Vân vốn tự cho mình cao quý
thanh cao, sắc mặt lạnh đi, lập tức dựng
lên tư thế chị cả dạy dỗ. Trần Trạch cậu
thật thô lỗ không chịu nổi, chẳng thể so
sánh với Trần Vĩ hiểu biết lễ nghĩa ở
nhà họ Trần bốn năm, cậu vẫn không được
hun đúc cuộc sống thượng lưu, là muốn cả
đời ở trong cống rãnh làm con chuột ghê
tởm người sao? Cậu ghê tởm như vậy, thật
không xứng làm em trai của tôi. Trần Mạc
Vân, ôi trùng hợp quá, tôi cũng thực sự
không muốn làm em trai cô. Chó tốt không
chặn đường, cô thật giống con chó ghẻ.
Nói xong, Trần Mặc Vân tức điên lên, vốn
đã đau đầu nặng, lúc này không nhịn được
ôm lấy chán, mặt xanh mét đứng lại, tôi
biết cậu luôn không vui vì tôi thiên vị
Trần Vĩ. Nhưng cậu thực sự mọi mặt không
bằng Trần Vĩ là sự thật, làm chị cả cũng
không nhất thiết phải chỉ trích cậu. Thế
này chỉ cần cậu để lại dầu xoa dịu rồi
tự miệng thừa nhận lỗi lầm của mình, tôi
sẽ dẫn cậu về nhà họ Trần. Cậu dập đầu
với bố mẹ, tôi sẽ tự mình giúp cậu xin
tha. Như vậy cậu chỉ cần quỳ hai ngày ở
từ đường là có thể về nhà. Trần Trạch,
chị cả chỉ có thể giúp cậu đến đây. Gần
đây cậu chắc rất cần cơ hội thực tập
phải không? Chỉ cần cậu đồng ý sẽ vẫn là
công tử nhà họ Trần chúng ta. Ai cũng
không dám không cho cậu việc làm. Lúc
này Trần Mặc Vân tự cho là đúng tăng
thêm điều kiện, biểu cảm cũng tự nhiên
trở nên kiêu ngạo. Như thể kết quả này
đã là tôi phải cố gắng nhận lỗi mới có
thể đạt được phương án tốt nhất. Ha ha,
cười chết người. Nhà họ Trần các người
có ngai vàng để kế thừa à? Tôi còn phải
quỳ xin các người mới được về. Nhà Thanh
đã diệt vong rồi. Cô gái mơ mộng càng
không có lối thoát. Ngoài ra cô không
phải luôn cảm thấy dầu thần kinh an thần
tôi đưa vô dụng. Là Trần Vĩ khiến tâm
trạng cô tốt mới kiểm soát làm dịu cơn
đau đầu của cô. Sao đau đầu thì tìm em
trai tốt của cô là Trần Vĩ? tiếp tục làm
dịu cho cô đi, liên quan gì đến tôi? Tôi
vừa tấn công dữ dội xong định rời đi Ung
Dung, còn Trần Mặc Vân thấy tôi muốn đi
trực tiếp lao lên định nắm lấy cánh tay
tôi, quát lớn, "Trần Trạch, tôi cho phép
cậu đi rồi sao? Tôi là chị cả của cậu,
cậu phải nghe lời tôi, tạm thời không
bàn đến dầu thần kinh an thần. Tài liệu
mật của công ty có phải cậu xâm nhập xóa
không? mau giao ra bản sao lưu, nếu
không đừng trách tôi đưa cậu ra tòa."
Những ngày này, Trần Mặc Vân không chỉ
đau đầu phát tác, còn điên cuồng tìm
hacker, khôi phục hệ thống nội bộ của
Trần thị tài chính, nhưng đều không có
kết quả. Tùy tiện kiện tôi, cô có bằng
chứng không? Hay lại tùy tiện tin vào sự
vu khống của Trần Vĩ. Nhớ mật khẩu cơ sở
dữ liệu của Trần Thị Tài chính, cô đã
ngay lập tức nói cho Trần Vĩ rồi, còn
tôi, cô chưa bao giờ tin tưởng tôi, làm
gì có mật khẩu. Cuối cùng tôi ném lại
một câu đầy ẩn ý như vậy, không quay đầu
lại mà rời đi. Hừ, người nhà họ Trần
thật sự coi tôi là quả hồng mềm như
trước. Sau khi rời khỏi bệnh viện, tôi
và Tống Kiệt lái xe đến tòa nhà trung
tâm thành phố, công ty mới thành lập,
đối diện là tập đoàn Mộc Thị. Tôi đặc
biệt trả thêm 5 triệu tiền thuê, mua
tầng cao nhất của tòa nhà văn phòng, còn
là nơi gần nhất. với văn phòng tổng giám
đốc tập đoàn Mộc Thị Trần Trạch, chúng
ta học tài chính mà. Tại sao anh không
thành lập công ty tài chính mà lại thành
lập công ty công nghệ gì đó? Em biết anh
biết một số phát minh nghiên cứu khoa
học nhỏ, nhưng điều đó với việc trực
tiếp thành lập công ty nghiên cứu khoa
học đâu phải cùng một cấp độ. Trần
Trạch, anh nói thật với em đi, anh thực
sự hiểu công nghệ không?" Nghe vậy, tôi
nhướng mày, hiểu sơ sơ thôi. Vừa nói
xong, Tống Kiệt cảm thấy hơi không đáng
tin cậy, luôn cảm thấy rõ ràng tôi định
ném đi như ném đá xuống nước. Sau đó tôi
lại bổ sung Tống Kiệt trong tương lai,
công nghệ AI sẽ trở thành xu hướng lớn
của sự phát triển công nghệ toàn. Hiện
tại người nổi tiếng bán hàng đã trở
thành chủ đạo của xu hướng kinh tế thị
trường. Tự truyền thông chúng ta cũng
phải làm. Nhưng tôi sẽ tổ chức trước một
nhóm nghiên cứu khoa học ưu tiên phát
triển công nghệ AI. Công nghệ AI sao em
chưa từng nghe qua. Nói xong Tống Kiệt
hơi nghi ngờ. Trần Cha Tranh đã được
khai thông kinh mạch giám đốc nào vậy?
Em thấy anh thực sự thay đổi hoàn toàn
rồi. Bất kể Trần Trạch định làm gì, em
đều theo anh làm. Anh chỉ đâu em đánh
đó, em tin anh nhất định sẽ thành công.
Lúc này Tống Kiệt kiên định nói với vẻ
mặt nắm chắc phần thắng. Tống Kiệt đây
là 1 triệu tình tình cho cậu biệt thự và
xe sang. Cậu nuôi cũng vất vả phải
không? Dù sao cũng là vợ tôi tặng. Cậu
chắc chắn không tiện bán đi. Phí quản lý
của khu biệt thự đó một tháng cũng mấy
chục nghìn cậu một sinh viên đương nhiên
không chịu nổi. Tiền này cậu cầm dùng
trước cũng không cần trả lại. Thực ra
trong lòng tôi cảm thấy có lỗi với Tống
Kiệt trước đây, chỉ có thể sắp xếp chu
đáo, cố gắng bù đắp tiếc nuối kiếp
trước. Còn về bạn gái anh ta là Giang
Khả Hinh, lúc này có lẽ đã sớm cắm sừng
anh ta rồi. Tôi phải nhân lúc bi kịch
chưa xảy ra để Tống Kiệt chấp nhận thực
tế, kiếp trước anh ta tự sát, chẳng qua
là tự trách mình nghĩ rằng Giang Khả
Hinh bị công tử nhà giàu đó làm ô uế là
vì bản thân không đủ mạnh, không bảo vệ
được bạn gái của mình. Nhưng sau khi tôi
tái sinh đã nhờ Mộc đại điều tra, vị
công tử nhà giàu chơi đùa thực sự có sự
dẫn dắt của Bạch Sở, nhưng phần lớn cũng
là do Giang Khả Hinh tự nguyện, đều là
chuyện tình nguyện của cả hai. Vì vậy,
tôi không có ý định kéo Giang Khả Hinh
trở lại. Lần này tôi sẽ không để Tống
Kiệt lặp lại vết xe đổ. Còn về Giang Khả
Hinh, tôn trọng bất kỳ lựa chọn nào của
bất kỳ ai, tạo ra bất kỳ kết quả nào,
cho phép mọi thứ xảy ra. Lúc này Tống
Kiệt nhận lấy thẻ, không kìm được vui
mừng. Trần Trạch, anh tốt với em quá,
may mà em không phải là con gái. Nếu em
thực sự có thể biến thành phụ nữ, nhất
định sẽ để giành trinh cho anh đầu tiên.
Anh em tốt, anh quá tuyệt vời. Tống Kiệt
bị tôi dùng tiền đập đến choáng váng,
hận không thể trực tiếp nhào lên người
tôi, nhưng khoảnh khắc tiếp theo đã bị
tôi đẩy ra. "Này, tôi không hứng thú với
đàn ông, với giả gái càng không có."
Thấy vậy, tôi nghiêm khắc từ chối, nhưng
nhìn dáng vẻ vui mừng của Tống Kiệt,
lòng tôi cũng cảm thấy bớt áy náy không
ít. Ghét quá, người ta đâu phải giả gái.
Vừa nói xong, tôi trực tiếp choáng váng.
Sau đó tôi lại chuyển cho Tống Kiệt một
khoản tiền. Công ty còn cần thêm một số
thiết bị như máy tính, máy in. Lần này
trực tiếp lấy 200.000N lừa được từ Trần
Tiên Vân, tiền của vợ. Mỗi đồng tôi tiêu
đều ghi sổ, vốn khởi động hiện tại cho
thì tương lai cũng phải hoàn trả cho vợ
gấp nghìn gấp vạn lần. Lúc này trong
phòng sách trang viên ái khôn, Mộc Tình
đang xử lý một số công việc, còn tôi
đang bận rộn làm kế hoạch. Kiếp trước
công ty tài chính của Trần Mặc Vân,
những dự án lớn khó khăn đều qua tay
tôi. Không ít kế hoạch còn do tôi tự làm
nên tôi rất có kinh nghiệm về quy trình
mở công ty. Một lúc sau, Mộc Tình làm
xong, thấy sự chú ý của tôi đều bị những
việc khác thu hút, nhất thời trong lòng
cô ấy hơi khó chịu. Khi tôi cảm nhận
được ánh mắt oán trách không hài lòng
của Mộc Tình, liền chủ động đứng dậy, đi
về phía Mộc Tình đang ngồi trên ghế văn
phòng, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt trắng
trẻo lạnh lùng của cô ấy. "Bảo bối có
đói không? Muốn ăn gì anh sẽ đi nấu
ngay." Lúc này tôi nhìn đồng hồ, đã 1
giờ sáng, không thể không cảm thán. "Tôi
và Mộc Tình thực sự là một cặp nghiện
công việc, không cần anh Trạch, anh đang
làm gì vậy?" Nghe nói anh đã mở công ty,
sau này có bất kỳ khó khăn nào trong vận
hành đều có thể hỏi trực tiếp em, em có
thể hướng dẫn anh, dạy anh từ. Thực ra
tôi biết chuyện tôi thành lập công ty,
chắc chắn không qua mắt được Mộc Tình.
Nhưng khi Mộc Tình thấy tôi sẵn lòng
tiêu tiền của cô ấy, có cảm giác an tâm
và vui mừng chưa từng có." Nói xong, Mộc
Tình không nhịn được ôm lấy eo săn chắc
của tôi, áp khuôn mặt nhỏ lên cơ bụng
tôi. "Tình tình, em giúp anh như vậy,
không sợ sau khi anh có tiền sẽ bỏ trốn
sao? Không sợ. Những trò nhỏ của anh
Trạch vẫn không thoát khỏi lòng bàn tay
em. Tôi đương nhiên hiểu rõ Mộc Tình nói
thật. Công ty quy mô nhỏ như tôi, nhìn
từ Mộc Tình quả thực chỉ là trò chơi
nhỏ, nhưng tương lai tôi nhất định có
thể trở thành người khổng lồ trong
ngành. Sau đó Mộc Tình lại tiếp tục nói,
"Anh Trạch, hay tối nay anh thử xem có
thể thoát khỏi lòng bàn tay em không?"
"Này này, Bảo Bối đang nói chuyện nghiêm
túc, tôi vốn muốn thử nghịch một chút,
phát hiện mình hoàn toàn không nghịch
nổi, thể trạng không theo kịp. "Anh
Trạch, em cũng nghiêm túc đấy." Lúc này
Mộc Tình mỉm cười quyến rũ, đáy mắt đuôi
mày đều nhuốm một vẻ ma mị hấp dẫn. Lúc
này còn trực tiếp đưa tay vào áo tôi tùy
ý khám phá, như thể khoảnh khắc tiếp
theo sẽ tấn công trực tiếp vào chỗ hiểm.
Lúc này tôi căng thẳng cơ thể nhưng sắc
đỏ lan tràn đến tận gốc cổ. Vợ bệnh hoạn
quá khó hầu hạ phải làm sao? Nhưng Mộc
Tình không cho tôi thời gian ngại ngùng.
Đầu ngón tay thon thả thờ ơ bó cơ bụng
tôi. Phải nói rằng thân hình đẹp chính
là của hồi môn tốt nhất của đàn ông. Mộc
Tình thực sự rất hài lòng với thân hình
của tôi. Anh Trạch anh ngồi xuống. Nói
xong Mộc Tình đứng dậy đột nhiên nhường
chỗ. Để tôi ngồi vào vị trí của cô ấy.
Anh Trạch, em đã xem kế hoạch của anh. Ý
tưởng rất hay, cũng rất khả thi. Anh
Trạch của em không hổ danh là người đàn
ông em chọn. Rồng bay đâu phải vật trong
ao. Em tin anh có thể điều hành công ty
rất tốt. Vừa dứt lời, tôi vô cùng kinh
ngạc. Không ngờ Mộc Tình tin tưởng tôi
vô điều kiện. Trước đây ở nhà họ Trần
chưa từng có ai tin tưởng tôi. Nhưng đến
chỗ Mộc Tình, tôi đã vô số lần chán ghét
cô ấy, bảo cô ấy cút đi. Nhưng Mộc Tình
vẫn tin tưởng tôi, thậm chí vô điều kiện
dâng hiến tất cả cho tôi. Có vợ như vậy,
chồng còn mong cầu gì nữa? Lúc này tôi
không nhịn được thầm thề trong lòng, sau
này nhất định sẽ đối xử với Mộc Tình tốt
hơn. Tốt hơn nữa. Tình Tình, em thực sự
tin tưởng anh như vậy sao? Tôi nghi hoặc
hỏi. Về ý tưởng này không thua lỗ được.
Đương nhiên, về nhân tài phát triển AI,
nếu anh Trạch cần giúp đỡ, tập đoàn quốc
tế Ái Tử mãi mãi là hậu thuẫn của anh.
Anh Trạch, anh cũng là lối thoát vĩnh
viễn của em. Anh đừng rời xa em, trên
đời này em chỉ còn lại anh thôi." Lúc
này Mộc Tình đột nhiên lên tiếng, giọng
điệu dường như pha lẫn chút mềm mại và
mong manh. Lòng tôi mềm nhũn, cúi người
hôn lên giữa trán cô ấy, "Tình tình đừng
sợ, bất kể chuyện gì xảy ra, anh đều sẽ
không rời xa em. Ngủ đi, nói xong, tôi
trực tiếp bế Mộc Tình kiểu công chúa,
chuẩn bị đưa cô ấy về phòng ngủ." Nhưng
vừa vào phòng ngủ, Mộc Tình từ từ ngẩng
mặt, ghé vào tai tôi thì thầm, nhẹ nhàng
nói, "Anh Trạch, em chưa tắm, hôm nay em
mệt rồi, anh giúp em tắm nhé." Nghe vậy,
bước chân tôi khựng lại, suýt ném người
đẹp trong lòng ra ngoài. Cái cái gì?
Điều này không tốt lắm. Lúc này tôi
không nhịn được ngại ngùng, dù sao tôi
chỉ có một người phụ nữ là Mộc Tình.
Liễu Như Yên trước đây ngay cả tay cũng
không cho tôi chạm vào. Tất cả khám phá
của tôi về phụ nữ đều đến từ Mộc Tình,
nhưng rốt cuộc chưa từng chủ động mấy.
Anh Trạch, rốt cuộc em không tốt ở đâu?
Là thân hình không đủ đẹp hay dung mạo
không đủ sinh? Hay là nếu là Liễu Như
Yên, anh sẽ sẵn lòng? Anh Trạch, em luôn
biết anh từng coi em như trưởng bối kính
trọng, nhưng bây giờ chúng ta là vợ
chồng, vợ chồng phải thẳng thắn với nhau
chứ. Lúc này tôi đặt Mộc Tình lên giường
nhưng chưa kịp phản ứng, Mộc Tình đã cởi
ba bốn cúc áo của tôi. Dường như chê cởi
từng cúc quá chậm, Mộc Tình trực tiếp
quay tay xé mạnh, xe rách cửa hàng quần
áo này chặn lại. Quần áo làm cho anh
Trạch hoàn toàn không kín đáo, xé nhẹ
một cái đã hỏng. Lúc này Mộc Tình giả vờ
kêu oan, ngẩng đầu cười lên với vẻ làm
nũng. Nữ tổng giám đốc tài phịch cao cao
tại thượng ban ngày. Không ngờ ban đêm
lại quyến rũ như vậy. Thật xấu xa. Còn
tôi nuốt nước bọt, chỉ cảm thấy hơi
nóng. Nhưng Mộc Tình nói đúng là đàn
ông, tôi thực sự nên chủ động vượt qua
những điều này chứ không phải để Mộc
Tình luôn có nút thắt trong lòng. Tình
tình, anh đi phòng tắm thả nước trước.
Bảo Bối, em đợi anh một chút nhé. Vừa
nói xong, áo sơ mi đã bị Mộc Tình trực
tiếp giật xuống đất khiến tôi sợ hãi bôi
dầu dưới chân, vội vàng chui vào phòng
tắm. Tệ quá, thiếu máu khí không tính.
Lúc này vì quá kích động, hơi nóng dâng
lên khiến tôi chảy máu mũi, tôi vội vàng
chụp lấy khăn tắm bên cạnh lau, bắt đầu
thả nước vào bồn tắm. Khi nước trong bể
bơi càng lúc càng nhiều, nhiệt độ thích
hợp để ngâm mình tạo ra từng lớp sương
mù. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng
động phía sau. Khi quay đầu lại, mũi lại
nóng lên, máu mũi lại trào ra, chỉ thấy
Mộc Tình mặc một chiếc váy ngủ ren đen
như một yêu ma quyến rũ tâm hồn, thực sự
khiến người ta không chịu nổi. Lúc này
Mộc Tình thấy tôi chảy máu mũi, trước
tiên sửng sốt, sau đó khẽ cười, "Anh
trạch khí huyết rồi giào thế, xem ra cần
cho anh uống chút thuốc thanh nhiệt giải
độc rồi." Nói xong, Mộc Tình bước vào,
trực tiếp ngồi xuống bên bồn tắm. "Chông
còn đứng ngây ra làm gì? Xoa vai cho em
trước đi." Mộc Tình vừa nói trực tiếp
nghiêng người qua, giao phó lưng cho tôi
một cách thản nhiên. Tôi vội vàng lắc
lắc đầu. gạt bỏ những suy nghĩ lung tung
của mình. Tình tình tin tưởng mình như
vậy, làm sao tôi có thể để ham muốn lấn
át. Tình tình, em ở đây đừng động đậy,
anh đi mua vài quả cam. Ừm, không phải,
anh đi lấy chai tinh dầu. Lúc này tôi
quá kích động, nói chuyện đến miệng cũng
lộn, còn Mộc Tình không nhịn được trêu
chọc. Hóa ra anh Trạch của chúng ta lãng
mạn thế, tình tình đừng hiểu lầm là dầu
thần kinh an thần. Một lúc sau, tôi mang
dầu thần kinh an thần đến liền bắt đầu
mơ vai cổ cho Mộc Tình. Trong bồn tắm
khói xương mù mịt dùng dầu thần kinh an
thần cho vợ tuy hiệu quả tốt chỉ là thần
không an được tôi suýt bị mơ đến mất hồn
may mà cuối cùng lý trí chiếm lĩnh cao
điểm phanh gấp kéo bàn tay đi trệch về
đúng quỹ đạo. Vừa hay Mộc Tình gần đây
làm việc khá mệt mỏi khi ngửi thấy mùi
hương của tôi cùng với tác dụng của dầu
thần kinh an thần. Một lúc sau, trong
phòng tắm mù sương, từ từ nhắm mắt lại,
khi tôi thấy Mộc Tình ngủ, thần kinh
cũng thư giãn chưa từng có. Sau đó tôi
bế Mộc Tình đang ngủ xay về giường trong
phòng ngủ. Làm xong những điều này, tôi
không leo lên giường ngủ mà đi đến hai
bên giường, kéo ra những sợi xích mà
trước đây Mộc Tình dùng để chói tay chân
tôi. Tiếp theo tôi bình tĩnh khóa lại,
khóa cả tứ chi của Mộc Tình vào giường,
đảm bảo không sót chỗ nào, lại lấy đi
tất cả chìa khóa mà tôi biết, cuối cùng
mới nhẹ nhàng rời khỏi phòng ngủ. Tôi tự
cho là hoàn hảo, nhưng không để ý rằng
khi cửa phòng ngủ đóng lại, ngay khoảnh
khắc tiếp theo, Mộc Tình vốn đang ngủ
say bỗng mở mắt trên giường, đáy mắt là
cảm xúc cực kỳ phức tạp và lạnh lùng.
"Trần Trạch, anh dám nhốt tôi sao? Lần
này anh lại định làm gì đây? Mộc Tình
cười khổ rồi tự chế giễu bản thân, liếc
nhìn con búp bê váy đỏ trong phòng. A
Nguyệt, hãy mở khóa xích cho tôi. Theo
tiếng ra lệnh của Mộc Tình, con búp bê
váy đỏ trên kệ sách trở nên sống động
như người thật. Đôi mắt trong veo như
thủy tinh. Khi Mộc Tình gọi tên nó, đôi
mắt của búp bê bỗng động đậy. Chị Tình,
anh ấy xấu, anh ấy không cần chị nữa. A
Nguyệt muốn búp bê váy đỏ. Búp bê đột
nhiên lên tiếng, giọng như của một bé
gái bốn năm tuổi, giọng nói ngọt ngào
trẻ thơ nhưng lại vô cùng quái dị trong
đêm tĩnh mịch. Ngay sau đó, búp bê váy
đỏ bắt đầu cử động, tiếng xích khóa rơi
xuống đất. Đó là âm thanh của tiểu thư
Mộc lấy lại tự do. Sau đó, Mộc Tình thay
một chiếc váy đỏ, bàn chân trắng nõn đặt
lên thảm, chậm rãi bước ra ngoài. Ở một
nơi khác, tôi nhìn điện thoại, sắp 2 gi
sáng, ngày tháng chính xác, thời gian
chính xác, tôi đang chờ đợi. Chờ Mộc
Xuyên, người đã cố tình dẫn tôi xuống
tầng hầm để dọa tôi ở kiếp trước. Quả
nhiên, vừa khi tôi ẩn sau cánh cửa, một
bóng đen lẻn vào trang viên ái khôn một
cách lén lút. Hắn đi thẳng lên tầng hai,
không gặp trở ngại, đến trước cửa phòng
nơi tôi từng bị giam cầm, sau đó lấy
chìa khóa mở cửa bước vào. "Ù, không
phải nói Trần Trạch bị giam trong phòng
sao? Sao không có ai?" Lúc này Mộc Xuyên
có chút nghi hoặc, hắn đặc biệt chọn đêm
nay để đến, còn mang theo cả một gói bột
ngứa, chỉ để cho tôi một bài học. Nhìn
lại kiếp trước, vào thời điểm này, tôi
vừa làm Mộc Tình tức giận, bị xích vào
giường lớn và giam cầm. Lúc đó Mộc Tình
sợ tôi trốn, trực tiếp cắt đứt thức ăn,
hai ngày chỉ được uống chút nước, cơ thể
cực kỳ suy yếu. Đêm đó, Mộc Xuyên đã mua
chục một vệ sĩ trong trang viên ái khôn
và nhờ vào huyết mạch, hắn tự do ra vào
trang viên và vào phòng của mình. Mộc
Xuyên đầu tiên rắc bột ngứa lên người
tôi, sau đó kéo tôi đến lối vào tầng hầm
bí mật của Mộc Tình. Trước đây tôi chỉ
lén nhìn thấy một chút, mơ hồ biết về
những thủ đoạn tàn nhẫn của Mộc Tình,
nhưng thực sự bị Mộc Tình dọa sợ, chỉ
muốn điên cuồng chạy trốn. Tất cả nỗi sợ
hãi của hắn đều bắt nguồn từ đêm đó. Mộc
Xuyên đẩy tôi vào để tôi nhìn thấy những
thứ Mộc Tình dùng để kiềm chế bệnh thái
của mình và những công cụ để kìm nén cơn
điên loạn khiến tôi phải xem từng món
một. Những công cụ giống như dụng cụ tra
tấn, xích khóa chỉ là trò trẻ con. Tôi
đã bị Mộc Tình giam trong phòng tối
nhiều lần nhưng chưa từng thấy căn phòng
kinh khủng như vậy. Lúc đó tôi nghĩ mình
đã nhìn thấy mặt độc ác nhất của Mộc
Tình nên tôi chỉ muốn trốn. Nhưng cơn
ngứa trên người đã cản bước chân tôi.
Chỉ một chút bột ngứa đã đủ khiến người
ta phát điên. Nhưng Mộc Xuyên đã rắc lên
người tôi cả một trai. Tôi không chỉ
ngứa ra, thậm chí cảm thấy như có côn
trùng bò trong xương. Tôi điên cuồng gãi
khắp người, gãi đến rách ra, thậm chí
muốn gãi đến tận xương. Cuối cùng tôi từ
từ bò về phía những công cụ tra tấn của
Mộc Xuyên. Rồi trước mắt tôi xuất hiện
một cái rỉu do Mộc Xuyên đưa tới. Trần
Trạch dùng cái này mổ cánh tay ra sẽ hết
ngứa. Tôi thực sự không chịu nổi cơn
ngứa nên như bị quỳ ám, giơ tay nhận lấy
cái rìu định chặt vào cánh tay mình. Cơn
ngứa thấu xương đã xuyên qua da thịt.
Ngay khi lưỡi dìu vừa chém vào máu thịt,
cơn đau dữ dội cuối cùng đã thay thế cảm
giác ngứa khiến đầu óc tôi ù một tiếng
và tỉnh táo lại, dừng lại không tiếp tục
dùng lực. Mộc Xuyên thấy vậy, nụ cười
đắc ý của hắn khựng lại, đáy mắt đầy u
ám. Chất vấn, "Sao mày dừng lại, tiếp
tục chặt đi, Trần Trạch, mày chỉ là một
kẻ vô dụng, một thằng rác rưởi, sao mày
không tiếp tục? Kiếp này mày không xứng
đáng với chị tao, thậm chí không đáng
chạm vào một tấc váy của chị ấy. Tất cả
đều là phúc phần của mày. Nhưng mày đang
sống trong phúc mà không biết phúc, còn
dám lần lượt bắt nạt chị ấy. Bây giờ tao
sẽ khiến mày tự chuốc lấy hậu quả. Hôm
nay tao sẽ dạy mày bài học đầu tiên khi
vào nhà họ Mộc. Nhà họ Mộc không phải là
nơi mà bất cứ kẻ tầm thường nào cũng
được vào. Mộc Xuyên vừa nói vừa tiến lên
nắm lấy cái dìu trong tay tôi. Tôi tiếp
tục chặt xuống. Chính lúc đó tôi mới
thực sự nhận ra nhà họ Mộc không có một
người bình thường nào. Tất cả đều là
những kẻ điên. Nếu không phải Mộc Tình
còn điên hơn, có lẽ tôi đã bị đám điên
nhà họ Mộc nuốt chưởng rồi. Lúc đó tôi
co do trên sàn tầng hầm, cơn đau ở cánh
tay mới giúp giảm bớt một chút cảm giác
ngứa, nhưng hiệu quả cũng không mạnh,
tôi chỉ có thể lăn lộn trên sàn, sống
không bằng chết. Lúc đó tôi ghét cay,
ghét đáng Mộc Tình. Chính cô ta tự chói
mình vào trang viên Ái Khôn Giam Cầm mới
khiến tôi trở thành món đồ chơi để những
kẻ điên nhà họ Mộc tùy ý hành hạ. Nhưng
kiếp trước khi chết, khi Mộc Tình nằm
trong lòng tôi đã ôm cổ tôi đầy lưu
luyến và thì thầm, Trần Trạch, em đã
chặt tay em trai em. Họ nói đúng, em
chính là một con quái vật, ngay cả người
thân ruột thịt cũng có thể tùy ý làm
hại. Em cũng không muốn tay mình dính
máu của nhiều người thân như vậy. Tất cả
đều là họ ép em. Trần Trạch, nếu có kiếp
sau, em cũng hy vọng tay mình có thể
sạch sẽ hơn, làm một cô gái thuần khiết
vô tội mà anh thích. Nhưng cuối cùng em
không thể làm được, em sẽ không cho bất
kỳ ai cơ hội bắt nạt anh. Lúc đó tôi cứ
để Mộc Tình dựa vào như vậy. Nước mắt
tôi tôn trào, muốn giơ tay vuốt ve mái
tóc cô ấy để an ủi, nhưng phát hiện ra
mình thậm chí không còn sức để giơ tay.
Vì vậy kiếp này có một số việc tôi chuẩn
bị tự mình ra tay. Lúc này Mộc Xuyên
đứng ở cửa, không biết rằng kiếp này mọi
thứ đã thay đổi. Tôi để mọi thứ hoàn
toàn phù hợp với các bước phát triển của
kiếp trước, thậm chí đã tìm được vệ sĩ
mà Mộc Xuyên từng mua chuộc ở kiếp trước
và mua chuộc anh ta. Chỉ để đêm nay trả
thù Mộc Xuyên, tôi phải tự mình đến mới
thỏa mãn. Lúc này Mộc Xuyên nhìn căn
phòng chống trải, có chút nghi hoặc,
nhưng dù sao đây cũng là trang viên ái
khôn, hắn cũng coi như là nửa chủ nhân
của trang viên nên mang theo lòng can
đảm, xách bột ngứa đi vào phòng. Khi Mộc
Xuyên thấy trên giường có một đường cong
nhô lên, tưởng rằng tôi đã chịu đựng hết
mọi đau đớn và ngủ thiếp đi nên bước
nhanh lại, đổ cả gói bột ngứa lên hình
dáng trên giường. Ngay lúc tiếp theo,
chăn đột nhiên bị người ta vén lên. Bột
ngứa vừa mới đổ ra, theo động tác đó,
tất cả đều bị hất ngược lại người Mộc
Xuyên khiến Mộc Xuyên sợ hãi ngã ngồi
xuống đất. "Trần, Trần Trạch, sao mày
không ở trong chăn? Thật tốt, mày, mày
dám lừa tao." Lúc này Mộc Xuyên mới phản
ứng lại, vô cùng tức giận. Kiếp trước
tôi suýt bị Mộc Xuyên làm chết, may mà
tôi mạng lớn. Vào thời khắc quan trọng,
Mộc Tình đã xuất hiện. Cô ấy lao về phía
tôi, dùng liềm cắt đứt hai ngón tay của
Mộc Xuyên. Mộc Xuyên, mày dám bắt nạt
Trần Trạch, thật là muốn chết. Lúc đó
Mộc Xuyên khó tin lại đầy vẻ vô tội, lùi
lại một bước, ủy khuất giơ hai tay lên,
"Chị, hắn không xứng với chị, và trong
lòng còn có người phụ nữ khác, đàn ông
như vậy hoàn toàn không đáng." Tuy nhiên
Mộc Tình không để ý đến hắn, ngược lại
còn bảo người chói Mộc xuyên lại nói ra
ai đã chỉ đạo mày làm việc này, nếu
không mày nên biết rõ thủ đoạn của tôi.
Kiếp trước khi tôi mất ý thức, toàn thân
lạnh giá để mặc các dấu hiệu sinh tồn
dần mất đi. Nhưng ngay lúc tiếp theo,
tôi bị Mộc Tình ôm chặt. Trần Trạch, em
yêu anh, em không cho phép anh chết. Nếu
anh thực sự chết, em sẽ làm một cỗ quan
tài đôi. Cứ ôm anh như vậy mà chôn cất,
chúng ta phải ở bên nhau ngay cả khi
chết." Lúc nghe những lời này, tôi căm
hận đẩy Mộc Tình ra, lắc đầu yếu ớt và
mở miệng nói gay gắt. "Không, không, tôi
không cần cô, đồ điên, đừng làm bẩn con
đường luân hồi của tôi. Hiện tại tôi
đứng tại chỗ, lạnh lùng nhìn Mộc Xuyên,
giống như bản thân tôi ở kiếp trước,
toàn thân ngứa ngáy, đau đớn quần quại
trên sàn như một con giỏi. Hừ, đây đều
là tự chuốc lấy, nhưng sự trả thù này
vẫn còn xa mới đủ. Vì vậy, tôi bước lên
phía trước, lấy ra một cây roi da màu
đen từ tủ đầu giường. Đó là thứ tôi lấy
từ phòng đen của Mộc Tình. Lúc này tôi
cúi mắt liếc nhìn Mộc Xuyên, thấy hắn
bắt đầu gãi ngứa khắp người, làn da
trắng trẻo bị gãi thành từng vết máu
nhưng vẫn chưa đủ. Sau đó tôi lại lấy
một đôi găng tay từ tủ và đeo vào, rồi
mới cúi người dùng roi ra chói chặt hai
tay Mộc Xuyên, sau đó cởi đôi tất hôi
của mình, nhét thẳng vào miệng Mộc Xuyên
để bịt lại, tránh đêm nay động tĩnh quá
lớn đánh thức Mục Tình. Ưm ưm, cứu mạng,
cứu tôi. Trần Trạch điên rồi. Sau đó Mộc
Xuyên bị tôi dùng roi chói lại và kéo ra
ngoài, kéo lê cả đường. Ma sát trên mặt
đất khiến cơ thể hắn càng ngứa hơn. Mộc
Xuyên muốn gãi nhưng tay đã bị chói. Tôi
chỉ đang lấy chính chiêu của hắn để trị
hắn. Nhưng Mộc Xuyên rất nghi hoặc, hắn
không hiểu tại sao. Tôi có thể biết rõ
tất cả các bước hắn muốn hành hạ tôi. Dù
sao Mộc Xuyên tin rằng kế hoạch của mình
không thể sai sót. Chẳng mấy chốc, tôi
kéo Mộc Xuyên đến khu cấm địa tầng hầm
của Mộc Tình. Sau đó tôi mở roi, dùng
tay đeo găng nắm lấy cằm Mộc Xuyên, ghê
tởm kéo cái tất ra. "Tiểu thiếu gia mộc,
mày đúng là con rùa chết tiệt. Bụng đầy
nước độc, toàn ý đồ xấu. Sao nào? Tự
mình nếm thử mùi vị bị hành hạ. Mày lại
thấy ủy khuất rồi. Tôi vừa nói vừa thành
thạo lấy ra một chai cồn yốt. Mộc Xuyên
thấy vậy, ngươi gần như tê liệt. Trần
Trần Trạch mày định làm gì? Tao chỉ đến
đùa với mày vào đêm khuya thôi. Chỉ là
một trò đùa, không nghĩ đến việc hại
mày. Hơn nữa bây giờ tao đã dính bột
ngứa, đã bị trừng phạt rồi. Hu hu, tao
thề sẽ không bao giờ gây sự với mày nữa.
Coi như thiếu gia này cầu xin mày, mày
độ lượng thì tha cho tao đi. Có vẻ như
Mộc Xuyên thực sự hoảng sợ. Lúc này toàn
thân hắn khó chịu, hận không thể lăn lộn
trên mặt đất. Nhưng hắn vừa ngẩng mắt
lên đã thấy tôi đang thấm cồn yốt lên
roi ra. Gì? Đây là thủ đoạn gì vậy? Trần
Trạch mày thực sự muốn đầu độc tao à?
Nhìn thấy cảnh này, Mộc Xuyên sợ đến mức
chân mềm nhũn. Nói xem ai đã chỉ đạo mày
đối xử với tao như vậy? Tôi nhẹ nhàng mở
môi, một khuôn mặt tuấn tú phi phàm lúc
này bị bóng tối bao phủ, như một đao phủ
khát máu. Cái cái cảm giác áp bức quen
thuộc này giống như chị ấy. Trần Trạch
sao cũng điên như chị ấy vậy? Hu hu!
Không, không có ai chỉ đạo tao, tao chỉ
muốn đùa thôi. Trần Trạch, mày tha cho
tao đi. Lúc này Mộc Xuyên muốn khóc mà
không có nước mắt. Trần Trạch cũng là
thứ mày được gọi sao? Một roi không chút
thương tiếc quất vào người Mộc Xuyên,
trong chốc lát ra thịt rách toáp. Còn
tôi lạnh lùng nhìn, trong lòng không
chút gợn sóng. Dù sao tôi cũng coi như
nhân đạo rồi, còn thấm cồn yốt lên roi
ra cho hắn, vừa quất vừa khử trùng,
nhưng vết thương roi đánh ra, thấm thêm
cồn yốt khử trùng mạnh, cảm giác đó mới
thực sự là vô cùng sảng khoái. "Gọi lại
tao." Tôi nhướng mày ra lệnh. lại là một
roi không chút thương tiếc quất xuống.
Á, cứu mạng. Mộc Xuyên đau đến mức kêu
khóc, còn tôi cứ quất lia lịa. Cuối cùng
Mộc Xuyên cứng đầu miễn cưỡng cúi đầu.
Anh rể, xin anh đừng đánh nữa. Hu hu một
tiếng. Anh rể, mày thực sự biết điều
đấy. Mộc Xuyên gọi một cách tâm phục
khẩu phục. Nghe vậy, tôi nhướng mày, khá
hài lòng với biểu hiện biết thời thế của
Mộc Xuyên. Nhưng điều này không thể xóa
bỏ nỗi đau kiếp trước. Ây da, coi như
mày biết điều, bây giờ tao muốn mày trả
lời nghiêm túc. Ai là người chỉ đạo mày
đến? Cái gọi là bột ngứa rốt cuộc là ai
đưa cho mày? Lúc này tôi lạnh lùng nhếch
môi, biểu cảm u ám đáng sợ. Lúc này tôi
cảm thấy trạng thái tinh thần của mình
dần dần tiến gần đến vợ Yandơ của mình.
Hóa ra con người không phải đột nhiên
phát điên mà là bị vô số tổn thương ép
buộc đến mức phát điên. Mộc Xuyên, mày
không nói cũng được, nhưng tao có thể
nói cho mày biết, trai bột ngứa này có
vấn đề. Bột ngứa thông thường không thể
khiến người ta ngứa đến tận xương tủy.
Đến giờ mày cũng nên cảm nhận được bên
trong rõ ràng đã bị người ta bỏ độc. Nếu
mày không tin, tao có thể đưa mày đến
bệnh viện giám định. Nhưng trước đó tao
phải biết kẻ chủ mưu đằng sau là ai.
Không, không thể nào. Như Yên chỉ nói
bột ngứa có thể cho mày một bài học, tao
không nghĩ đến việc lấy mạng mày. Mộc
Xuyên nói với vẻ bất an. Nghe xong tôi
bật cười lạnh. Lưu Như Yên, thực sự là
Lưu Như Yên. Hóa ra tao đã đánh giá thấp
con đàn bà đó. Ồ, thật sao? Mày thực sự
không định giết tao. Nói xong tôi cầm
rìu tiến đến gần Mộc Xuyên đang ngứa đến
mức kêu là ẩm. Lúc này Mộc Xuyên chỉ cảm
thấy ngứa thấu xương, sau đó hắn như bị
quỷ ám nắm lấy cán rỉu, bùng một tiếng,
một nhát chém xuống, máu tươi bắn ra.
làm bẩn khuôn mặt đẹp trai của tôi. Ngay
lúc đó, cửa tầng hầm đột nhiên bị ai đó
đá mở. Tôi và Mộc Xuyên đều theo đó nhìn
qua, chỉ thấy Mộc Tình ôm một con búp bê
váy đỏ, chân trần xuất hiện trước mặt
chúng tôi. Trần Trạch, anh đang chơi trò
gì vậy? Tình Tình cũng muốn chơi. Lúc
này Mộc Tình đứng ở cửa, nghiêng đầu
nhìn cảnh tượng đẫm máu trước mắt. Tôi
không nói gì, nhìn Mộc Tình từng bước
tiến lại gần, thấy vậy, tôi vô thức
buông cái dìu trong tay xuống. "Tình
Tình muốn làm gì cũng được, chồng sẽ ở
bên em." Tôi vừa nói vừa rang rộng cánh
tay về phía Mộc Tình, lấy bản thân làm
mồi nhử để mê hoặc cô vợ Yan. Bởi vì tôi
liếc thấy Mộc Tình, tay kia còn cầm
xích. Đó là xích tôi dùng để chói Mộc
Tình trước đó, cũng là xích mà cô ta
từng dùng để giam cầm tôi. Còn Mộc Xuyên
thì bò về phía Mộc Tình vừa bò vừa kêu
than, "Chị, chị ơi, cứu em! Trần Trạch
muốn giết em." Lúc này Mộc Xuyên như tìm
thấy cọng rơm cứu mạng, chỉ thiếu điều
ôm lấy đùi trắng của Mộc Tình mà khóc
lóc. "Chính mày, mày không nói xem tại
sao đêm nay mày lại xuất hiện ở trang
viên ái khôn? Lần trước tao quất roi
chưa đủ mạnh sao? Nhanh như vậy đã khỏi
rồi. Vết sẹo quên đau rồi à? Đáy mắt Mộc
Tình hiện lên một tia lạnh lẽo. Gần như
ngay khi nhìn thấy toàn cảnh đêm nay, cô
ấy đã đoán được Mộc Xuyên bị lợi dụng
nên mới gây bất lợi cho tôi. Không ngờ
Mộc Xuyên lại bị tôi phản sát. "Chị, em
sai rồi, em không dám nữa." Nói xong,
Mộc Xuyên không kìm được bật khóc, nhưng
Mộc Tình không nhìn Mộc Xuyên đang nằm
dưới đất nữa, ngược lại còn tức đến mức
toàn thân run rẩy. Cô ấy không ngờ Mộc
Xuyên lại liên tục chạm vào ranh giới
của mình. Lúc này nghi ngờ của Mộc Tình
về việc tôi muốn bỏ trốn đã được giải
tỏa. Xích trong tay rơi xuống đất, vừa
hay đập vào đầu Mộc Xuyên. Sau đó Mộc
Tình nhanh chóng lao thẳng vào vòng tay
đang mở rộng của tôi. Tôi vững vàng đón
lấy. Mộc Tình bị cái ôm chủ động của cô
ấy làm tan chảy, dáng vẻ mềm mại muốn ôm
ấp, thật giống một con mèo tam thể lười
biếng ngoan ngoãn. Khi Mộc Tình ôm lấy
tôi, đôi chân còn vô tư quấn quanh eo
tôi. Tiếp theo, đáy mắt Mộc Tình lóe lên
một tia máu. Cô ấy cúi đầu cắn một cái
vào cổ tôi. Cơn đau và mùi máu tanh mới
có thể khiến cô ấy cảm nhận được sự
thật. Trần Trạch thực sự không chạy
trốn, thực sự không bỏ em và Trần Trạch
bị bắt nạt còn biết phản công nữa. Đúng
là người đàn ông em nhắm trúng thật mạnh
mẽ, em thích, còn tôi chỉ có thể nghiến
răng chịu đựng cơn đau hiện tại. Tình
tình, em cắn nhẹ thôi, đau mới nhớ. Trần
Trạch bây giờ học hư rồi, ngay cả em
cũng dám khóa, nhưng sao anh biết vị trí
chìa khóa? Mộc Tình cắn xong lại bá đạo
lạnh lùng bó cổ tôi, không dùng lực,
nhưng là tư thế đầy chiếm hữu. Mộc Xuyên
thấy vậy, trong lòng không nhịn được
than thở. Ưm, lẽ nào tôi cũng là một
phần trong trò chơi của các người sao?
Nhưng lúc này Mộc Xuyên ngứa đến mức lại
quần quại như giỏi trên sàn, phát ra
tiếng động không nhỏ. Mộc Tình lúc này
mới bị kẻ gây ra chuyện này thu hút.
Tình tình, Mộc Xuyên dính bột ngứa, em
vừa kiểm tra chai, bên trong có mùi của
cỏ thực tâm. Chất độc của cỏ thực tâm có
thể khiến người ta ngứa đến tận xương
tủy ba ngày ba đêm, độc tính mạnh mẽ,
rất dễ hành hạ người ta đến mức sống
không bằng chết, nhưng chỉ cần phóng
huyết thì không đến mức chết người. Nghe
vậy, ánh mắt Mộc Tình trở nên sâu thẳm,
mới rời khỏi lòng tôi. Chân Trần đi đến
trước mặt Mộc Xuyên, cúi người nhìn hắn,
"Mộc Xuyên, mày lại vượt quá giới hạn
rồi, biết phải làm gì không?" Thực ra từ
khi Mộc Tình nắm quyền trong nhà họ Mộc
đã có một quy định không thành văn, đó
là quyết định của Mộc Tình chính là ý
trời. Không ai được vi phạm và nghi ngờ,
một khi vượt quá giới hạn sẽ phải chịu
hình phạt ngục nước. Hầu như tất cả
những người vào đó không quá hai ngày
đều không chịu nổi, đều hóa thành bộ
xương khô. Mộc Xuyên sợ hãi, hắn co rúm
người lại, cuối cùng cam chịu số phận
như đối mặt với cái chết. Chị, chị giết
em đi, dù sao, dù sao chị cũng không
thương em. Trong lòng chị, trong mắt chị
chỉ có tên khốn Trần Trạch đó, mày biết
là tốt. Mộc Xuyên không phủ nhận, ngược
lại còn hài lòng gật đầu. Mộc Xuyên nên
mừng vì ngục nước đã đầy, vậy tao đổi
cách khác để trừng phạt mày. Nói xong,
Mộc Tình nghiêng người đến trước mặt
tôi. Bốp! Thắt lưng của tôi bị Mộc Tình
rút ra một cách nhanh chóng, quay tay
quất vào người Mộc Xuyên. Cảm giác đau
đớn này thậm chí còn kinh khủng hơn cả
roi. Diễn tả sống động câu thắt lưng
trong tay chị, quất lên người em nghịch.
Chị thấy em làm vua quất ra bảy con sói.
Đêm đó, tiếng kêu thảm của Mộc Xuyên
vang khắp trang viên. Sau đó tôi và Mộc
Tình trở về phòng. Sau một đêm vận động,
tôi và Mộc Tình đều mệt mỏi ôm nhau ngủ,
lại ngủ đến tận trưa. Còn Mộc Xuyên thì
sáng sớm đã được khiêng ra khỏi trang
viên. Dù sao người quen thuộc nhất với
phòng cấp cứu bệnh viện là lão Tử, quản
gia Tử đương nhiên được khôi phục chức
vụ ban đầu. Khi ông ta khiêng Mộc Xuyên
đi đều có chút không nỡ nhìn thẳng vào
những vết thương trên người hắn. Tiểu
Ninh, trang viên ái khôn đã thay đổi,
sau này có lẽ đều là thiên hạ của Trần
Trạch. Lão Tử cảm thán. Nghe vậy, Chu
Ninh đảo mắt, đã thay đổi từ lâu rồi,
lão từ ông ăn phân cũng không đuổi kịp
nóng. Còn trong phòng ngủ, tôi tỉnh dậy
liền nhanh chóng thu dọn, chuẩn bị đi
đến trường. Bởi vì chiều nay là cuộc thi
phát minh nghiên cứu khoa học sinh viên
đại học toàn quốc, tất nhiên trước khi
đi vẫn bị Mộc Tình kéo lại, ôm cổ hôn
thật mạnh mới chịu thả tôi ra. Có một
người vợ Yander thì có phiền não gì? Có
lẽ chính là trên người thường xuyên xuất
hiện những dấu vết không đều, đó là dấu
ấn độc quyền của vợ. Lúc này tại Đại học
Hoa Kinh, cuộc thi nghiên cứu khoa học
sinh viên Đại học toàn quốc đang bố trí
hội trường. Khu vực thi lần này đúng lúc
ở Hoa Kim. Trần Vĩ đứng giữa đám đông,
mặt hắn như một bảng màu năm sáu màu,
người có mắt đều có thể nhìn ra. Đây là
bị người ta đánh đập tàn nhẫn. Cuộc thi
lần này người nhà họ Trần cũng rất coi
trọng. Họ tin chắc rằng tôi đã đánh cắp
thành quả nghiên cứu khoa học của Trà
Xanh Vĩ nên định công khai vạch trần tôi
tại cuộc thi này để tôi thân bại danh
liệt. Lúc này tôi vừa định đi vào đám
đông thì bị một bàn tay kéo lại. Trần
Trạch, em đến đón anh. Đột nhiên bị một
bóng người chặn đường. Tôi nhướng mày,
ánh mắt không có gì ngạc nhiên, quay đầu
nhìn, hóa ra là chị Tư nhà họ Trần. Trần
Thục Vân cũng là một ảnh hậu hàng đầu
từng làm mưa làm gió trong giới giải
trí, chỉ thấy Trần Thục Vân vẫn đeo một
chiếc khẩu trang đen, cố tình dùng áo
khoác dày để bọc mình, sợ bị người khác
nhận ra. Tôi ghê tởm nghiêng người định
đi thẳng qua bên cạnh cô ta. "Trần
Trạch, đứng lại cho tôi, đừng tưởng chạy
trốn là có thể giải quyết vấn đề. Chuyện
mày tống tiền lưu như yên 60 vạn tiền xe
hư hỏng. Sao mày lại đen tối như vậy?
Mày còn là em trai tôi không? Tôi nhớ
trước đây mày không thực dụng như vậy.
Hừ, bây giờ leo lên cành cao nên lộ
nguyên hình rồi. Tao nói cho mày biết,
số tiền này chúng tao không thể đền. Và
chiếc xe thể thao đó nếu mày đã cảm thấy
hư hỏng thì hãy tặng cho Trần Vĩ lái đi.
Nghe bố mẹ nói, chiếc BMW của nó đã
hỏng. Mày là anh trai đưa xe cũ cho Trần
Vĩ lái. Mặc dù đối với Trần Vĩ có hơi ủy
khuất, nhưng dù sao xe vẫn còn tốt, tôi
nghĩ Trần Vĩ cũng có thể miễn cưỡng chấp
nhận. Trần Thục Vân Lý đương nhiên mở
miệng. Nghe vậy, tôi trực tiếp bị lối
suy nghĩ của Trần Thục Vân làm cười vì
tức. Trần Thục Vân dây thép gai làm hỏng
mặt cô năm đó, chẳng lẽ cũng làm hỏng
luôn não cô? Không sao chứ? Tôi nói
tiếng Trung phải không? Sao ghép lại tôi
không hiểu gì cả? Tôi không nhịn được
bật cười. Ánh mắt chế giễu đâm thẳng vào
trái tim yếu đuối của Trần Thục Vân. Dù
sao trong nhà họ Trần, chuyện cô ta bị
hủy dung luôn là điều cấm kỵ, không ai
dám nhắc đến. Còn tôi đã không chỉ một
lần cố tình nhắc đến, rõ ràng là muốn
chọc vào nỗi đau của Trần Thục Vân. Còn
nữa, ai nói với cô rằng tiền khấu hao
tôi muốn là 60 vạn? Trần Thục Vân, cô
thực sự ngu ngốc, cho cô biết một bí
mật. Tôi chỉ đòi Lưu Như Yên 20 vạn.
Chẳng lẽ Trần Vĩ nói với cô là 60 vạn?
Ha ha, thằng nhóc này đang kiếm lời
chênh lệch à? Đã vậy thì đưa tôi 60 vạn
luôn đi, tôi là người dễ nói chuyện lắm,
không kén chọn đâu. Lúc này tôi cười nhẹ
châm biếm, ánh mắt đầy lạnh lẽo. Trần
Trạch, mày đừng có ở đây ly gián. Trần
Vĩ tuyệt đối không nói dối, còn mày là
một tên trộm, tao có lý do gì để tin
mày? Lúc này sắc mặt Trần Thục Vân cực
kỳ khó coi, nhưng trong lòng cũng không
nhịn được reo một chút nghi ngờ. Chẳng
lẽ thực sự là Trần Vĩ đang lừa mình?
Ngay lúc đó, Lưu Như Yên bước vào hội
trường. Cô ta vẫn mặc một chiếc váy
trắng, trông cực kỳ tiểu tụy. Dù sao
chuyện mất mặt trong phòng thí nghiệm đã
gây tổn thương tinh thần rất lớn cho cô
ta. Mặc dù các bạn cùng lớp đã hứa với
cô ta không truyền bá chuyện xấu hổ ra
ngoài, Lưu Như Yên cuối cùng quên mất
một kẻ lọt lưới, đó là Tống Kiệt. Tối
hôm đó, Tống Kiệt đã đăng ký 7 80 tài
khoản trong các diễn đàn đang tràn lan,
tin lớn về hoa khôi sợ đến mức mất kiểm
soát trong phòng thí nghiệm. Rất nhanh,
nhiều trường đã thảo luận về tin đồn
này. Lưu Như Yên không chịu nổi sự ủy
khuất khi lòng tự trọng bị nghiền nát.
suýt nhảy lầu, nhưng cô ta nhanh chóng
hiểu ra, cho rằng Mộc Tình ghen tỵ vì cô
ta đã chiếm được trái tim tôi nên cố
tình khiến cô ta mất mặt trước đám đông.
Hôm nay Lưu Như Yên cố tình ăn mặc tiểu
tụy đến hiện trường cuộc thi, vừa là
theo yêu cầu của Trần Vĩ, vừa có tâm tư
riêng của cô ta. Lưu Như Yên vừa vào
trường đã vẫy tay về phía cô ta. Đối với
điều này, Lưu Như Yên khó tin, còn tưởng
tôi hồi tâm truyển ý muốn liếm láp cô
ta, liền ngẩng cao đầu, ưỡn ngực đi về
phía tôi, tận hưởng ánh mắt ngạc nhiên
chú ý của mọi người xung quanh. Như Yên,
cô đã chuẩn bị 20 vạn tiền đền xe cho
tôi chưa? Tôi cố tình hỏi Lưu Như Yên
trước mặt Trần Thục Vân. Mặc dù không rõ
Trần Thục Vân có biết không, chuyện cô
ta đòi Trần Vĩ 50 vạn, nhưng với sự cẩn
thận của một cô gái tham lam, cô ta vẫn
cố tình nói, "Không phải 50 vạn sao?"
Trần Vĩ nói, "Xem như tôi trước đây đã
chăm sóc cậu ấy tận tình, sẽ giải quyết
giúp tôi." Nghe vậy, Trần Thục Vân hít
một hơi, khó tin nhìn Lưu Như Yên. "Ồ,
cô đòi Trần Vĩ 50 vạn à? Khẩu vị thật
không nhỏ." Tôi không nhịn được cười,
sau đó nhìn về phía Trần Thục Vân. "Đạo
diễn Trần. 60 vạn của cô từ đâu ra vậy?
Báo giá từ âm phủ à? Sao tôi là đương sự
mà không biết gì cả? Nói xong, Trần Thục
Vân im lặng một lúc, không có ý định
trách mắng Trần Vĩ, ngược lại không nhịn
được oán hận Lưu Như Yên lừa rối tình
cảm của Trần Vĩ, sau đó nhìn về phía
tôi, vẻ mặt đắc ý càng làm cô ta tức
giận. Trần Trạch, Trần Vĩ chắc chắn có
khó khăn riêng. Tôi tin cậu ấy, nhưng
mày liên tục đối đầu với Trần Vĩ và Như
Yên, tao muốn mày lập tức xin lỗi họ.
Nếu không Trần Thục Vân đe dọa theo thói
quen, kiếp trước chỉ cần cô ta làm mặt
lạnh, tôi chắc chắn sẽ cung kính lấy
lòng cô ta. Còn bây giờ tôi chỉ cười
khinh miệt. Nếu không thì sao? Nếu không
thì mày đừng mong tao còn nhận mày là em
trai nữa. Chiêu này đối với tôi trước
đây hiệu quả 100%. Cô ta muốn xem lần
này tôi còn cứng đầu thế nào. Ồ, tôi
tưởng cô chơi lớn thế nào. Hóa ra chỉ có
vậy. Thật chán. Hay để tôi chơi lớn với
cô. Trần Thục Vân nhìn vào ống kính. Đội
quay phim chuẩn bị nhanh đến quay ảnh
hậu giải nghệ Trần Thục Vân nào. Ngôi
sao lớn, ảnh hậu lớn, đến đại học Hoa
Kinh của chúng ta rồi. Nhanh nhanh nhanh
nhanh nhanh xin chân khí nào. Lúc này
tôi hét lớn một tiếng, tất cả mọi người
trong hội trường đều nhìn qua. Ngay lúc
tiếp theo, tôi nhanh tay giật phăng
chiếc khẩu trang của Trần Thục Vân. Trần
Thục Vân, cô không phải rất quan tâm đến
khuôn mặt bị hủy hoại này sao? Cô càng
sợ tôi càng thích. Điều Trần Thục Vân
quan tâm nhất chính là khuôn mặt này. Để
khôi phục vết sẹo trên mặt, cô ta đã
thăm khắp thế giới, một loạt bác sĩ phẫu
thuật thẩm mỹ có thẩm quyền nhất, chỉ để
khôi phục khuôn mặt về thời kỳ đỉnh cao
trước đây. Nhưng phương pháp khoa học
cuối cùng không bằng khuôn mặt tự nhiên.
Sự phục hồi điên cuồng của cô ta mang
lại sự cứng nhắc và biến dạng của các
đường nét. Một số vết sẹo vẫn chưa biến
mất dán xấu xí trên mặt, còn xấu hơn cả
khi cô ta mới ra đời. Nhưng tiếng hét
của tôi thực sự có tác dụng. Trong
trường không thiếu người hâm mộ ngôi
sao. Chưa đầy một phút, Trần Thục Vân đã
bị vây kín. Cô ta hét lên che mặt. Chiếc
khẩu trang đen kín đã bị tôi cố tình
giật mất. Trần Thục Vân chỉ có thể dùng
quần áo và tay che đậy điên cuồng. Lúc
này cô ta cảm thấy linh hồn mình sắp vỡ
vụn. Còn tôi thản nhiên đứng ngoài đám
đông, ánh mắt lạnh lùng, bình tĩnh
thưởng thức cảnh tượng này. Hừ, vừa rồi
không phải rất ngông cuồng trước mặt tôi
sao? Tôi tưởng cô giỏi lắm cơ. Trần Vĩ
nhanh chóng nhận ra sự tụ tập của đám
đông bên này. Lúc này hắn đi khập
khiễng, dáng vẻ có tâm không có sức
trông thật buồn cười. Đúng là phong cách
làng nhạc. Có ngôi sao ở đâu, ở đâu? Đi
nhanh xin chữ ký nào. Tôi vừa nghe nói
là ảnh hậu giải nghệ Trần Thục Vân. Cô
ấy không phải đã rút lui khỏi ánh đèn
sân khấu, chỉ làm công việc biên kịch và
đạo diễn sao? Lúc này đám đông tụ tập,
sinh viên đại học chủ yếu là đến xem náo
nhiệt. Bởi vì sau khi Trần Thục Vân bị
giật mất khẩu trang đã lập tức che mặt
ngồi xổm xuống. Ngoại trừ ống kính bắt
được, hầu như không ai thấy mặt cô ta.
Mọi người phần lớn bị thu hút bởi tài
năng và danh tiếng của cô ta, muốn nhìn
thấy dung mạo thật. Còn tôi đứng ngoài
đám đông, tay nghịch chiếc khẩu trang
của Trần Thục Vân. Lúc này, ánh mắt độc
ác của Trần Thục Vân, hận không thể băm
vằm tôi thành ngàn mảnh, nhưng tôi hoàn
toàn không quan tâm. ngược lại vung tay
để khẩu trang rơi xuống đất, còn bước
lên đạp mạnh. Thấy vậy, Trần Thục Vân
khó tin, lửa giận bốc cao ngũ trời, khi
tôi đạp đủ mới nhấc chân lên, tư thế cao
ngạo nhìn xuống Trần Thục Vân. "Bỏ lại
đây nhặt lên đeo vào. Tôi sẽ không công
bố bức ảnh vừa chụp được, nếu không tôi
nghĩ tin tức giải trí ngày mai sẽ vô
cùng thú vị." Tôi nói nhẹ nhàng nhưng
điềm tĩnh, giọng điệu đe dọa ngày càng
giống Mộc Tình. Không có biến động cảm
xúc vẫn có thể khiến người ta khiếp sợ.
"Trần Trạch, mày đừng quá đáng. Chị Tư
đến đây đặc biệt vì Trần Vĩ, dù mày
không nhận được vinh dự, đạo diễn tổng
đích thân đến vì mày cũng không cần cố
tình vạch vết thương của chị Tư chứ. Mày
biết rõ chị Tư rút lui khỏi hậu trường
là hy vọng cuộc sống cá nhân kín đáo,
không muốn lộ mặt trước công chúng. Sinh
viên Đại học Hoa Kim chúng tôi đều có tố
chất, sẽ không cố tình vạch vết thương
của người khác. Phiền các bạn tránh ra
một chút để chị Tư đứng dậy. Lưu Như Yên
đứng bên không chịu nổi, trực tiếp đứng
ra bên vực để thể hiện mặt thiện lương
và dũng cảm của mình. Cô ta rất giỏi
thao túng dư luận. Kỹ thuật cao đã lừa
không ít đàn ông. Phải nói lời nói của
Lưu Như Yên quả thực có tác dụng. Mọi
người ngưỡng mộ biên đạo tài năng đều tự
nguyện lùi lại. Trần Trạch quá đáng
thật. Nếu tôi có đứa em trai thế lực mà
quên gốc như vậy, tôi sẽ giết nó. Mọi
người đừng nhìn Trần Trạch bây giờ ngông
cuồng. Ủy ban trưởng đã đưa ra báo cáo
cuộc thi nghiên cứu khoa học lần này nếu
hắn không đạt top ba cũng có nghĩa là
huy chương vàng trong cuộc thi nội bộ
trường của hắn thực sự là đánh cắp vinh
dự của Trần Vĩ. Khi đó nhà trường sẽ
trực tiếp đuổi học hắn. Dư luận xung
quanh lan truyền, đám đông cũng tản ra
một chút. Lúc này Trần Thục Vân dùng áo
hood đi che kín mặt, đứng dậy nhìn chiếc
khẩu trang dưới đất, rơi vào trạng thái
lưỡng lự. "Cô nhặt hay không nhặt?" "Tôi
biết cô ta đang e ngại điều gì, gần như
đang ép hỏi, giọng điệu lại giống như
đang hỏi cô có nhìn thấy không?" Trần
Thục Vân nhíu chặt lông mày, cuối cùng
nhịn nhục từng bước tiến về phía chiếc
khẩu trang bẩn thỉu. Đây không chỉ là
khẩu trang mà còn là tấm vải che đậy sự
xấu hổ của cô ta. "Tôi nhặt." Trần Thục
Vân cúi mắt, nhưng cách và phẩm giá đều
vỡ vụn. Tôi giám sát cô ta nhặt chiếc
khẩu trang bẩn thỉu, đeo lên mặt cũng
liếc thấy khóe mắt Trần Thục Vân rơi
những giọt nước mắt nhục nhã khá dữ dội
pha lẫn hận thù. Còn Lưu Như Yên đã dẫn
dắt dư luận, tự cho rằng đã tái lập hình
tượng hoa khôi thiện lương và dũng cảm.
Trần Trạch dừng tay đi, thừa lúc cuộc
thi chưa bắt đầu, anh đi nhận lỗi với
hiệu trưởng đi, có lẽ chỉ bị ghi lỗi
nặng, không đuổi học anh nữa. Em cũng vì
anh mà lo lắng. Lưu Như Yên với vẻ mặt
ngây thơ, như thể hoàn toàn không hiểu
gì về tình hình thực tế. Một bông hoa
trắng nhỏ. Nghe vậy, tôi trực tiếp khặc
một ngụm đờm nhổ về phía cô ta phỉ. Có
bệnh thì đi bệnh viện, đừng lảy nhải ở
đây. Bà ra, tôi nhìn thấy cô là buồn
nôn, cách mấy chục mét đã ngửi thấy mùi
hôi nước tiểu của cô rồi. Sao cô lại
thích xem náo nhiệt thế? Đầu làng đi qua
một chiếc xe, cô cũng phải cầm muỗng nếm
thử mặn nhạt phải không? Sự ghê tởm của
tôi đối với Lưu Như Yên không hề che
giấu, chỉ muốn giơ ngón giữa lên trời.
Còn Vũ Thiến hôm nay ăn mặc lộng lẫy,
một chiếc váy đỏ quyến rũ yêu kiều. Cô
ta cố tình ăn mặc như vậy, nghĩ rằng tôi
thích phụ nữ đã có chồng nên cô ta đương
nhiên muốn đầu tư vào sở thích của tôi.
Cô ta tự tin đứng bên cạnh Lưu Như Yên,
cố tình tạo ra sự tương phản về phong
cách. Thiếu gia Trần như yên cô ấy. Vũ
Thiến vừa mở miệng, đôi môi đỏ cố tình
chu lên. Thấy vậy, tôi lập tức bị cay
mắt, câm miệng, cô cũng cút đi và một
câu mùi hôi nước tiểu của tôi, trực tiếp
đâm thủng bộ mặt cố gắng giữ vững của
Lưu Như Yên. Lưu Như Yên chỉ có thể
trong cơn giận dữ, nổi giận một chút,
đau buồn lau nước mắt chạy sang một bên.
Thấy cuộc thi sắp bắt đầu, Trần Vĩ đỡ
Trần Thục Vân đi về phía ghế ban giám
khảo. Đúng vậy, lần này Trần Thục Vân đã
tận dụng mối quan hệ của mình ở thành
phố Kinh để giành được vị trí giám khảo
cuộc thi nghiên cứu khoa học sinh viên
toàn quốc. Cô ta đeo lại khẩu trang, cả
người Tiểu Tụy không chỉ một chút. Tôi
quét mắt nhìn các ghế khán giả, phát
hiện tổng cộng có bốn vị trí, trong đó
một ghế được trải đệm mềm đắt tiền và
giá đỡ chân tinh xảo. Ngay cả chất liệu
ghế cũng cao cấp hơn ba ghế còn lại rất
nhiều. Nhưng chỗ ngồi đặc biệt này không
phải dành cho Trần Thục Vân. Cô ta không
khỏi khó chịu trong giây lát. Rất nhanh,
những sinh viên xuất sắc từ các trường
đại học lớn lần lượt đến khu vực chuẩn
bị của trường chủ nhà. Tôi và Trần Vĩ
đều đại diện cho Đại học Hoa Kim, người
dẫn chương trình bước lên sân khấu, mời
các thí sinh tham gia đều lấy ra tác
phẩm dự thi của mình. Bên cạnh tác phẩm
dự thi cần đặt kế hoạch quy trình bằng
sáng chế toàn bộ phát minh. Tuy nhiên,
tác phẩm dự thi của tôi và Trần Vĩ giống
hệt nhau. Trần Thục Vân khi nhìn thấy
tác phẩm của tôi, sắc mặt đột nhiên lạnh
lẽo, đập bàn vào theo thói quen chỉ
trích. Trần Trạch, mày lại đánh cắp
thiết kế của Trần Vĩ. Cuộc thi nghiên
cứu khoa học nội bộ trường thì thôi,
ngay cả cuộc thi nghiên cứu khoa học
sinh viên toàn quốc này mày cũng gian
lận. Mày cố tình muốn làm mất hết mặt
mũi nhà họ Trần chúng ta sao? Bây giờ
tôi với tư cách giám khảo cuộc thi này,
ra lệnh cho mày lập tức rút lui và tôi
sẽ tự mình làm thủ tục thôi học cho mày.
Như vậy so với việc bị Đại học Hoa Kinh
trực tiếp đuổi học trông có vẻ thể diện
hơn một chút. Còn nữa, lập tức xin lỗi
Trần Vĩ, ăn trộm trong nhà là chuyện gia
đình, bây giờ mày ở cuộc thi trường cũng
không sửa được thói quen ăn cáp vặt xấu
xa đó. Mẹ nói đúng, mày quả nhiên là
ngôi sao xui xẻo của nhà chúng ta, khắp
nơi làm mất mặt nhà họ Trần. Lúc này
Trần Thục Vân nổi giận đùng đùng, thêm
vào cơn tức vừa chịu từ tôi, cơn giận
của cô ta trực tiếp lên đến đỉnh điểm.
Mọi người với vẻ mặt xem kịch hay nhìn
về tôi, ánh mắt hoặc trêu chọc hoặc chế
giễu. Trà Xanh Vĩ thấy vậy, trên mặt
hiện lên vẻ ủy khuất và ôn hòa cực kỳ
quen thuộc với tôi. Chị Tư, anh Trần
Trạch không cố ý đâu. Anh ấy chỉ muốn
lấy được 10 vạn tiền thưởng của cuộc thi
nghiên cứu khoa học để trả nợ thôi. Anh
ấy là người nhà của chúng ta. Chúng ta
nên đứng cùng anh Trần Trạch, ủng hộ anh
ấy chứ không phải trách móc anh ấy không
cầu tiến. Dù sao, dù sao tất cả những gì
thuộc về em cũng coi như có một phần của
anh Trần Trạch. Chúng ta là chị em ruột,
chia cho anh ấy bất cứ thứ gì em đều đã
quen rồi. Trà Xanh Vĩ cắn môi, làm ra vẻ
ủy khuất nhưng độ lượng, trong chốc lát
khiến mọi người bừng tỉnh. Đều tin chắc
rằng tôi không chỉ chiếm đoạt tất cả
những gì thuộc về Trần Vĩ, còn quay lại
bắt nạt Trần Vĩ hiền lành yếu đuối. Lúc
này tôi rơi vào tình thế tường đổ mọi
người xô, mọi người đều đứng trên đỉnh
cao đạo đức, chỉ trích tôi là kẻ vô ơn,
là ma cà rồng hút máu của nhà họ Trần.
Thấy vậy, tôi không nhịn được cười lạnh,
không còn do dự, trực tiếp túm tóc Trần
Vĩ và đập xuống bàn. Đối mặt với đàn ông
trà xanh, tôi có một bộ biện pháp đối
phó riêng, đó là phát điên bất cứ lúc
nào không cho hắn cơ hội lải nhải. Đã là
miệng chỉ biết phun phân thì để giành
kêu đau là được. Á! Anh Trần Trạch, đây
không phải ở nhà, anh đánh em ở ngoài là
phạm pháp đấy." Vừa nói xong, tôi càng
tức giận. Tuy nhiên mọi người trực tiếp
xốc đến rớt hàm, có người thấy tình hình
không ổn đã chuẩn bị gọi cảnh sát. Nhưng
ngay lúc tiếp theo, một bóng hình đỏ
thẫm đi dày cao gót đế đỏ quyến rũ gợi
cảm bước vào hội trường khiến tất cả mọi
người đều đứng yên tại chỗ. Trời ơi,
giám khảo cuối cùng lại là giáo sư Mộc.
Giáo sư Mộc đã thay đổi phong cách. Thật
tuyệt vời. Lần trước phong cách công sở
đã khiến người ta thèm thuồng. Lần này
phong cách người vợ tôi trực tiếp gọi là
Tào Tặc. Lúc này hiệu trưởng đang lon
ton theo sau Mộc Tình. Lương già chỉ
thiếu điều gập 90 độ. Về mặt nịnh bợ,
ông ta quả thực là già mà dẻo dai. Giám
đốc tình, nhanh lên nhanh mời đi lối
này. Ông già này sao lại không có mắt
nhìn vậy? Không thấy giám đốc tình muốn
đi qua đây sao? Mau đứng dậy nhường
đường. Nói xong, Trần Thục Vân mặt trắng
bệch nhưng không dám phản bác. chỉ có
thể ngoan ngoãn đứng dậy nhường đường.
Mộc Tình rõ ràng còn cách cô ta 5 m,
hoàn toàn không cần cô ta nhường đường.
Nhưng Mộc Tình thờ ơ đi qua cách cô ta 2
m, nhíu mày, môi mỏng nhếch lên lạnh
lùng. Tôi ghét xấu, không ngồi cùng quái
vật xấu xí. Chỗ ngồi của cô ta rời cách
tôi 1000 m trở lên, nếu không nghe vậy,
Trần Thục Vân tức đến nổ phộ. 1000 m trở
lên, điều này chẳng phải là trực tiếp
đuổi cô ta ra khỏi hàng giám khảo sao?
Được rồi, tôi sẽ đưa cô ta rời xa ngàn
dặm để cô ta im lặng đen trắng. Tiểu thư
Mộc, có lẽ cô có chút hiểu lầm về tôi.
Tôi là chị Tư của Trần Trạch, gia giáo
nhà chúng tôi khá nghiêm khắc nên tôi
mới bảo cậu ấy chủ động thôi học. Dù sao
thói quen lấy cấp này bây giờ có thể ăn
trộm đồ, không biết tương lai còn ăn
trộm gì nữa. Tôi làm vậy cũng là vì Trần
Trạch, không phải nhắm vào cậu ấy, hơn
nữa tính kỹ, chúng ta còn là họ hàng, hy
vọng cô thông cảm cho tôi nhiều hơn."
Trần Thục Vân cố gắng kiềm chế bản thân
từng có đầy kiêu ngạo, giữ tư thế cung
kính nhất trước mặt Mộc Tình. Cô cũng
dám nhìn thẳng nói chuyện với tôi. Khóe
miệng Mộc Tình nhếch lên một nụ cười chế
giễu, áp lực mườ phần. Nhưng lúc này chỉ
có người quen thuộc với cô ấy mới biết,
một trận mưa máu đã âm thầm bắt đầu. Chu
Ninh đứng sau Mục Tình nhún vai, nhìn
thấy ánh mắt lạnh lùng kiêu ngạo của Mục
Tình, lập tức hiểu ý, trực tiếp bước lên
phía trước, tay kia ấn đầu Trần Thục
Vân. Thục Vân, cô sống trong cái ao rùa
nhỏ tài chính Trần Thị này là ngâm não
thành phân rồi sao? Giám đứng thẳng lưng
trước mặt giám đốc tình mà không có chút
tôn trọng nào. Nói xong, Chu Ninh túm
tóc Trần Thục Vân, nhân lúc ấn cô ta
xuống, dùng sức giật mạnh. Tóc tôi, cô
là một trợ lý cấp thấp, không lên được
mặt bàn mà dám dạy dỗ tôi. Tôi là tổng
giám đốc tài chính Trần Thị đấy. Trần
Thục Vân không nhịn được hét lên. Cô ta
cũng coi như là một nữ tổng giám đốc
danh giá, chưa bao giờ chịu sự sỉ nhục
như vậy. Hừ, có đáng hay không phải do
cô quyết định gây rối trước mặt giám đốc
tình. Dù cô có chín mạng, tập đoàn Tài
Phiệt Mộc thị cũng có thể lột ra cô
sống. Hiệu trưởng bên cạnh cũng biết
thời thế, lập tức lên tiếng đuổi Trần
Thục Vân. Ai nhét người quen vào đây
vậy? Phòng hậu cần các người lập tức
giải thích cho tôi. Tôi không quan tâm
các người nhặt con quái vật xấu xí này ở
đâu. Bây giờ đưa đi ngay. Nếu làm giám
đốc tình hoảng sợ xem ai gánh nổi. Còn
Trần Thục Vân khi thấy hiệu trưởng đích
thân đuổi mình trực tiếp không chịu nổi
nữa. Hiệu trưởng tài chính Trần Thị của
tôi đang hợp tác với khoa tài chính của
Đại học Hoa Kim. Lúc này Trần Thục Vân
cố gắng đe dọa tôi. Tôi không quan tâm
cô hợp tác gì. Chỉ cần làm phiền mắt
giám đốc tỉnh, cô vẫn phải cuốn xéo.
Hiệu trưởng Trình Bằng kiên định thể
hiện lập trường. Được, tôi đi. Nhưng
Trần Trạch và Trần Vĩ đều là em trai
tôi, đã là họ phạm tội ở bên ngoài, tôi
cũng có trách nhiệm giáo dục hướng dẫn.
Bây giờ tôi yêu cầu Trần Trạch cùng tôi
nhận lỗi và rời đi, điều này không quá
đáng chứ? Trần Thục Vân Lý đương nhiên
mở miệng, thật là ồn ào. Giọng điệu Mộc
Tình cực kỳ bình tĩnh, nhưng khiến người
ta mơ hồ nghe ra một loại uy nghiêm bẩm
sinh. Trần Thục Vân tim gan run rẩy,
giây tiếp theo Chu Ninh từ túi quần,
thành thạo rút ra một cuộn băng dính
đen, trực tiếp dán kín miệng Trần Thục
Vân qua khẩu trang. Khẩu trang của Trần
Thục Vân bị băng dính dán kín cả mặt,
gần như ngạt thở, nhưng cô ta hoàn toàn
không thể thoát khỏi sức mạnh được huấn
luyện chuyên nghiệp của Chu Ninh. Cô lắc
đầu như cái lục lạc làm gì? Chẳng lẽ
băng dính còn làm cô sướng à? Đứng yên,
đừng làm phiền mắt tổng tình của chúng
tôi nữa." Chu Ninh vừa nói vừa thầm
khoái trí trong lòng, còn Mộc Tình lười
để ý đến Trần Thục Vân, thậm chí trước
mặt mọi người trực tiếp bước nhanh về
phía tôi. "Trời ơi, vừa rồi hiệu trưởng
có ý gì? Người này thực sự là tiểu thư
quái vật của tập đoàn Mộc Thị trong
truyền thuyết sao? Xịt, ai đó khuyên tôi
đi, đừng mê mẩn chị đẹp như vậy. Người
thích phụ nữ trưởng thành cho biết phúc
lợi chồng chất. Giáo sư Mộc vẫn còn
phong vận đấy, thích cái mẹ mày. Giáo sư
Mộc là người mày dám thèm muốn sao? Đồ
biến thái, đồ đệ phản thầy. Nói đến đây,
tôi trực tiếp nhanh chóng chính xác đập
xuống một viên gạch. Tống Kiệt bên cạnh
hiểu rõ, cúi đầu cố gắng nhị cười. Đừng
cười anh Trạch à, anh Trạch. Người khác
chỉ nói miệng, mày thực sự là đồ đệ phản
thầy. Trong khi tôi đang đánh người, Mộc
Tình đã đến sau lưng tôi. Bạn học Trần
làm rất tốt, muốn phần thưởng gì? Lát
nữa đến văn phòng tôi nhận. Lúc này tôi
cảm nhận được một chút hơi thở kích
thích, mối quan hệ với Mộc Tình. Trước
khi cô ấy tự nguyện tuyên bố, tôi cảm
thấy dù là công khai hay giấu kín đều do
Mộc Tình chủ đạo. Nguyên tắc sống hiện
tại của tôi là vợ là trên hết. Này này,
bạn học Trần Trạch, phiền bạn kiềm chế
một chút cái cảm giác công lý chết tiệt
đó. Hiệu trưởng Hòa Giải khuyên nhủ khi
ông ta liếc thấy ánh mắt lạnh nhạt của
Mục Tình lại vội vàng bổ sung một câu,
"Bạn học này nói năng ngông cuồng, trừ
20 điểm học tập." Lúc này khuôn mặt đầy
màu sắc của Trần Vĩ lại đổ thêm một
bảng. Hắn mệt mỏi gục trên bàn, nhìn
bóng dáng hiệu trưởng và Mộc Tình cùng
đi tới. Khi Trà Xanh Vĩ ngẩng mắt lên,
vừa hay thấy Mộc Tình liếc nhìn hắn với
ánh mắt nhạt nhòa, vội vàng nắm lấy cơ
hội, ngẩng khuôn mặt ngũ sắc của mình,
yếu ớt nhịn đau ủy khuất cầu toàn. Mộc
Tình lại gặp nhau rồi, rất xin lỗi để cô
thấy tôi trong bộ dạng này, nhưng anh
Trần Trạch đối với tôi tuyệt đối không
có ác ý. Anh ấy chỉ là chỉ là Trần Vĩ
với tư thế như sắp vỡ vụn, nghe vậy, Mộc
Tình nhẹ nhàng nhướng mày. Lại gặp, đúng
là lại thấy cậu đang làm tiện. Cậu là Ma
Hà, tôi còn sợ Trần Trạch tát cậu, tát
cậu sướng luôn, liếm tay anh ấy đi." Lời
nói nửa chế giễu của Mộc Tình thực sự
vừa độc vừa châm chọc người, sắc mặt
Trần Vĩ khó coi. Mộc Tình tuy đang đùa
cợt nhưng ánh mắt đã rơi trên bàn. Hai
phát minh nghiên cứu khoa học gần như
giống hệt nhau. Giáo sư Mộc, cái này gọi
là pin dự phòng, vừa đáp ứng tính di
động của người dân, còn có thể kết nối
Wii cá nhân. Tôi nghiêm túc giải thích.
Tất nhiên theo dòng thời gian, tôi chết
muộn ở kiếp trước và rất thích theo dõi
xu hướng kinh doanh doanh nghiệp. Thời
gian này pin dự phòng sẽ đến như cơn lốc
xoáy. Đúng là thời cơ phát triển mạnh mẽ
của nó. Trần Vĩ đã xem kế hoạch, lúc này
nhìn tôi với vẻ mặt sốc. Anh Trần Trạch,
sao anh lại nói nội dung trong phương án
của em? Giáo sư Mộc, ý tưởng pin dự
phòng. Em có phương án hoàn chỉnh ở đây.
Dòng thời gian cũng như toàn bộ mạch ý
tưởng em đều trình bày rõ ràng trong
phương án. Anh Trần Trạch có lẽ chỉ thấy
thú vị, dù anh ấy đánh cắp thành quả của
em, em cũng không tính toán đâu. Lúc này
Trà Xanh Vĩ cắn môi, trong mắt còn chứa
giọt lệ, như thể lúc này bị đâm chọc
chịu ủy khuất to lớn. nhưng vẫn phải
mạnh mẽ đối mặt. Tao cảm ơn mày, đồ
người tốt bị trời đánh sét đánh. Mày nói
đây là của mày, phương án là của mày.
Vậy mày gọi một tiếng xem có để ý đến
mày không. Anh Trần Trạch, anh đừng cố
tình làm khó em nữa. Trà Sanh Vĩ với vẻ
mặt ủy khuất, còn tôi là một khuôn mặt
lạnh lùng. Đừng tưởng gọi tôi là anh mà
tôi sẽ liếm cả chân cho cậu. Tất nhiên
cậu cũng đừng nản lòng. Cậu không phải
không còn đường đi, vẫn còn một con
đường chết. Nói xong, tôi nở một nụ cười
đầy phong cách. Tôi muốn quét sạch đạo
đức để trở lại là chính mình. Chỉ thấy
Trần Vĩ lộ vẻ khó xử, đôi môi tái nhợt
run lên bần bật. Anh Trần Trạch, em
trong sạch thì tự biết mình trong sạch,
sao anh phải giả điên giả dại chuyển
hướng sự chú ý của mọi người để che giấu
lỗi lầm của mình. Em đã tha thứ cho anh
rồi, dù anh có làm sai, làm em trai cũng
không tính toán gì đâu. Lời nói của Trần
Vĩ kéo cuộc thi trở lại vấn đề hiện tại.
Sau khi xem qua những thiết kế phát minh
gần như, anh ta không nói gì mà quay trở
lại ghế ban giám khảo. Lúc này, người
dẫn chương trình bắt đầu giới thiệu luật
thi đấu. Tiếp theo là phần trình bày sản
phẩm của thí sinh các trường. Mỗi người
có 3 phút, thí sinh có thể giới thiệu
phát minh và công dụng cho khán giả. Tất
nhiên, sản phẩm cuối cùng phải thiết
thực, trở thành phát minh tốt có thể
mang lại lợi ích và tiện lợi cho người
dân. Chủ đề của cuộc thi lần này là lấy
sức cạnh tranh cốt lõi thương mại của
sản phẩm làm nguyên tắc thiết kế. Nói
đơn giản là sản phẩm phát minh phải bán
được, có thị trường và thực sự mang lại
tiện ích cho người dân. Tôi tham gia
cuộc thi nghiên cứu khoa học sinh viên
toàn quốc này là vì biết trong số thí
sinh có một người trượt sẽ trở thành ông
lớn trong giới công nghệ AI trong tương
lai, không ai sánh bằng trong ngành.
Nhân tài như vậy chính là nguồn nhân lực
quý hiếm nhất của tôi hiện nay. Lúc này
Trần Vĩ bước lên sân khấu bắt đầu giới
thiệu ý tưởng về pin dự phòng. Nhưng mà
tôi chưa kịp tham gia cuộc thi nghiên
cứu khoa học toàn quốc đã bị đuổi khỏi
Đại học Hoa Kim. Lúc đó Trần Vĩ đã tự
nguyện thay tôi tham gia cuộc thi. Sau
đó tôi luôn bị giam trong trang viên ái
khôn. Ba ngày sau cuộc thi, tôi nhận
được 2000 tệ chuyển khoản từ Trần Vĩ và
tên trà xanh Vĩ nói với tôi, "Thiết kế
pin dự phòng này quá tệ, bị giám khảo
chê không còn gì. 2000 tệ này là cậu ta
an ủi tôi với tư cách cá nhân, hy vọng
tôi đừng nản lòng. Cho đến một ngày tôi
mới biết ý tưởng sáng tạo này của tôi.
Vì đơn giản, dễ sử dụng và lợi ích phủ
sóng người tiêu dùng rộng rãi, nhiều
doanh nghiệp đều muốn có quyền sáng chế.
Trần Vĩ để các doanh nghiệp đấu giá với
giá cao, cuối cùng bán với giá 2 triệu
tệ. Sau khi tái sinh, tôi xem lại từng
sự kiện một để hiểu sự thật của nhiều
chuyện. Chẳng mấy chốc phần thuyết trình
của Trần Vĩ gần kết thúc, phần giới
thiệu của tôi đã hoàn tất. Tin rằng
thiết kế sáng tạo pin dự phòng của tôi
có thể trở thành bảo đảm tốt giúp người
dân di chuyển thuận tiện. Cảm ơn mọi
người. Bài phát biểu đầy khí thế của
Trần Vĩ kết thúc. Tại hiện trường, các
quản lý cấp cao cũng đang thảo luận về
tính khả thi của ý tưởng này. Tuy nhiên,
Trần Thục Vân bị nhà trường sắp xếp chỗ
ngồi ở sân, chỉ có thể dùng ống nhòm để
xem cuộc thi. Nhìn màn trình diễn của
Trần Vĩ, cô ta không nhịn được mỉm cười
mãn nguyện. Vĩ nhà ta quả nhiên là giỏi
nhất. Trần Trạch, cậu sao chép y nguyên
thiết kế của em trai ruột? Tôi muốn xem
cậu còn làm thế nào để tiếp tục ở lại
Đại học Hoa Kim. Lúc này đột nhiên một
bóng đen chắn trước mặt Trần Thục Vân.
Em Tư, cô đến Đại học Hoa Kim làm gì?
Trần Mặc Vân chặn cô ta lại. Tin tức nội
bộ tập đoàn bị dò rỉ, nhiều tài liệu mật
bị tiêu hủy đã trở thành nỗi ám ảnh của
cô ta. Khi biết tôi có thể có USB chứa
tài liệu góc, cô ta cũng không yên tâm
để Trần Vĩ đi lấy nên đành tự mình đến
một chuyến. Kể từ khi gặp tôi ở bệnh
viện lần trước, Trần Mặc Vân đột nhiên
nhớ ra ba năm trước tôi ngã cầu thang,
toàn thân gần như bị gãy vụ xương và vỏ
chuối dưới chân cầu thang. Cô ta luôn
cảm thấy bất an trong lòng, đặc biệt là
trong tâm trí. Luôn hiện lên hình ảnh
ngày hôm đó, Trần Thục Vân ăn salad
chuối trong phòng khách, có lẽ trong đó
có bí mật không ai biết. Bây giờ với tư
cách là chị cả nhà họ Trần, cô ấy phải
tự mình giải đáp câu đố này. Chị đến
đúng lúc lắm. Trần Trạch này dựa vào sự
sủng ái của tiểu thư Mộc, càng ngày càng
ngang ngược. Ngay cả tôi người chị thứ
tư này cũng dám không coi ra gì nữa. Lúc
này Trần Thục Vân vội vàng mách lẻo với
giọng châm biếm. Khoan đã em tư, chị cả
có chuyện muốn hỏi em. Tiếp theo, Trần
Mặc Vân kể lại nghi ngờ của mình. Em Tư,
ba năm trước Trần Trạch ngã cầu thang,
toàn thân gần như bị gãy vụn xương. Có
phải em cố tình ném vỏ chuối dưới chân
cầu thang của Trần Trạch không? Em nói
thật đi. Trần Thục Vân thấy chỉ là
chuyện nhỏ như vậy, liền giơ tay lên,
thẳng thắn nói, "Ném thì sao chứ? Chỉ là
độ cao tầng hai, có ngã cũng không chết
người. Tôi chỉ đùa với cậu ta một chút
thôi. Nếu không phải vì ngôi sao xui xẻo
này đột nhiên trở về nhà họ Trần, làm
sao tôi lại vô tình bị hủy hoại cả khuôn
mặt? Bà nội nói đúng, tất cả là do Trần
Trạch khắc tôi, tôi chỉ trêu chọc cậu ta
một chút. Trần Trạch không phải vẫn sống
tốt đó sao? Quả nhiên là mạng tiện một
cái của ngôi sao xui xẻo, thế mà cũng
không chết được. Nói xong, Trần Mặc Vân
tát ngược một cái vào Trần Thục Vân, bốp
một cái tát mạnh, khiến chiếc khẩu trang
không chắc chắn trên mặt Trần Thục Vân
bị tát rơi xuống đất. Trần Thục Vân, dù
Trần Trạch có hư hỏng đến đâu, cậu ấy
cũng là em trai ruột của chúng ta. Cô có
thể dạy dỗ, có thể chỉ bảo, nhưng không
thể có ý định hãm hại người thân. Hôm đó
cô vừa hay phải vào đoàn phim, chỉ biết
là Trần Trạch bị ngã, nhưng cô có biết
không? Cậu ấy nằm viện suốt hai tháng
trời, mảnh kính vỡ đâm vào da thịt, toàn
thân gần như gãy hết xương. Đây là điều
mà một người chị ruột nên làm với em
trai mình sao? Lúc này sắc mặt Trần Mặc
Vân vô cùng khó coi. Cô ta vốn tưởng đó
chỉ là một tai nạn, nhưng không ngờ thực
sự là Trần Thục Vân cố ý trêu chọc. Bản
chất của vấn đề hoàn toàn khác. Chị cả
em em thực sự không cố ý. Em chỉ muốn
dạy dỗ Trần Trạch một chút thôi. Hơn nữa
dưới lầu là bãi cỏ, chỉ có hai tầng thôi
mà. Cậu ta diễn nghiêm trọng như vậy, cố
tình lấy lòng thương hại phải không?
Trần Thục Vân đứng cứng tại chỗ, môi cắn
đến bạc màu. Tôi biết cô sẽ nghi ngờ.
Nhìn này, đây là báo cáo gãy xương và
hóa đơn thanh toán của Trần Trạch lúc đó
mà tôi đặc biệt lấy từ bệnh viện. Có thể
chứng minh Trần Trạch không nói dối. Lần
ngã đó, cậu ấy suýt bị cô hại chết.
Thông báo nguy kịch đã được đưa ra,
nhưng ở bệnh viện lại không có một người
thân nào ký tên cho Trần Trạch. Em gái
thứ tư, lần này em thực sự quá đáng rồi.
Với tư cách là chị cả, tôi hy vọng em tự
mình đi xin lỗi Trần Trạch. Tôi nghĩ cậu
ấy chỉ tạm thời thất vọng với chúng ta,
nhưng dù sao cũng là chị em ruột thịt
cùng dòng máu. Tôi tin rằng cậu ấy cũng
rất muốn trở về nhà họ Trần, chỉ là đang
chờ chúng ta cho cậu ấy một bậc thang để
bước xuống mà thôi. Lúc này tại hiện
trường cuộc thi Đại học Hoa Kim, mọi
người bàn tán xôn xao. Trần Vĩ không hổ
danh là công tử được nhà họ Trần bỏ tiền
lớn, đào tạo làm người thừa kế. Ý tưởng
sáng tạo của cậu ta còn có giá trị hơn
cả thành quả nghiên cứu. Đây giống như
một cuộc thi xúc tiến thương mại cho
sinh viên đại học, thiết kế nghiên cứu
khoa học. Ngược lại nhìn Trần Trạch
không chỉ bị phụ nữ giàu bao nuôi, bán
sắc đẹp, còn trắng trợn đánh cắp thành
quả lao động của em trai ruột. Loại
người tồi tệ này ra đến xã hội cũng chỉ
trở thành khối uộc hại. Rất nhanh đã đến
phần mà tất cả mọi người đều mong đợi,
đó là xem tôi mất mặt. Lúc này tôi đường
hoàng bước lên sân khấu, lấy ra pin dự
phòng trong tay, nhếch mày đầy kiêu
ngạo. "Làm các người thất vọng rồi, đợi
tôi nói xong thì nên xếp hàng xin lỗi
tôi đi, nhưng tôi không thành cái khẩu
khí này đâu, thực sự là kiêu ngạo đến
mức đáng đánh." Dưới sân khấu, Trần Vĩ
vẫn lộ vẻ tiêu tụy và lo lắng. Thực ra
trong lòng lúc này hận không thể để tôi
thân bại danh liệt. Hừ hừ, Trần Trạch,
cứ kiêu ngạo đi, tôi xem anh có thể kiêu
ngạo đến khi nào. Bây giờ cả giới đều
đang chờ xem trò cười của anh. Sau đó
tôi bắt đầu thao thao bất tuyệt. Tình
Pin dự phòng lên để trình diễn cho mọi
người. Tống Kiệt vội vàng lên sân khấu,
đặt một cái cân trọng lượng trên bàn
trưng bày. Pin dự phòng này nặng 200 g,
dung lượng lưu trữ chuyển đổi điện là
20.000 mAh có thể đáp ứng hoàn hảo tính
tiện lợi khi người tiêu dùng mang theo.
Tất nhiên, nó cũng là một wifi di động
cá nhân. Lượng điện được lưu trữ trong
chính pin dự phòng. cũng có thể đảm bảo
cho việc tiêu thụ của Wii. Mức tiêu thụ
điện của Wii cá nhân rất thấp, chi phí
đầu tư theo hướng này sẽ khá lớn. Để đảm
bảo tính năng của pin dự phòng, nó còn
có thể được sử dụng làm đèn pin. Khi
phát hiện nguy hiểm sẽ tự động bật kịp
thời cũng như chuyển sang đèn tín hiệu
đỏ SOS cầu cứu. Tôi từng bước trình diễn
các tính năng cho mọi người, hiệu quả
tất nhiên là khiến mọi người kinh ngạc.
Con Trần Vĩ trợn mắt nhìn tất cả, dùng
sức nắm chặt tay, trên khuôn mặt đầy vết
thương hiện lên một thoáng tự giễu và
thất vọng. Anh Trần Trạch, đây là lý do
anh hỏi em trước. về cảm hứng thiết kế
phải không? Chúng ta là anh em ruột. Anh
hỏi em muốn gì, em đều sẵn lòng cho anh,
nhưng đó là vì em tin tưởng anh, sao anh
có thể? Sao anh có thể? Thôi cuộc thi
này em chủ động nhận thua, anh là anh
trai rột của em, em không muốn làm anh
khó xử. Trần Vĩ không ngờ tôi lại để lại
một tay sau liền định ra tay trước.
Khoan đã, Tiểu Vĩ, chị cả không cho phép
em bỏ cuộc. Trần Trạch vốn không có đầu
óc, làm sao có thể thiết kế cải tiến
xuất sắc như vậy? Trần Trạch, cậu tự nói
đi, có phải lại đánh cắp thiết kế của ai
không? hoặc nhờ người khác sửa giúp rồi
nắm lấy điểm này, cố tình làm nhục và
nhắm vào Tiểu Vĩ. Trần Mặc Vân bước đến
trên đôi giày cao gót, toàn thân toát
lên vẻ uy nghiêm sắc bén. Thấy vậy, tôi
với vẻ hung hăng bước xuống khu vực
trưng bày. Trần Mặc Vân, tôi thấy cô
giống Võ Đại Lang, uống thuốc còn rót
thêm, không biết sống chết, thích giáo
dục người khác như vậy, sao không đi thi
chứng chỉ giáo viên đi? Phi ca, cái kiểu
cởi quần đầy cối xoay vòng mất mặt này.
Cái đầu không dùng là để lại làm di sản
à? Tôi đã nói nờ lần rồi không lấy thiết
kế của cậu ta. Não là vật dụng hàng
ngày, nhất định phải biến nó thành đồ
trang trí sao? Nói xong, tôi đi về hướng
Trần Mặc Vân xuất hiện. Khi đi ngang qua
vị trí của mình, còn nhặt lên viên gạch
dính máu vừa đập người, cân nhắc một
chút, chọc tức tôi phát điên, cô ta coi
như đã đá phải gạch rồi. Trần Thục Vân
lần này thì thành thật hơn, nhưng nhìn
bộ dạng điên điên của tôi bây giờ lại
không nhịn được nổi giận. Trần Trạch,
cậu cầm gạch làm gì? Không lẽ còn muốn
đánh chị? Chị cả chúng tôi sao? Trần
Thục Vân kịp thời im lặng, sợ tôi ném
một viên gạch vào cô ta. Trần Trạch,
Tiểu Vĩ là em trai của cậu, chị cả cũng
rất khó xử. Trần Mặc Vân cố gắng trấn an
tôi trước, tuy nhiên tôi không nể mặt
chút nào, trực tiếp đáp trả, cô muốn nói
cô giống con lợn mẹ kẹt trong hàng rào.
Tiến thoái lưỡng nan, Trần Mặc Vân, hay
là chúng ta đánh cược. Nếu Trần Vĩ thực
sự là chủ nhân của phương án thiết kế,
tôi có thể thỏa mãn một điều kiện của
cô. Nhưng nếu tôi mới là nhà thiết kế
thì cô mặc bikini nhảy múa cột, đang lên
mạng xã hội cả ngày không được xóa. Thế
nào? Trần Trạch, cậu đừng quá đáng. Trần
Mặc Vân đỏ mặt vì tức giận quát lên,
"Không dám, xem ra tổng giám đốc Trần
cũng không tin tưởng lắm vào nhân cách
của Trần Vĩ phải không?" Nói xong, tôi
quay người cầm gạch đi về phía Trà Xanh
Vĩ. "Khoan đã, tôi đồng ý với cậu." Trần
Trạch, Tiểu Vĩ là đứa em trai tốt mà tôi
đã nhìn lớn lên, từ nhỏ đã học giỏi, lại
hiền lành thật thả, tuyệt đối không thể
nói dối. Trước khi cậu trở về nhà họ
Trần, Tiểu Vĩ vẫn đoạt các giải thưởng
thiết kế danh dự, nhưng sau khi cậu trở
về, nhà cứ xảy ra chuyện. Trần Trạch,
cậu đừng giả vừa nữa, nhà lộ xộn như nồi
cháo, tất cả đều do cậu thiết kế phải
không? Trần Mặc Vân lạnh lùng nhìn chằm
chằm vào mắt tôi. Vốn là một CEO đủ lý
trí, tuyệt đối không dùng cảm xúc để
phân biệt sự việc, nhưng lúc này cô ta
lại chọn tin tưởng vô điều kiện vào trà
xanh vĩ. Nếu như vay hôm nay, tôi sẽ tát
vào mặt các người. Tống Kiệt cắm USB đi.
Vừa dứt lời, Tống Kiệt liền ngoan ngoãn
lên cắm USB. Đây là nhiệm vụ đặc biệt
tôi giao cho anh ta trước cuộc thi. Anh
ta cũng tò mò bên trong có gì. Cho đến
khi nội dung trong USB được mở ra, chỉ
thấy trên màn hình lớn chiếu ra thời
gian ban đầu của phương án thiết kế. Đây
là dòng thời gian hoàn chỉnh của toàn bộ
thiết kế. Mặc dù dòng thời gian Trần Vĩ
đưa ra quả thực là đúng nhưng lại thiếu
nhiều sự kiện và chi tiết. Cứ nhìn vào
dòng thời gian thiết kế được ghi trong
phương án của anh ta ngày tháng 5, tức
là 2 tháng trước. Thời gian của quy
trình thiết kế mô phỏng được ghi trong
phương án nhưng ở đây tôi có. Bằng chứng
cụ thể về việc Trần Vĩ không có mặt vào
ngày hôm đó. Đó là bản ghi camera giám
sát. Trần Vĩ vào khách sạn Phú Hoa ở
Kinh Thị vào buổi chiều ngày đó. và giấy
chứng nhận nhận phòng. Đặc biệt trùng
hợp là nửa giờ sau khi Trần Vĩ vào
phòng, Hoa Khôi trường Lưu Như Yên cũng
vào cùng một khách sạn, cùng một phòng.
Những bằng chứng trên là tôi xin để minh
oan khi ở đồn dùng để lưu hồ sơ, không
tính là xâm phạm quyền riêng tư cá nhân.
Những bản ghi thời gian không khớp như
vậy, tôi có không chỉ một cái. Nếu mọi
người muốn xem từng cái một, tôi đều có
thể phát cho mọi người thưởng thức. Tôi
nói từng chữ đều rõ ràng dứt khoát,
nhưng thần thái lại đặc biệt bình tĩnh
lý trí. Mọi người vừa sửng sốt vừa ngạc
nhiên, tại sao tôi không có dao động cảm
xúc? Xì, tôi không tin. Hoa khôi trong
trắng lưu như yên của Đại học Hoa Kim
chúng ta vẫn còn là một cô gái trinh
trắng mà. Cô ấy hiền lành đến mức con
kiến bên đường cũng không nỡ giẫm chết.
Phẩm Hạnh tuyệt đối đoan chính, làm sao
có thể đi thuê phòng với người khác chứ?
Trần Trạch, cậu chỉ là con cóc ghẻ không
ăn được thịt thiên nga, cố tình bôi nhọ
mối quan hệ giữa Như Yên và Trần Vĩ phải
không? Đúng vậy, tôi tin họ trong sạch.
Có lẽ họ chỉ đến khách sạn thuê phòng để
thảo luận học tập. Ồ, thảo luận học tập
là kiểu mấy tỷ đó hả? Hay là mây diện?
Những kẻ si mê hoa khôi đã sụp đổ không
phải chỉ một chút. Lưu Như Yên chỉ cảm
thấy trời sắp sập, cô ta đứng cứng tại
chỗ, mặt tái nhợt, tay cũng bắt đầu run
rẩy. Không, em không có. Trần Trạch, anh
mau tắt đi, anh đang phỉ báng xâm phạm
quyền riêng tư của em. Cô ta cầu cứu
nhìn về phía Trần Vĩ và các chị em nhà
họ Trần muốn nhận được sự giúp đỡ. Thấy
vậy, Vũ Thiến bên cạnh lập tức tiến lên
đỡ lấy cánh tay cô ta. An ủi như Yên,
đừng sợ, nếu là bạn trai bạn gái, thuê
phòng rất bình thường, huống chi Trần Vĩ
sau này sẽ là công tử nhà giàu Đế đồ.
người thư kế duy nhất của nhà họ Trần
bây giờ chính là cơ hội tốt để nắm bắt
anh ta. Vũ Thiến khẽ nói bên tai Lưu Như
Yên, nhưng đáy mắt cũng lóe lên một tia
cười lạnh chế giễu, lại càng ngày càng
để tâm đến bạn trai cũ của cô bạn thân
này. Ngược lại nhìn về phía Trần Vĩ và
chị cả chị Tư nhà họ Trần, sắc mặt họ
đều thay đổi trong chớp mắt, khó tin là
Trần Vĩ đã nói dối. Trần Mặc Vân giày
cao gót bị vẹo, suýt ngã, không điều này
tuyệt đối không thể. Tiểu Vĩ em lại lừa
chúng ta. Bốp! Trần Mặc Vân tát mạnh một
cái vào mặt Trần Vĩ. Chị cả, chị đừng
kích động. Đừng đánh Tiểu Vĩ, Tiểu Vĩ
chắc chắn có khổ tâm. Trong camera giám
sát chỉ có Cảnh Tiểu Vĩ và Như Yên vào
khách sạn thôi. Biết đâu họ chỉ thuê
phòng để nói chuyện học tập, làm bài tập
thôi mà. Toàn bộ đám người xem kịch vui
hầu như rất cả hàm phải không? Đại thần
này trạng thái tinh thần đúng là còn
điên hơn cả Trần Trạch. Tiểu Vĩ, em tự
giải thích đi, rốt cuộc chuyện này là
thế nào? Chị cả luôn tin tưởng em, nhưng
hôm nay em đang đẩy chị vào đường cùng
đấy." Trần Vĩ bị Trần Mặc Vân tát một
cái, gần như khiến anh ta u tai, khóe
miệng cũng đột nhiên chảy máu tươi. "Chị
cả, em với Lưu Như Yên." Trà Xanh Vĩ vừa
định giải thích liền bị Lưu Như Yên
nhanh chân một bước. "Chị cả, thực sự
xin lỗi, em và Tiểu Vĩ thực ra đã ở bên
nhau một thời gian rồi, chỉ là bố mẹ em
luôn thúc giục em tập trung vào học tập,
quản lý chuyện yêu đương của em rất
nghiêm khắc. Em và Tiểu Vĩ mới chọn cách
không công khai. Chúng em đều còn trẻ,
định cố gắng học tập và sự nghiệp, thuê
phòng chúng em không làm gì cả, cũng chỉ
vì chúng em muốn cùng nhau ôn thi cao
học. Tình trạng thư viện Đại học Hoa Kim
khi ôn thi cao học, chị cũng nên biết ít
nhiều. Vì vậy, chúng em mới muốn tìm một
nơi yên tĩnh để mở lớp nhỏ. Nhưng điều
này lại khiến bạn Trần Trạch hiểu lầm
chúng em lộn xộn quan hệ nam nữ. Thực ra
em là một cô gái có tư tưởng khá truyền
thống, muốn để dành lần đầu tiên cho đêm
tân hôn. Vì vậy chị đừng đánh Tiểu Vĩ
nữa. Anh ấy chỉ không muốn em bị mọi
người hiểu lầm nên mới luôn im lặng.
Những lời này của Lưu Như Yên vẫn giữ
thái độ cao quý và trong sạch. Thấy vậy,
đáy mắt tôi lướt qua một tia khinh miệt.
Quan hệ của các người thế nào không quan
trọng, nhưng một người lấy đi phương án
thiết kế của tôi. USB lưu chữ, một người
lại trắng trợn chiếm làm của mình, còn
đổi trắng thay đen, bôi nhọ tôi thành kẻ
trộm. TSK Tsk phối hợp đánh không tệ,
không luyện vài năm làm sao có được sự
ăn ý như vậy? Lời vừa dứt, không ít
người nhịn không được bật cười chế giễu.
Lưu Như Yên này càng ngày càng không có
dáng vẻ nữ thần, vừa mất lễ độ vừa thuê
phòng với đàn ông. Hoa khôi trường nào
có nhiều scandal mất mặt như vậy chứ?
Trong chốc lát, tiếng chỉ trích ảo ạt ập
đến. Video Trần Mặc Vân thua cược. Tống
Kiệt đã bắt đầu mua tài khoản marketing
để truyền bá. Tin rằng không lâu nữa sẽ
ai cũng biết. Tôi sẽ không tha thứ cho
bất kỳ ai đã đẩy tôi xuống địa ngục. Lúc
này Mộc Tình ngồi ở ghế ban giám khảo,
thưởng thức vờ kịch náo loạn này, không
có động thái ra tay giúp đỡ, còn Chu
Ninh ngoan ngoãn đứng sau lưng Mộc Tình,
lộ vẻ nghi hoặc. Không đúng, Cảnh Trần
Trạch và Lưu Như Yên cùng khung hình
này, nếu đặt vào thời trước, giám đốc
tình thấy được chẳng phải sẽ phát đến
lớn sao? Hôm nay thực sự bình tĩnh đến
mức đáng sợ. "Chu Ninh, cậu nói xem Trần
Trạch đã bày cục cờ này từ khi nào? Sự
tính toán mưu tính như vậy tuyệt đối
không thể là vừa chuẩn bị. Mà cậu ấy lại
lặng lẽ làm những điều này ngay dưới mắt
tôi. Tôi lại hoàn toàn không phát hiện.
Chẳng lẽ trang viên ái khôn nuôi toàn
một đám vô dụng? Lúc này Mộc Tình đột
nhiên ngẩng đầu nhìn Chu Ninh, ánh mắt
lập tức trở nên sắc bén như lưỡi dao.
Chu Ninh trong lòng hoảng loạn vô cùng,
sợ đến mức gần như quỳ xuống ngay lập
tức. "Tiểu thư, là thuộc hạ thất trách,
tối nay tôi sẽ tự mình xuống ngục nước
chịu phạt." Mộc Tình nhìn bộ dạng sợ hãi
của cô ta, lập tức cảm thấy không có gì
thú vị. Ngục nước đã đầy rồi, không đến
lượt cậu tự mình đi, chi bằng đổi hình
phạt khác, đi đặt làm cho tôi một chiếc
vòng cổ, phải có thiết kế đính đầy kim
cương hồng. Nếu Trần Trạch không thích
cậu thì sẽ phạt không tha." Nói xong,
Mộc Tình uể oải dựa vào ghế sofa, tiếp
tục thưởng thức vở kịch náo loạn này.
"Tổng giám đốc Trần, cuộc cá cược của
chúng ta vẫn có hiệu lực đấy. Tôi tin
rằng nhân viên của cô đều rất mong đợi
màn trình diễn của cô đấy." Trần Mặc Vân
không muốn nhìn về phía tôi, cố gắng
dùng tình cảm chị em ruột để cảm hóa
tôi, tự nguyện nhượng bộ. Trần Trạch,
chị cả biết trước đây giữa chị em chúng
ta đã có nhiều hiểu lầm, bao gồm cả
chuyện em gái thứ tư hại em gãy xương,
chị cũng mới biết nên đã dẫn cô ấy đến
đây để tự mình xin lỗi em. Em có oán
giận với chúng tôi, chúng tôi đều rất
hiểu, nhưng dù sao cũng là người thân,
nếu chị mất mặt, chẳng phải sẽ làm mất
mặt cả nhà họ Trần sao? Thôi nào Trần
Trạch, em đừng bướng bình nữa. Chị cả
công khai xin lỗi em vẫn chưa được sao?
Trần Mặc Vân chỉ cảm thấy khó xử, nhưng
việc cô ta công khai đồng ý cuộc cá cược
với tôi cũng như bôi nhọ tôi đều là sự
thật. Nếu không làm gì cả, ngược lại sẽ
khiến tài chính Trần Thị cũng bị ảnh
hưởng. Vì vậy, cô ta nghĩ ra một biện
pháp dung hòa như vậy. Hừng, tổng giám
đốc Trần Định xin lỗi thế nào đây? Tôi
không vội từ chối, muốn xem Trần Mặc Vân
có thể làm đến mức nào để không phải
nhảy múa cột. Xin lỗi em trai Trần Trạch
là chị cả không nên hiểu lầm em vì tình
nghĩa một nhà. Em đừng chấp nhặt cuộc cá
cược nói bừa vừa rồi của chị cả nữa nhé.
Trần Mặc Vân tiến lên, thái độ vẫn cao
quý lạnh lùng trong mắt cô ta, cô ta chỉ
cần nói ra ba chữ xin lỗi, tôi nên biết
điều mà tha thứ. Tuy nhiên sau khi cô ta
xin lỗi xong, tôi vẫn không có bất kỳ
phản ứng nào. Trần Trạch, bây giờ em nên
nói không sao. Sắc mặt Trần Mặc Vân hơi
cứng lại. Về điều này, Trần Thục Vân
không thể chịu đựng được. Trần Trạch,
chị cả đã đích thân xin lỗi em rồi, em
đừng không biết điều. Ngay sau đó, cô ta
lại quay người an ủi Trần Vĩ đang buồn
bã và ấm ức. Tiểu Vĩ, em đừng buồn. Chị
Tư biết em làm những điều này đều là vì
sau khi Trần Trạch trở về nhà họ Trần
khiến em không còn cảm giác an toàn.
Đúng không? Xin lỗi là chúng ta làm chị
không cho em đủ cảm giác an toàn mới
khiến em làm chuyện ngốc nghếch này. Em
yên tâm, bất kể đại học Hoa Kinh xử lý
việc này thế nào, chị Tư đều sẽ bảo vệ
em. Thái độ của Trần Thục Vân đối với
hai người em trai khác nhau một trời một
vực, thực sự khiến người ta mở rộng tầm
mắt. Nghe vậy, Trần Vĩ ngẩng đầu, đôi
mắt run lên, một giọt nước mắt trượt
xuống gò má anh ta. Trần Thục Vân chỉ có
một khuôn mặt, cô không thể tiết kiệm
một chút được sao? Ai nói Trần Mặc Vân
xin lỗi rồi tôi phải chấp nhận. Tôi chỉ
nghe cho có tiếng không được sao? Không
chịu được thì móc mắt ra. Nhịn không
được thì khâu miệng lại, khó khăn luôn
nhiều hơn cách giải quyết, đồ ngu luôn
nhiều vấn đề. Còn có Trần Vĩ, đừng trốn
sau lưng phụ nữ không lên tiếng, thích
khóc thì khóc to lên, tôi còn có thể cho
cậu mượn cái loa để cậu khóc thoải mái
không? Nhà cậu là bố mất rồi hay mẹ mất
rồi? Tôi một chàng công kích dữ dội.
Trần Thục Vân nghe tôi chửi bố mẹ họ
Trần, gân xanh nổi lên. Trần Trạch, bố
mẹ chúng tôi cũng là bố mẹ của cậu, sao
cậu có thể nguyền rủa bố mẹ ruột mình
mất? Có hiểu gì về đạo hiếu không? Tiểu
Vĩ bây giờ đã hối hận vì đã khóc, chị cả
cũng đã xin lỗi rồi, chẳng lẽ cậu còn
muốn chúng tôi quỳ lại cậu sao? Trần
Trạch, tôi nhắc cậu một câu, làm người
lùi một bước biển rộng trời cao, đừng ép
người ta quá đáng. Lời nói của Trần Thục
Vân vừa là chói buộc đạo đức, vừa là đe
dọa dụ dỗ, còn tôi chỉ nhe răng cười,
lùi một bước biển rộng trời cao. "Vậy cô
lùi đi, dù sao tôi không lùi." "Ôi, tôi
sợ ép cô quá đáng quá. Hay là bây giờ cô
đi nhảy tường đi." Câu nói này vừa ra,
Trần Thục Vân tức đến nghẹn tim, chó bị
dồn mới nhảy tường. Đây không phải là
công khai làm nhục cô ta sao? Hiệu
trưởng, ai đánh cắp phương án của ai đã
rõ ràng. Bây giờ tôi vẫn là hạt chột
trong miệng ông sao? Tôi nhìn về phía
hiệu trưởng trình bằng đường hoàng châm
chọc nhưng cũng buộc hiệu trưởng. Lúc
này phải có hành động xử phạt đối với
Trần Vĩ. Này này, bạn Trần Trạch tất
nhiên không phải hạt chuột là lúc đó tôi
tức quá nói sai rồi. Bạn Trần Trạch, tôi
xin lỗi cậu. Trần Vĩ cậu đánh cắp phương
án thiết kế của bạn học, mạo nhận công
lao và phần thưởng còn đổi trắng thay
đen với tác giả gốc quay lại bôi nhọ.
Tình tiết thực sự nghiêm trọng, tôi
tuyên bố sẽ lập tức liên hệ với hội đồng
quản trị để xử lý đuổi học cậu. Còn về
Lưu Như Yên, cô là đồng phạm ghi lỗi lớn
và phạt cô một mình dọn dẹp tất cả nhà
vệ sinh nữ toàn trường một tháng. Nghe
vậy, sắc mặt Lưu Như Yên tái nhợt, chân
mềm nhũn, ngã ngồi xuống đất. Đại học
Hoa Kinh tuyển chọn hoa khôi có một quy
định không thành văn là hoa khôi phải có
gia thế trong sạch, nhân phẩm trong
sạch, tuyệt đối không được có vết nhơ.
Nhưng bây giờ Lưu Như Yên không còn
trong sạch nữa. Hình tượng thiếu nữ
thuần khiết mà cô ta duy trì nhiều năm
trong khoảnh khắc này đã hoàn toàn sụp
đổ. Một mặt tôi ở hiện trường cuộc thi
Đại học Hoa Kim vạch trần bộ mặt đáng
ghét của người nhà họ Trần. Mặt khác
cũng đang từng bước phát triển mạnh mẽ
sự nghiệp của mình. Bán quyền sáng chế
với giá trên trời cho thiết kế nghiên
cứu khoa học của mình. Pin dự phòng bánh
răng trả thù mới chỉ bắt đầu quay. Rất
nhanh cuộc thi nghiên cứu khoa học sinh
viên toàn quốc kết thúc như vậy. Tôi với
tư cách không chuyên đã giành được giải
thứ ba cũng chứng minh bản thân không
phải là kẻ đầu tiên đánh cắp vinh dự. Tư
cách học sinh tất nhiên được giữ lại,
nhưng rất nhanh những tin đồn về tôi lại
càng lan truyền mạnh mẽ. Trần Trạch khỏe
thật, được hai phụ nữ giàu bao nuôi cũng
không thành vấn đề. Quản lý thời gian
đạt điểm tối đa, bậc thầy cũng đáng được
giàu có. Tất nhiên mọi người tám chuyện
cũng chỉ để vui. Lúc đó mọi người đều đã
bị những cảnh tượng, tàn nhẫn, bạo lực
dọa sợ đến ngây người. Nhiều người thậm
chí không dám nhìn qua, chỉ biết cuối
cùng tôi bị Mộc Tình đưa đi, sống chết
đều khó đoán. Lúc này trong xe hơi
Rollroyce phiên bản kéo dài, Mộc Tình
ngồi bên cạnh tôi, dùng khăn tay dịu
dàng lau, lòng bàn tay bị xước do. dùng
lực mạnh khi ra tay với Hứa Thành. Mặc
dù vết thương không lớn nhưng cũng rỉ ra
một ít máu. Đây là lần đầu tiên tôi làm
hại người sống. Nếu đặt vào kiếp trước,
tôi tuyệt đối không làm chuyện tàn nhẫn
dã man như vậy. Mộc Tình luôn có thể
nhận ra sự thay đổi của tôi, nhưng cô ấy
luôn cho rằng tôi đang diễn. Bầu không
khí trong xe có sự quái dị không hải
hòa. Chu Ninh đầu tiên phá vỡ bầu không
khí. Tổng thiếu gia, ngày mời cậu và
chàng rể về nhà cũ đã được ấn định. Hai
ngày sau là sinh nhật của ông nội cậu,
lão gia chủ. Ông ấy dặn cậu đưa chàng rể
về nhà cho ông ấy xem. Thực ra lão gia
Mộc là người thân, còn có chút tiếng nói
trước mặt Mộc Tình trong nhà họ Mộc. Khi
đó Mộc Tình 13 tuổi khi sắp bị cha Mộc
gửi vào tổ chức đào tạo sát thủ. Lúc đó
trong nhà họ Mộc chỉ có lão gia mộc phản
đối khuyên can, nhưng cuối cùng lão gia
Mộc vẫn không bảo vệ được Mộc Tình. Mộc
Tình vẫn nhớ ơn này khi trở về trong lễ
trưởng thành tắm máu nhà họ Mộc đã tha
cho ông và cho ông bảo đảm tốt nhất để
an hưởng tuổi già. Cô ấy tôn trọng lão
gia Mộc. Bảy người đàn ông đầu tiên đều
do lão gia sắp xếp, nhưng những người
đàn ông đó đều là tai mắt lão gia cài
vào bên cạnh Mộc Tình, chỉ để bất cứ lúc
nào cũng có thể lấy mạng Mộc Tình. Mộc
Tình biết tất cả, nhưng cô ấy đều âm
thầm chịu đựng. Duy chỉ tôi không phải
do ông ta sắp xếp. Lão gia vốn đầy ham
muốn kiểm soát nên muốn xem thử nhân vật
thần thánh nào đã hàng phục được Mộc
Tình, chỉ là không đến dự sinh nhật của
ông ta thôi, không quan trọng bằng ngày
dỗ của chị gái. Ra lệnh xuống vào ngày
kia treo vải trắng khắp nhà cũ, treo bảy
ngày. Lão già đó có tâm tư gì tôi làm
sao không biết. Ông ta muốn xem Trần
Trạch, muốn đặt Trần Trạch vào tình
huống nguy hiểm. Đã khi ông ta có tâm tư
này thì tôi sẽ không nương tay. Mộc Tình
vừa lạnh nhạt lên tiếng vừa đắp cho tôi
một lớp chăn lông cửu ấm áp. Trần Trạch
trong xe lạnh Mộc Tình ngẩng đầu, khóe
mắt hơi đỏ. Tôi đã nhận ra cảm xúc của
Mộc Tình lúc này rất không ổn định, liền
trực tiếp kéo cô ấy vào lòng, dùng chăn
lông cừu mềm mại bọc cả hai người lại.
Ừm, đã khi lạnh tình tình, ôm ôm là ấm
rồi. Chuyện của Hứa Thành tôi sẽ không
để tâm. Tình tình nhà chúng ta không
phải quái vật mà là người vợ mà tôi yêu
thương và ngưỡng mộ. Tôi siết chặt cánh
tay, cố gắng để Mộc Tình cảm nhận được
sự chân thành tràn đầy của mình. Quả
nhiên khi Mộc Tình vừa tiếp xúc với cơ
thể tôi, không kìm được quấn lấy áp vào
tai: "Trần Trạch có thật không? Tôi cảm
thấy dường như anh đã yêu tôi." Lúc này
Mộc Tình hơi bối rối. Cô ấy trong giới
kinh doanh thủ đoạn tàn nhẫn, quyết đoán
trong việc giết chóc, nhưng trong phương
diện tình cảm lại thuần khiết như một cô
gái nhỏ vừa mới hiểu chuyện. "Ngốc ạ,
không phải dường như." Tôi cúi người hôn
nhẹ lên chán cô ấy, tình tình, đó không
phải ảo giác. "Anh thực sự yêu em, anh
phải làm gì em mới chịu tin." Ánh mắt
tôi dịu dàng, cảm nhận được Mộc Tình
đang nằm trên người tôi, cơ thể run rẩy,
vai hơi ẩm ướt khiến tâm trí tôi rối
loạn. Em yêu sao? Sao lại khóc? Rất lâu,
rất lâu, Mộc Tình cuối cùng mới lên
tiếng với giọng khàn lạnh. Trần Trạch
xứng đáng không? Xứng đáng với tất cả
những điều tốt đẹp nhất trên thế giới.
Hiện tại cô ấy ngước nhìn tôi với vẻ khó
tin. Khoảnh khắc tiếp theo, tôi đã ôm
lấy gương mặt cô ấy và hôn cô ấy. Trần
Trạch, nhưng cách của em không hoàn
thiện, thậm chí cơ thể em cũng không
khỏe mạnh, em có thể không sống quá 25
tuổi, hiện tại dừng lại, cuối cùng không
nói ra bí mật này. Có thể em cũng đủ tàn
nhẫn, dù biết mình sẽ không sống được
lâu, vẫn ích kỷ muốn chiếm hữu anh.
Người trẻ trung và khỏe mạnh. Đôi mắt
của Mộc Tình có chút bất an. Thấy vậy,
tôi lập tức an ủi, dù Mộc Tình của tôi
có bao nhiêu bí mật không ai biết, chúng
ta đều có thể cùng nhau đối mặt. Mộc
Tình, chúng ta là vợ chồng, anh có nghĩa
vụ chăm sóc và bảo vệ em. Dù em có bao
nhiêu khuyết điểm, đó không phải là điều
em sinh ra đã có, mà là thế giới này nợ
mộc tình của chúng ta sự ấm áp. Từ nay
về sau anh sẽ bù đắp cho em, được không?
Tôi nắm lấy ngón tay của Mộc Tình, xoa
ấm từng chút một đầu ngón tay lạnh giá
của cô ấy. Trái tim đóng băng của Mộc
Tình vào khoảnh khắc này được tôi nâng
lưu trong lòng bàn tay, dần dần tan
chảy. Được, Trần Trạch, làm sao đây? Em
chỉ muốn sự dịu dàng của anh, tất cả
những điều tốt đẹp của anh đều thuộc về
em, không thể chấp nhận một chút nào.
Anh cũng đối xử với phụ nữ khác như vậy,
nếu không em sẽ phát điên mất." Nói
xong, Mộc Tình không kìm được cắn vào cổ
tôi, để lại dấu ấn riêng của cô ấy một
cách tùy ý. Cô ấy rất thích đánh dấu
tôi, như thể chỉ có cách đó mới thể hiện
được tôi hoàn toàn thuộc về cô ấy. Chu
Ninh ngồi ở ghế phụ lái, nhìn thẳng
không liếc ngang, Chu Đáo, nâng tấm ngăn
trong xe lên. Ha ha, tiểu thư được Trần
Trạch ứng kiểm soát cũng tốt, vẫn tốt
hơn là đột nhiên vô cớ phát điên. Thực
ra Chu Ninh tuy có vẻ mặt lạnh lùng
nhưng trong thâm tâm cũng vô cùng thương
xót Mộc Tình. Đồng thời Trần Mặc Vân
đứng trong văn phòng lo lắng đi tới đi
lui. Tại sao tài liệu báo giá mã hóa của
Trần Thị tài chính lại nằm trong tay đối
thủ? Dự án năm nay lớn như vậy dựa vào
báo giá chính xác này để đạt lợi nhuận
cao nhất làm sao lại bị dò rỉ? Trần thị
tài chính đột nhiên xảy ra chuyện. Trần
Mặc Vân buộc phải từ bệnh viện trở về.
Đối thủ đột nhiên giành được hợp tác lớn
mà họ đã đàm phán ba thắng và sắp đạt
được. Hơn nữa, báo giá chỉ cao hơn Trần
Thị Tài chính có 0,1 điểm. Đòn tấn công
chính xác như vậy, rõ ràng là có người
nhắm vào Trần thị tài chính. Kết hợp với
sự kiện gần đây, kho tài liệu Mã hóa bị
đánh cắp và xóa, Trần Mặc Vân ngay lập
tức nghi ngờ tôi, cho rằng chắc chắn là
do tôi làm. Vì vậy, Trần Mặc Vân đổi hơn
20 số điện thoại, liên tục gọi điện
thoại cho tôi. Sau khi bị chặn hơn 20
lần, cuối cùng tôi miễn cưỡng nghe điện
thoại của cô ta. Giọng điệu như ban ơn
thúc giục: "Mạc Vân, múa cột đã chuẩn bị
xong chưa? Trần Trạch, có phải cậu đã
hack tài liệu của Trần Thị? Có phải cậu
đã bán tài liệu cho bên tài chính Tụ
Nghĩa? Dự án tài chính mà tôi đã đàm
phán 3 tháng đúng không? Trần Mặc Vân
trực tiếp chất vấn mở miệng vô thức bỏ
qua lời chế giễu lạnh lùng của tôi. Mặc
Vân, đây là vu khống, tôi hoàn toàn có
thể kiện cô tội phỉ báng. Trần Mặc Vân,
tôi khuyên cô, trong vòng 3 giờ nếu tài
khoản mạng xã hội không có video, cô nên
tải lên Trần Thị Tài chính, tôi không
ngại để vợ tôi tự tay hủy hoại nó."
Giọng điệu lạnh lùng vô tình của tôi
trực tiếp làm cho trái tim Trần Mặc Vân
càng lúc càng chìm xuống. "Trần Trạch,
cậu dám lấy tập đoàn tài chính Mộc thị
để đe dọa tôi?" Trần Mặc Vân không chịu
nổi, trực tiếp nổi giận đùng đùng. Trần
Mặc Vân cất giọng điệu ra lệnh của cô
đi, thật là treo bầu trong nhà, tự coi
mình là bà lớn, nhìn logic nói chuyện
của cô, ruột già thông não phải không?
Hôm nay dù cô ra ngoài bị xe đâm chết,
uống nước bị sặc chết, đi đường bị ngã
chết, cũng nên đăng video lên rồi hãy
chết, nếu không Trần Thị tài chính sẽ
phá sản đấy. Tôi nói với giọng lạnh
lùng. Trần Mặc Vân không còn lựa chọn
nào khác. Giọng điệu tôi cứng rắn và
liên tục gây áp lực lên Trần Mặc Vân.
Nghe xong, Trần Mặc Vân mặt trắng bệch,
dây thần kinh trong đầu lại bắt đầu căng
thẳng đau đớn. Trần Trạch, chúng ta là
chị em, có cần phải đến mức coi nhau như
kẻ thù không? Coi như chị cả xin em, cho
tôi giữ chút thể diện cuối cùng. Em biết
mà. Trần Thị Tài chính là tâm huyết mườ
năm phấn đấu của tôi, làm sao em nỡ
lòng? Lần này giọng điệu của Trần Mặc
Vân rõ ràng không còn cứng rắn, đối với
tôi có thêm vài phần dịu dàng chu đáo.
He he, tôi rất nỡ lòng. 3 giờ cuối cùng
hoặc là danh tiếng của cô bị hủy hoại
hoặc là Trần Thị tài chính mà cô dùng 10
năm sự nghiệp gây dựng nên bị hủy hoại.
Chọn một trong hai trò chơi này vui
không? Tôi lạnh lùng cười nhạt, khóe
miệng nở nụ cười khinh miệt, không khỏi
nhớ lại vụ bắt cóc thời thơ ấu. Gia đình
Trần phát triển quá nhanh những năm đầu,
bị đồng nghiệp ghen tỵ, thuê người bắt
cóc tôi và Trần Vĩ. Bọn bắt cóc yêu cầu
cả nhà chọn một trong hai. Lúc đó tôi và
Trần Vĩ mới bốn tuổi, bị bắt cóc đến một
phách đá bên biển. Tên bắt cóc hung dữ
nói với người nhà họ Trần, Mặc Vân, Trần
phu nhân và năm tiểu thư nhà họ Trần.
Hôm nay tôi chỉ cho các người cơ hội đưa
một đứa trẻ về, chọn một trong hai đi.
Nghe xong, mặt cha Trần và Giang Ngọc
Diệu đều tái nhợt bối rối. Cha Trần nhìn
thẳng vào mắt tôi, Trần Trạch, con là
anh trai, con nên mạnh mẽ hơn em trai.
Con hãy để hy vọng cho em trai ruột của
mình được không?" Bên cạnh Giang Ngọc
rượu đỏ hoe mắt, Trần Trạch, em trai con
thân thể không tốt, đang ở tuổi không
thể xa mẹ để em trai con sống là thương
mẹ. Xin con tha thứ cho sự ích kỷ của
mẹ, được không? Trần Mặc Vân lúc đó là
chị cả khóc gọi tên tôi. Trần Trạch xin
em hãy nhường cơ hội sống cho Trần Vĩ.
Trần Vĩ cần được nhìn thấy thế giới này
nhiều hơn. Em yên tâm nếu em rơi xuống
biển mà sống sót, chị cả sẽ không bao
giờ từ bỏ việc tìm kiếm em. Lúc đó toàn
thân tôi cứng đờ. Rõ ràng chỉ là một đứa
trẻ bốn tuổi. Nhưng máu như thể đông
cứng lại vào khoảnh khắc đó. Tôi thấy bà
nội họ Trần chống gậy đi đến đầy kích
động. Bà nội tức giận mắng, "Cháu trai
quý của tôi, Trần Vĩ không thể có chuyện
gì được. Các người mau đi cứu Trần Vĩ
của tôi về. Nó là ngôi sao may mắn của
gia đình chúng ta. Nếu nhà chúng ta mất
nó, chúng ta sẽ không còn cơ hội lọt vào
giới thượng lưu kinh thị nữa. Trần
Trạch, đồ xui xẻo này chắc chắn là mày
khắc nó. Trần Vĩ cùng mày rơi vào hiểm
cảnh, mày đúng là đáng chết. Bây giờ mau
tự mình nhảy xuống biển, đổi lấy em trai
mày về, nếu không bà già này nhất định
sẽ lột ra mày. Sự lựa chọn của cả gia
đình họ Trần Thống Nhất như vậy, cuối
cùng dẫn đến việc tôi rơi từ vách đá
xuống, ngay cả khoảnh khắc cuối cùng vẫn
khẩn thiết trợn to mắt nhìn lên vách đá,
không có ai thò đầu ra. Tất cả mọi người
vây quanh Trần Vĩ vừa được cứu khẩn
thiết quan tâm. May mắn tôi mạng lớn
sống sót. Khi tôi lớn lên và trở về nhà
họ Trần để nhận thân, cả nhà đều đề
phòng tôi. Nhưng tôi cố gắng hết mình,
vô tâm vô phế đối xử tốt với họ khiến họ
dần dần hạ cảnh giác. Nhưng khi ký ức
của tôi trở lại, tôi không chỉ một lần
suy nghĩ tôi có thực sự là con của gia
đình họ Trần không? Đứa trẻ chưa từng
nhận được tình thân, đặc biệt nhạy cảm
và mong manh. Kiếp trước chỉ cần Giang
Ngọc Diệu mặt nổi mụn. Giọng điệu bình
tĩnh tìm tôi sinh kem dưỡng ra. Tôi liền
vội vã đi vào núi sâu, bất chấp nguy
hiểm tìm kiếm nguyên liệu, tận tâm tận
lực chế tạo kem dưỡng ra theo cổ tịch.
Từ đầu đến cuối, điều tôi mong cầu từ
gia đình họ Trần chẳng qua là muốn họ
cũng coi tôi như người thân yêu thương
dù chỉ một phần. Còn bây giờ tôi đã hoàn
toàn không còn mong mỏi gì với gia đình
họ Trần thì cứ hủy hoại hết đi. Khi Trần
Mặc Vân nghe câu chọn một trong hai này,
cô ta chợt trợn to mắt. Dây thần kinh
như thể căng đến cực điểm vào khoảnh
khắc này. Trần Mặc Vân kinh hãi, còn
muốn giải thích điều gì đó. Tút tút tút.
Âm thanh bận của điện thoại nhắc nhở cô
ta. Tôi đã cúp điện thoại và nhắc nhở cô
ta. Cô ta chỉ có 3 giờ để quyết định.
Trần Mặc Vân cảm thấy khoảnh khắc này cả
bầu trời sụp đổ. Cô ta thẫn thờ ngồi
trong văn phòng rất lâu, rất lâu, cuối
cùng như một con rối hoàn toàn mất linh
hồn. Cô ta đứng dậy, bắt đầu cởi nút áo.
Bộ trang phục công sở chính thức bị cô
ta cởi ra ném xuống đất. Các nút áo sơ
mi cũng được cởi từng cái một. Lúc này
tôi lạnh lùng cúp điện thoại của Trần
Mặc Vân, đứng trước cửa sổ kính của
phòng ngủ chính. Cảm xúc dâng trào trong
đáy mắt khó có thể bình tĩnh lại. Không
phải vì còn lưu luyến tình thân với nhà
họ Trần. Chỉ là vào khoảnh khắc này, tôi
rất mong mình không phải là huyết mạch
của nhà họ Trần. Sau đó, tôi đi vào bếp
bưng món canh thuốc đã chuẩn bị cho Mộc
Tình. Mộc Tình, nghỉ ngơi một lát đã,
trước tiên uống canh thuốc này. Đẹp ra,
dưỡng nhan, bổ sung âm hư bên trong, rất
có lợi cho cơ thể em, chỉ là vị hơi đắng
nhưng anh đã chuẩn bị mứt cho em. Mộc
Tình ngước mắt nhìn tôi, ánh mắt nóng
bỏng nhìn thẳng. Trần Trạch, dạ dày anh
có khỏe không? Nghe vậy, tôi cẩn thận
thổi canh thuốc. nhẹ nhàng nếm một ngụm
thử nhiệt độ hơi đáng thật. Mộc Tình hay
là ăn một viên mướt trước. Tôi chưa nói
hết câu, Mộc Tình đã chủ động tiến lên,
vòng tay quanh cổ tôi, đưa đôi môi hồng
nhạt đến mạnh mẽ hôn lên môi tôi còn
dính chút nước canh. Canh không hề đắng,
canh thuốc Trần Trạch nấu rõ ràng rất
ngọt mà. "Em sẽ uống từng ngụm lớn." Nói
xong, Mộc Tình trực tiếp cầm lấy bát,
ngoan ngoãn uống hết canh thuốc, sau đó
liếm liếm môi, mở miệng với vẻ còn muốn
nữa. "Trần Trạch, đủ không? Có cần tiếp
tục thêm chút nữa không? Em có thể uống
rất nhiều rất nhiều." Mộc Tình vừa nói,
đầu ngón tay đã vòng ra sau lưng tôi,
chọc chọc vào eo tôi, còn tôi chỉ cảm
thấy mình bị trêu đến mức ngón chân cũng
co lại, vội vàng đưa tay vuốt đầu Mộc
Tình. Âu yếm an ủi, Mộc Tình, ngoan nào,
uống nhiều canh thuốc này cũng không
tốt, phải bồi bổ từ từ theo trình tự.
Bồi dưỡng cơ thể không phải chuyện có
thể làm nhanh chóng. Tôi nghiêm túc giáo
huấn. Trần Trạch, anh quan tâm em như
vậy, đối với em tốt như vậy, em phải
thưởng cho anh thật tốt. Ai ngờ phần
thưởng của Mộc Tình đến dữ dội, tôi trực
tiếp bị ấn xuống sofa ra một cách bá
đạo. Sau một lúc lâu, tôi với tư thế cao
thâm ẩn giấu công lao và danh tiếng rời
khỏi phòng sách, Mộc Tinh vẫn đắm chìm
trong ngọt ngào, hoàn toàn không nhận ra
Chu Ninh và quản gia tử đã đứng trước
mặt cô ấy một cách cung kính. Khi cô ấy
hoàn hồn, nhìn thấy trước mặt là hai
khuôn mặt lạnh như băng, tâm trạng đột
nhiên trở nên tệ hơn. Chuyện gì vậy? Mộc
Tình hơi bực bội nhìn vẻ nghiêm túc của
hai người, không biết vị ở trang viên cũ
lại làm trò gì. "Tần tổng, lão gia mộc
bị bệnh, có lẽ ngày mai cô nhất định
phải đến trang viên cũ một chuyến. Đại
thiếu gia tối nay đã về trang viên cũ và
anh ta đã đích thân đến viện tâm thần
đón phu nhân về nhà. Lần này lão gia
định mừng thọ sớm, đúng vào ngày cô
chuẩn bị treo vải trắng để tế lễ cho đại
tiểu thư Mộc Nguyệt. Các trưởng lão
trong tộc cũng được mời đến. Theo tin từ
nội gián, lần này lão không chết đó, lão
già hỉ hà đó, lão đồ chơi đó. Ông ta
chuẩn bị lấy lý do chàng rể mới không
thể khiến cô sinh con nối dõi cho họ Mộc
để chọn cho cô một chàng rể mới. Mặc dù
Chu Ninh mặt lạnh tanh nhưng thực tế
trong lòng đã chửi thề vô số lần. Chính
vì cô ta đã theo Mộc Tình nhiều năm nên
càng hiểu rõ nội bộ tập đoàn tài chính
họ Mộc ghê tởm đến mức nào, người thân
tàn sát lẫn nhau cũng chỉ là chuyện bình
thường. Vì vậy cô ta rất thương xót Mộc
Tình luôn cô đơn không ai giúp đỡ. Có vẻ
như thực sự phát bệnh rồi, phát bệnh tìm
đường chết. Bởi vì tôi sẽ đưa Trần Trạch
đến trang viên cũ một chuyến. Lúc này
tôi gọi điện cho Tống Kiệt bảo anh ta
đại diện tôi chuẩn bị cuộc đấu giá tranh
nổi tiếng đầu tiên. Những bức tranh
chuẩn bị đấu giá đều sẽ được các họa sĩ
chuyên nghiệp thẩm định một tuần trước
mới có thể đưa lên bàn đấu giá. Anh
Trạch, những bức tranh này thực sự kiếm
được tiền sao? Khi em đến đăng ký vị trí
đấu giá, nhìn xung quanh toàn là các
loại đồ cổ, tranh nổi tiếng. Mấy bước
này tuy phong cách độc đáo, phong cách
hội họa và màu sắc cá nhân nổi bật,
nhưng dù sao cũng là do một họa sĩ vô
danh vẽ mà. Đầu dây bên kia, giọng thiếu
tự tin của Tống Kiệt truyền đến. Tống
Kiệt, cậu chỉ cần tin tôi, sau khi thành
công, tôi sẽ chia cho cậu 30% lợi nhuận.
À đúng rồi, gần đây cậu có liên lạc với
bạn gái Giang Khả Hinh không? Cô ấy có
biết cậu chuyển đến biệt thự ở nhà sang,
lái xe sang không?" Tôi hỏi Tống Kiệt,
trong lòng chỉ cảm thấy âm thầm lo lắng.
"Anh Trạch, anh biết mà. Em và Khả Hinh
là người yêu Thanh Mai trúc Mã, là bạn
trai, làm sao em có thể giấu cô ấy điều
gì chứ?" "Tống Kiệt, cậu đang tìm đường
chết." Tôi nhất thời tức giận vì tiếc
của. Tống Kiệt lại bật cười, vội vàng
giải thích, "Được rồi, được rồi, anh
Trạch em không đùa anh nữa. Khả Hinh vẫn
chưa biết em đã trở nên giàu có đâu,
nhưng Khả Hinh hai ngày trước nói người
nhà bị bệnh, mượn em ba vạn tệ, những
năm này em tích góp được bao nhiêu, Khả
Hinh đều biết rõ ba vạn tệ thực sự là
tất cả của em, nhưng miễn là Khả Hinh
cần, em sẽ cho anh Trạch, anh yên tâm,
em thực sự chỉ cho Khả Hinh ba và tệ,
còn lại em không nói gì cả." Nghe xong,
cảm xúc của tôi mới dịu đi một chút.
Kiếp trước Giang Khả Hinh bám theo công
tử nhà giàu rồi bị bỏ rơi, lại quay về
tìm Tống Kiệt, cố ý tự tử trước mặt anh
ta, khiến Tống Kiệt yêu bạn gái như sinh
mạng, bất chấp tất cả trở thành mục tiêu
bị Giang Khả Hinh lợi dụng. Còn kiếp
này, trong khoảng thời gian này, tôi
luôn bảo Mạc Đại theo dõi động thái của
Giang Khả Hinh. Giang Khả Hinh lấy cớ ôn
thi cao học, ngày đêm lăng nhăng với
công tử nhà giàu đó. Tống Kiệt hoàn toàn
không hay biết. Tống Kiệt, tiền sinh
hoạt một năm tiết kiệm của cậu chỉ có
hai vạn tệ. Cô ta trực tiếp lấy đi tất
cả số tiền tiết kiệm của cậu. Ba vạn tệ.
Cậu nghĩ Giang Khả Hinh có quan tâm đến
cậu không? Người thân nào của cô ta bị
bệnh? Bị bệnh gì mà cần ba vạn tệ? Cậu
thậm chí không hỏi rõ. Tôi đặt ra từng
câu hỏi một. Nghe vậy, Tống Kiệt không
nhịn được nhíu mày. Anh Trạch, em tin
tưởng Khả Hinh, mỗi người đều có bí mật,
ngay cả em cũng giấu cô ấy, lừa cô ấy
rằng mình không có tiền. Điều này khiến
em rất ái náy. Cuộc sống tốt lên rồi, em
nên chia sẻ với cô ấy ngay lập tức, đón
cô ấy về. Tống Kiệt cảm nhận được áp lực
thấp từ đầu dây bên kia, nhất thời cũng
không dám tiếp tục cãi với tôi. Được
rồi, được rồi, tôi thấy cậu là không đâm
vào tường thì không chịu tỉnh ngộ. Ngày
mai cậu đến quảng trường Nam Kinh, đợi ở
quán cà phê đối diện cửa hàng channel sẽ
có bất ngờ đấy." Nghe vậy, Tống Kiệt
trầm ngâm một lúc mới chậm rãi mở miệng.
"Anh Trạch, anh có phải biết điều gì
không? Tống Kiệt cũng không phải kẻ
ngốc, có lẽ đã đoán được điều tôi muốn
biểu đạt, nhưng anh ta không tin. Tin
chắc rằng Giang Khả Hinh tuyệt đối không
thể phản bội mình. Lúc này cảm xúc của
Tống Kiệt không kìm được mất kiểm soát.
Tôi không cho anh ta cơ hội phát tiết,
để lại một câu ngày mai tự đi xem. Rồi
cúp điện thoại. Sau đó tôi đến phòng
sách. Rõ ràng cảm thấy không khí không
đúng, hơi ngột ngạt. Và Chu Ninh với
quản gia từ đêm hôm khuya khoát thế này,
đứng đây như bị phạt vậy. Mộc Tình sao
thế? Tôi trực tiếp bước lên phía trước,
ôm lấy Mộc Tình đang ngồi trên ghế ra.
Tôi hít một hơi, chỉ thấy tâm trạng
không tốt lắm của Mộc Tình lập tức được
nuôi dưỡng đến mức hồng hào rạng rỡ.
Thấy vậy, Chu Ninh và quản gia từ đều
sửng sốt. "Mẹ kiếp, Thanh Thanh còn có
thể chủ động kích hoạt kỹ năng đổi mặt.
Trần Trạch, em muốn ôm. Nói xong, Mộc
Tình trực tiếp chui vào lòng tôi. Sự
ngọt ngào của việc có vợ yêu trong lòng
suýt nữa khiến tôi mê mẩn. Được rồi, ôm
đây. Mộc Tình nhà chúng ta sao vậy? Bây
giờ có thể nói cho anh biết không? Có
phải hai người già này làm em tức giận
không? Để anh dạy dỗ họ một chút. Mộc
Tình thờ ơ liếc nhìn hai người đang bị
phạt đứng trong phòng sách, thật sự rất
phối hợp gật đầu, với tư thế đáng thương
hỏi họ, "Làm xấu mắt tôi rồi." Nghe vậy,
Chu Ninh và lão tử nhất thời cảm thấy
trời sắp sập. Hai người nặn ra một nụ
cười còn khó coi hơn khóc. Xin lỗi đại
tiểu thư, chúng tôi sẽ rời đi ngay.
Tuyệt đối không làm ô nhiễm mắt đại tiểu
thư. Lúc này Mộc Tình vẫy tay ra hiệu,
bảo họ đi ra ngoài. Tiếp theo, Mộc Tình
liền giơ bàn tay phải, vết thương chưa
lành, đáng thương giơ lên trước mặt tôi.
Trần Trạch tay đau. Tôi ngồi xuống bế
Mộc Tình ngồi lên đùi mình. Thấy Chu
Ninh và lão Tử vẫn chưa kịp rút lui, tôi
liền trực tiếp đưa cho họ một cái nhìn,
bảo họ mang hộp thuốc đến. Mộc Tình, tại
em không ngoan, tự làm tổn thương mình,
bây giờ biết đau rồi chứ? Giọng điệu tôi
nhẹ nhàng châm chọc, giả vờ hung dữ.
Thấy vậy, Mộc Tình ngoan ngoãn đưa tay
ra, "Để tôi thành thạo thay thuốc và
băng bó lại cho cô ấy." Khi tháo băng
gạc cũ ra mới phát hiện vẩy đã gần rụng.
Trần Trạch, em muốn xoa xoa, muốn thổi
thổi Mộc Tình cũng nhận ra vết thương
của mình mà còn kêu đau thì quả thật hơi
quá, vì vậy đảo mắt một cái, kêu nhẹ một
tiếng, tôi cúi mắt nhìn ra được chút tâm
tư nhỏ của Mục Tình, nhẹ nhàng véo véo
khuôn mặt hồng hào của cô ấy, hình phạt
cho việc không nghe lời, còn dám tái
phạm không? Mộc Tình nghiêng đầu với vẻ
ngây thơ vô tội. Trần Trạch, anh xong
rồi, tối nay sẽ cho anh thấy lợi hại của
em. Nghe vậy, tim tôi đập thình thịch.
Trời ạ, đây cũng tính là hình phạt. He
he. Nhưng anh thích à? Đúng rồi, Trần
Trạch, ngày mai em sẽ đưa anh về trang
viên cũ của nhà họ Mộc. Anh chỉ cần nhớ
một câu, anh là chồng hiện tại của em,
em chính là sự tự tin và con bài lớn
nhất của anh. Bất kỳ ai dám gây rắc rối
cho anh, đều không cần khách sáo. Khi
Tình nói những lời này, ý xấu xa trong
đáy mắt gần như muốn tràn ra. Được, anh
đều nghe theo Mộc Tình. Mộc Tình cứ thế
ngoan ngoãn cuộn tròn trong lòng tôi.
Một lúc sau, tôi đột nhiên nhớ ra một
việc quan trọng, lập tức mở máy tính.
Mộc Tình, em thay anh xem vở kịch hay
này. Bản năng sinh tồn của tôi rất mạnh,
hoàn toàn không dám xem những hình ảnh
đau mắt đó. 3 giờ đã trôi qua, Trần Mặc
Vân cũng phải đưa ra lựa chọn rồi. Chỉ
là video thô tục như mặc bikini nhảy múa
cột. Tôi không dám xem trước mặt vợ bệnh
hoạn. Mộc Tình, em mở WBO của Trần Mặc
Vân xem cô ta có chịu thua cuộc không.
Lời tôi nói lập tức gợi ý cho Mộc Tình.
Dù sao khi thỏa thuận cá cược được thành
lập, cô ấy đã có mặt tại hiện trường.
Lúc này ánh mắt Mộc Tình nhìn tôi dần
dần nhuốm màu ngưỡng mộ. Ai bảo thủ đoạn
và tâm kế của tôi chiếm được lòng vợ?
Mộc Tình mở W trực tiếp mở giao diện tìm
kiếm hot. Quả nhiên tin nóng đầu tiên đã
bùng nổ. Mở video là một cảnh vô cùng
gợi cảm. Chỉ thấy Trần Mặc Vân mặc trang
phục công sở trong văn phòng của chính
cô ta đứng trước một cây cột, cúi mắt
lạnh mặt, ngón tay run rẩy cực kỳ nhục
nhã cười nút áo máy bay. Trần Mặc Vân
bắt đầu bám vào cột và nhảy múa. Động
tác vụng về và cứng nhắc, nhưng thân
hình cô ta quá đẹp. Mỗi động tác đều như
đang thu hút ánh nhìn của người xem.
Nhìn vào những chỗ gây sốc, toàn bộ
video chỉ khoảng 1 phút, phần nhảy múa
thậm chí chỉ khoảng 20 giây. Nhưng những
phần cần có khi thua cuộc đều có đủ. Nữ
tổng giám đốc Trần Thị Tài chính vốn nên
được xếp vào mục tìm kiếm hot về tài
chính, nhưng do lượt quếch điên cuồng
của mọi người đã đưa cô ta lên bảng giải
trí, cả mạng đã nổ tung nhưng bản thân
Trần Mặc Vân đã trốn đi, hiện tại không
ai có thể tìm thấy cô ta. Lúc này tôi
lén liếc nhìn màn hình máy tính, cảnh
gợi cảm thoáng qua khiến đáy mắt tôi
hiện lên một tia âm u. Ha ha, Trần Mặc
Vân, đây chỉ là bắt đầu. Tuy nhiên,
khoảnh khắc tiếp theo, lưng tôi lạnh
toát. Mộc Tình liếc nhìn tôi, Trần
Trạch, anh lén nhìn. Ha ha ha. Tôi vội
vàng che giấu bằng cách ho hai tiếng.
ánh mắt cũng nhanh chóng rời đi, hận
không thể tự đâm mù mắt mình. "Xin lỗi
Mộc Tình, vừa rồi mắt anh không thoải
mái, chỉ nhìn lướt qua thôi, hoàn toàn
không thấy rõ. Hơn nữa, những cảnh như
thế này anh hoàn toàn không quan tâm,
thậm chí không dám quan tâm." Mộc Tình
nghiêm túc nhìn biểu cảm của tôi, trông
có vẻ thực sự không giống đang nói dối.
Cũng không phải không được quan tâm,
nhưng Trần Trạch chỉ được quan tâm đến
em, chỉ thấy đôi mắt đẹp của Mộc Tình
lười biếng, nhấc đầu ngón tay lên, theo
nhạc nền trong video đặt lên nút áo trên
ngực tôi. Mộc Tình dụ tôi đến trước cửa
sổ kính, tôi ôm lấy eo nhỏ mảnh khảnh
của cô ấy, không nhịn được cúi người hôn
lên cổ trắng mịn của Mộc Tình. Mộc Tình
mỉm cười hài lòng, đầu ngón tay thờ ơ vẽ
vòng tròn trên bụng tôi. Tôi mồ hôi như
mưa, căng thẳng nhìn còng tay Mộc Tình
đột nhiên lấy ra, biểu cảm nhất trí.
Đồng thời, biệt thự nhà họ Trần Giang
Ngọc Diệu một tay quét đồ ăn trên bàn
xuống đất, thậm chí còn tức giận lật đổ
cả bàn. Phản rồi, phản rồi là phản trời
rồi, thể diện của nhà họ Trần chúng ta
còn cần không? Mặc Vân là con gái lớn
của tôi, luôn là niềm tự hào của tôi. Cô
ấy tuyệt đối không tự ý làm chuyện quá
đáng và bẩn thỉu như vậy. Chắc chắn là
Trần Trạch con chó hoang nhỏ đó ép cô ấy
làm. Loại tai họa này sao vẫn chưa chết?
Tiếng phát tiết của Giang Ngọc Diệu vang
lên khiến nhà họ Trần rơi vào một bầu
không khí áp lực thấp vô tận. Mọi người
đều không hài lòng với hành động của
Trần Mặc Vân, nhưng nhiều hơn là xót xa.
Dù sao một khi video như vậy được lan
truyền, dù cả mạng có cấm cũng đã được
người ta lưu lại từ lâu. Sau này cô ta
sẽ trở thành đối tượng để vô số thanh
niên tự do. Nhát giao này của tôi, trực
tiếp cắm vào mạch sống của Trần Mặc Vân.
Ngay cả sắc mặt của tứ tỷ Trần Thục Vân
cũng không tốt. Cô ta sợ chuyện xấu hổ
của Trần Mặc Vân khiến danh tiếng của
mình cũng bị ảnh hưởng. lập tức đưa ra
giải pháp, "Mẹ, hiện tại việc cấp bách
là phải giữ danh tiếng cho chị cả. Cổ
phiếu của nhân sự tài chính đã đang
giảm, chuyện này chúng ta phải gánh vác.
Những năm này con có một số mối quan hệ
trong giới giải trí, bây giờ con sẽ bỏ
tiền tìm người gỡ tin hot này xuống
trước." Nói xong, cô ta lập tức gọi điện
cho cấp cao vận hành WBE. Kết quả hiển
thị số điện thoại gọi là số trống. Không
thể nào, làm sao có thể? Trần Thục Vân
khó tin, người ta đã chặn cô ta. Cô ta
không tin vào điều xui xẻo này và gọi
thêm vài số quen thuộc. Đây đều là một
số nhà sản xuất nổi tiếng trong ngành và
các ông lớn trong giới vận hành. Kết quả
là có vài người chặn cô ta, có một hai
người nghe điện thoại còn tốt bụng, nhắc
nhở Tục Vân, xin lỗi, người mà đại tiểu
thư Mộc muốn đối phó, chúng tôi không
dám dính líu một chút nào, nếu không sau
này ở Kinh thị sẽ không còn chỗ đứng
nữa. Đạo Diễn Trần, tôi cũng nhắc cô một
câu, bất kể vì lý do gì mà đắc tội với
tập đoàn tài chính họ Mộc, bây giờ hãy
đến quỳ trước cổng trang viên ái khôn,
xin sự tha thứ của nữ ma đầu đó đi, nếu
không thực sự sẽ bị hành hạ đến mức sống
không bằng chết." Nghe vậy, Trần Thục
Vân tức giận cúp điện thoại, vẻ độc ác
trong đáy mắt muốn trào ra. Lúc này Trần
Phú cũng đau đầu. Trần Thị khoa học do
anh ta quản lý, gắn bó chặt chẽ với Trần
Thị tài chính. Bây giờ Trần Mặc Vân gặp
chuyện cũng ảnh hưởng không nhỏ đến tập
đoàn do anh ta quản lý. Anh ta cũng tìm
người khắp nơi để gỡ tin hot. Nhưng
trong tình thế này, ai cũng không dám
đắc tội với tập đoàn tài chính họ Mộc.
Trần Phú tức giận không kìm được, nhưng
chẳng có cách nào cả. Vô giải. Trần Tiên
Vân bị phạt quỳ ba ngày, nhưng ngay đầu
tiên bị phạt quỳ đã ngất xỉu vì cơ thể
yếu ớt. Tìm bác sĩ đến chẩn đoán thì nói
cô ta bị bệnh tâm lý nặng, tích tụ thành
bệnh. Và căn bệnh nhỏ này trong mắt
Giang Ngọc Diệu chỉ là Trần Tiên Vân quá
làm màu, dặn cô ta tự nghỉ ngơi rồi
không quan tâm nữa. Và lúc này Trần Tiên
Vân vô cùng yếu ớt đi xuống từ tầng hai.
Giang Ngọc Diệu thấy bộ dạng này của cô
ta, nhíu mày mạnh mẽ. Sao Tiên Vân lại
đột nhiên trở nên như thế này? Giang
Ngọc Diệu ra hiệu cho Trần Thục Vân, bảo
cô ta tiến lên cùng đỡ Trần Tiên Vân.
Tiên Vân, cơ thể em không khỏe thì nên
nằm nghỉ ngơi. Mấy ngày nay mẹ bảo bà
Lưu cho em canh bổ, thuốc bổ sao không
thấy có tác dụng gì? Có phải bà Lưu đã
lén uống hết canh bổ không? Nếu không
tiên vân của mẹ sao bổ nửa ngày cũng
không thấy khá hơn. Giang Ngọc Diệu tức
giận, bà giúp việc Lưu vội vàng chạy ra
kêu oan: "Phu nhân, oan uổng quá, tôi
không có lén uống canh thuốc của Ngũ
tiểu thư." Là là Ngũ tiểu thư hoàn toàn
không chịu uống. Nghe vậy, môi Trần Tiên
Vân không nhịn được run rẩy. Đúng vậy,
tôi không muốn uống canh bổ giả tạo từ
nhà họ Trần, càng không muốn ở trong cái
lồng giả rối này. Các người từng người
một mù mắt mù lòng, cố ý bảo vệ Trần Vĩ.
Đồ đáng ghét này, trong tất cả tội danh
nói dối, trộm cắp, hại người của hắn đều
có một phần công lao của mỗi người các
người. Bùm! Trần Tiên Vân không nói hai
lời, mượn cơn giận, một tay nhấc một
bình hoa, mạnh mẽ ném về phía Trần Vĩ.
Khoảnh khắc bình hoa ném đi, Trần Thục
Vân ở gần Trần Vĩ nhất đột nhiên lao về
phía anh ta. Trần Vĩ cẩn thận." Chỉ thấy
bình hoa vỡ đập vào lưng Trần Thục Vân,
nhất thời lưng cô ta máu me be bét. Trần
Tiên Vân lập tức hoảng hốt, chưa kịp
phản ứng, cha Trần tát Trần Tiên Vân một
cái. Bốp! Tiếng tát vang dội khắp phòng
khách nhà họ Trần. Tất cả mọi người đều
im lặng. Trần Tiên Vân bị đánh đến mức ù
tai, hoa mắt, máu chảy ra từ khóe miệng.
Lúc này cha Trần nắm chặt lòng bàn tay
nóng rát của mình, một lần nữa lấy uy
nghiêm của người cha, lên tiếng dạy dỗ.
Trần Vĩ là em trai ruột của con, bản
tính hiền lành, là ngôi sao may mắn của
gia trang nhà họ Trần chúng ta. Nó tuyệt
đối không làm sai việc. Nếu nói không
đúng thì chỉ có thể trách Trần Trạch độc
ác. Chị cả của con quá ngu ngốc bị hắn
lừa. Tiên Vân, con nên bị tát vào miệng
mới học được bài học. Bây giờ con mau đi
quỳ xin lỗi tứ tỷ của con, nếu không con
cũng cút khỏi nhà họ Trần. Nghe vậy,
Trần Tiên Vân cúi mắt cười lạnh. Cút thì
cút, họ Trần tôi cũng không mang nữa.
Sáng sớm hôm sau, trang viên cũ họ Mộc
đã treo đầy vải trắng khắp nơi, đặc biệt
là cổng chính của trang viên cũ còn cố ý
đặt vòng hoa. Lúc này lão gia mộc ngồi
trong đại sảnh, cả người sắc mặt vô cùng
tái nhợt, cổ tay còn đeo ống truyền
dịch. Ông ta ngồi trên xe lăn, biểu cảm
âm u, thật là phóng túng. Lão tử còn
chưa chết, Mộc Tình đã nóng lòng muốn
ép. "Chết tôi sao? danh nghĩa là để tế
lễ Mộc Nguyệt. Nhưng ai không biết thủ
đoạn này của hắn chính là để cho tôi một
bài học, nhưng hắn là cháu ruột của tôi,
hắn có thể sống sót trở về nhà họ Mộc,
chẳng phải nhờ tôi từng bước mưu tình
sao? Tôi thấy Mộc Tình đã bị mê hoặc bởi
gã mặt trắng đó. Lần này bọn chúng đến
trang viên cũ, nhất định phải giết gã
đàn ông hoang dã đã mê hoặc cháu gái
tôi. Đúng rồi, nghe nói Mộc Xuyên gần
đây cũng bị gã mặt trắng đó xử lý một
trận, lại là một kẻ vô dụng. Lão gia mộc
nhắc đến Mộc Xuyên, tuy miệng đang trách
mắng, nhưng vẻ u ám trong đáy mắt cũng
tan đi không ít. Vào lúc này, lão thái
gia, thiếu gia Mộc Xuyên còn nhỏ tuổi,
mới chỉ 17 tuổi, nói năng hành động quả
thật hơi mạo hiểm, nhưng chính vì vậy,
đại tiểu thư mới không ra tay với cậu
ấy. Điều này cũng không hẳn không phải
là chuyện tốt. Quản gia đang đẩy xe lăn
cho lão gia Mộc tên là Tiêu Tông, đã
theo lão gia năm mươi mấy năm, từ lâu đã
là tâm phúc không thể tách rời của lão
gia mộc. Lúc này đột nhiên có người hớt
hải chạy vào đại sảnh. Lão thái gia,
không hay rồi, tiểu thiếu gia mấy ngày
trước ở trang viên ái khôn đắc tội với
chàng rể mới, bị đại tiểu thư dạy dỗ một
trận, nghe nói bị chảy máu cả đêm, cánh
tay cũng gần như tàn phế, sợ rằng sau
này không thể nâng vật nặng. Hiện tại
tiểu thiếu gia vẫn đang nằm trong phòng
chăm sóc đặc biệt, tiệc thọ này sợ là
không đến được. Người báo tin nói xong,
chân không nhịn được run rẩy. Nghe vậy,
quản gia Tiêu thở hắt, vừa nói xong, Mộc
Tình có lẽ sẽ không ra tay với tiểu
thiếu gia A Tả. Thế này chẳng phải đánh
vào mặt rồi sao? Bùm! Lão gia mộc đưa
tay lật đổ một bình hoa cổ. Vẻ mặt âm uc
ác, Mộc Tình thật sự càng ngày càng lạnh
lùng vô tình. Vì một người ngoài, ngay
cả sống chết của em trai ruột cũng không
quan tâm, hắn còn có thể quan tâm gì
nữa? Lão gia mục tức giận công tâm, quản
gia Tiêu sợ hãi vội vàng đưa máy thở cho
ông ta, để ông ta hít mạnh vài hơi mới
bình tĩnh lại. Lúc này một chiếc xe sang
trực tiếp lái vào trang viên cũ. Trần
Trạch, em chưa từng đưa anh đến trang
viên cũ, bên trong có không ít yêu ma
quỷ quái, hôm nay càng là long xả hỗn
tạp, anh chỉ cần đi theo sau em, em bảo
vệ anh." Mộc Tình nắm tay tôi, lo lắng
dặn dò, "Trong mắt cô ấy, tôi sẵn lòng
đi cùng cô ấy về trang viên cũ, là một
sự công nhận đối với cô ấy, hơn nữa là
biểu hiện của việc chấp nhận cô ấy. Tiệc
thọ hôm nay chắc chắn sẽ không diễn ra
bình yên." Lúc này Chu Ninh xuống xe mở
cửa xe cho chúng tôi, cung kính cúi mắt,
"Đại tiểu thư, chàng rể, đã đến trang
viên cũ." Mộc Tình vừa bước vào trang
viên cũ liền bá đạo mở miệng với mọi
người trong sân. Hôm nay là ngày dỗ của
chị gái tôi, ai mặc quá rực rỡ thì sớm
cút đi, đừng vào làm ô uế mắt chị tôi.
Lời của Mộc Tình lập tức khiến không ít
phụ nữ mặc rực rỡ lộng lẫy, mặt trắng
bệch, vội vàng gọi người gửi quần áo màu
nhạt đến gần đó. Nói xong, Mộc Tình nắm
tay tôi bước lớn về phía trang viên cũ.
Cảnh sắc trang viên cũ họ Mộc rất xa hoa
và tinh tế, đi dọc đường không nhịn được
tấm tắc khen ngợi. Mộc Tình cũng nhận ra
sự thích thú trong mắt tôi. Cô ấy dừng
bước. Trần Trạch, anh thích nơi này sao?
Chưa kịp trả lời, Mộc Tình đã nắm lấy
tay tôi, cả người áp sát, để lưng tôi
vào cột đình đài. Trần Trạch, đã thích
thì em sẽ cho người xây một tòa nhà
giống hệt ở sau núi trang viên ái khôn
cho anh. Nơi này đã chết quá nhiều
người, em không muốn đưa anh đến sống
trong loại mộ phần này, nhưng loại địa
điểm này rất thích hợp cho lão đồ vật đó
hưởng tuổi già." Lời của Mộc Tình lạnh
đến rợn người. Nghe vậy, tôi lắc đầu,
nếu Mộc Tình không thích loại địa điểm
này, tôi cũng không thích, không cần xây
một tòa nhà giống hệt. Trang viên Ái
Khôn đã rất tốt rồi, chỉ cần có Mộc Tình
ở đâu thì nơi đó đã rất tốt, miệng Chân
Trạch thật sự càng ngày càng ngọt. Để em
hôn một cái xem có thực sự ngọt như vậy
không. Mộc Tình vừa nói, chân dài cọ sát
ống quần tây của tôi, cọ sát thờ ơ nhưng
là tư thế quyến rũ cực kỳ. Thấy vậy, tôi
hơi bối rối nhưng nhiều hơn là mong đợi
trong khung cảnh vườn này, khá kích
thích. Còn Chu Ninh rất chuyên nghiệp
tránh ở nơi khuất, hộ tống cho thói quen
bá đạo yêu chồng hàng ngày của Mộc Tình.
Sau một lúc lâu, Chu Ninh mới chậm rãi
lên tiếng, "Tần tổng, phu nhân mời người
vừa báo tin nói, "Phu phu nhân muốn cô
đích thân một mình đến đình giữa hồ gặp
bà ấy. Em không đi Mộc Tình vô thức xua
tay, cô ấy không muốn gặp người phụ nữ
tâm thần đó. Tất nhiên, phu nhân Mộc có
thực sự mắc bệnh tâm thần hay không? Có
lẽ chỉ người nhà họ Mộc mới rõ." Tần
tổng, phu nhân Mộc còn một câu, bà ấy
nói sẽ nói cho cô biết chị gái cô cuối
cùng đã như thế nào. Câu sau, Chu Ninh
rất biết điều không nói tiếp. Cô ta ở
bên cạnh Mộc Tình nhiều năm, biết rõ
người cô ấy quan tâm nhất ngoài tôi
chính là người chị đã khuất Mộc Nguyệt.
Nhắc đến chị gái Mộc Nguyệt, Mộc Tình rõ
ràng nhíu mày. Tôi cũng nhận ra tâm
trạng của Mộc Tình không ổn, lập tức lên
tiếng an ủi, "Mộc Tình, em cứ đi trước
đi, em yên tâm, anh sẽ đợi em ở đây, sẽ
không có chuyện gì đâu. Tôi nhìn một
chút ở xa, đi thêm một đoạn nữa, sẽ là
Hàn Hồ nơi kiếp trước tôi bị đẩy xuống."
Cuối cùng Mộc Tình cũng gật đầu nhưng
vẫn lo lắng để lại Chu Ninh bên cạnh
tôi. "Chu Ninh, bảo vệ tốt chàng rể, nếu
anh ta thiếu một sợi tóc, tôi sẽ đá bay
đầu cô." Sau khi Mộc Tình rời đi, tôi đã
cảm nhận được bầu không khí xung quanh
đã thay đổi. Có người đang nhìn tôi, tôi
giả vờ không nhận ra để Chu Ninh dẫn
đường đi về phía phòng nghỉ, chỉ là vừa
đi được nửa đường đã xảy ra sự cố. Một
người đàn ông bụng phệ chặn đường chúng
tôi, và phía sau người đàn ông đó có năm
sáu vệ sĩ, nhìn là biết cố ý đến gây sự.
Tôi không biểu lộ gì." Ánh mắt Chu Ninh
lạnh lùng nghiêm nghị. không nghĩ rằng ở
nơi như trang viên cũ có người thực sự
dám chạm vào uy quyền của Mộc Tình.
Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, người đàn
ông đó đánh giá tôi từ trên xuống dưới
rồi kiêu ngạo mở miệng, "Nhà họ Mộc
chúng ta từ khi nào có gã mặt trắng hạng
sang như vậy? Ha ha, có vẻ cháu gái tôi
khá quý hắn, thậm chí còn cử Chu Ninh
canh giữ. Đây là sợ bảo bối nhỏ này, gặp
chuyện gì bất chắc trong nhà họ Mộc sao?
không hổ danh là cháu gái chọn kỹ. Người
đàn ông này trông có vẻ có một phong vị
riêng, sinh ra không tệ, thân hình càng
béo tốt, lão đàn ông tặc lưỡi, ánh mắt
thậm chí rất dâm đãng. Tôi chỉ cảm thấy
bị nhìn chằm chằm cố ý như vậy, thật ghê
tởm. Người đến chính là nhị thúc của Mộc
Tình, Mộc Vũ Phàm. Ông ta luôn tìm cơ
hội trả thù Mộc Tình. Tình cờ hôm qua
nhận được tin mật, nói điểm yếu của Mộc
Tình chính là tôi. Vì vậy Mộc Vũ Phàm
định nhân lúc tôi ở trang viên cũ hôm
nay để giết tôi. Nhị gia, ông nói chuyện
sạch sẽ một chút. Chàng rể là người đàn
ông được đại tiểu thư chúng tôi cưới hỏi
đàng hoàng, cũng coi như nửa chủ nhân
của nhà họ Mộc. Nếu ông còn nói năng
ngông cuồng như vậy, đừng trách tôi
không khách sáo. Chu Ninh vẫn còn nể mặt
người nhà họ Mộc đã nể mặt nhưng không
nhiều. Giọng điệu lạnh lùng lập tức
khiến biểu cảm của Mộc Vũ Phàm trở nên
âm u. Chu Ninh, một kẻ hầu như ngươi
cũng dám ra lệnh cho ta. Người đâu? bắt
hắn lại cho ta và chói cả Trần Trạch
lại. Mộc Vũ Phàm ra lệnh với nụ cười xấu
xa trên mặt. Chàng rể, cẩn thận. Chu
Ninh nhét vào tay tôi hai vật đen rồi
trực tiếp đối đầu với vệ sĩ nhị gia phái
đến. Thực ra Chu Ninh có thực lực không
tệ, nhưng vệ sĩ nhà họ Mộc thuê cũng
tuyệt đối không phải dạng vừa, có thể
giải quyết, nhưng cần thời gian. Tôi
nhìn diễn biến giống hệt kiếp trước, cúi
mắt nhìn một khẩu súng và một quả lựu
đạn trong tay. hơi quá đáng, cũng hơi
kích thích, có vị như cuộc sống thực tế
rồi. Kiếp trước tôi sợ hãi, trực tiếp
vứt bỏ đồ Chu Ninh đưa để bảo vệ mạng
sống và chạy trốn. Nhân lúc cô ta bị
người của Mộc Vũ Phàm kéo lại, tôi đã tự
mình chạy thoát. Nhanh chóng tôi đã chạy
vòng theo con đường duy nhất trước mắt
đến bên băng hồ. Mà lúc đó, Mộc Xuyên và
Mộc Thần đã chờ sẵn ở đó, chỉ đợi tôi bị
dồn đến đường cùng. Nhưng lần này tôi
trực tiếp nắm chặt ngoại quải Chu Ninh
đưa, nhanh chóng giấu đồ vật anh ta đưa
vào trong áo, sau đó làm ra vẻ sợ hãi,
chạy thật nhanh về phía hồ băng. Mộc Vũ
Phàm thấy con vịt trong tay sắp bay mất,
mang theo thân hình béo ú đích thân đuổi
theo. Lúc này tôi cố ý chạy về hướng
Băng Hổ. Trên đường đến Băng Hổ sẽ đi
qua vài khu cây xanh là điểm mù tầm
nhìn. Mộc Vũ Phàm đuổi được nửa đường,
đột nhiên phát hiện phía trước không có
ai. Ông ta đang chuẩn bị tiếp tục tiến
lên thì bị tôi phía sau dùng súng kề vào
gáy. Trần Trần Trạch gã mặt trắng không
ra gì này, quyến rũ cháu gái ta tính là
bản lĩnh gì? Ngươi theo ta, cháu gái ta
có thể cho ngươi cái gì? Ta cũng có thể
cho ngươi. Hay là ngươi cân nhắc cân
nhắc? Ối! Mộc Vũ Phàm không nhất thiết
phải dính vào thân thể tôi mà chỉ cần
bắt được tôi là có thể dùng điều này để
sỉ nhục Mộc Tình. Ông ta vừa mở miệng đã
bị tôi nhanh chóng nhét rể vào miệng.
Khoảnh khắc tiếp theo, thân hình béo phỉ
của ông ta dễ dàng bị tôi lật ngửa. Tôi
trực tiếp nhấc một hòn đá nhọn sạch sẽ
và tàn nhẫn đập vào chỗ yếu hại của ông
ta, đau hơn là Peter của ông ta. Peter
dường như bị đá đập bẹp luôn. Dù miệng
ông ta bị bịt vẫn không nhịn được rên
rỉ. Ha ha, có lẽ ông là cỏ dại thành
tinh, loanh quanh tìm không thấy mẹ. Hơi
thở của ông còn nặng hơn cả mùi chân.
Tôi không phải thuyền cỏ, đừng bắn tên
vào tôi. Tôi thấy miệng ông như thể đã
bôi thuốc nhuận tràng trước, phun cả một
đường rồi. Tôi bị Mộc Vũ Phàm làm cho
ghê tởm. Sự phản kích mà kiếp trước tôi
không có, lần này phải phản kích cho đủ.
Lúc này tôi lấy từ túi ra một con dao
gấp, lưỡi dao sắc bén phản chiếu ánh
sáng lạnh lẽo. Mộc nhị thúc có muốn ăn
trứng xào cà chua không? Tôi đột nhiên
nghiêng đầu cười, nụ cười rất quái dị.
Ưm ưm, đừng cứu mạng. Hoàn toàn không có
ai nghe thấy tiếng kêu cứu của ông ta,
bởi vì ngay khoảnh khắc ông ta ngã xuống
đã bị tôi tiêm thuốc gây mê cỡ nhỏ. Để
đến trang viên cũ nhà họ Mộc như một tu
la trường này, tôi đã chuẩn bị đầy đủ.
Và lúc này Mộc Vũ Phàm đã như cá nằm
trên thớt, mặc tôi xẻ thịt. Vì vậy tôi
ngồi xuống, gỡ miếng rể trong miệng ông
ta, ánh mắt lạnh lùng vô tình. Ha ha,
ông đã sợ rồi. Mộc Vũ Phàm, ông chọc vào
tôi, ông đúng là đụng phải tà rồi. Trứng
xào cà chua không có trứng làm sao được.
Vậy tôi mượn hai quả trứng của ông vậy.
Tôi từ trong túi lấy ra găng tay cao su
phẫu thuật đã chuẩn bị từ trước từ đeo
vào. Tao nhã vung tay hạ dao. Mộc Vũ
Phàm gào thét kêu lên, sau đó miệng liền
bị nhét vào thứ gì đó mềm mềm khiến ông
ta buồn nôn đến ngạt thở, trực tiếp sợ
đến ngất đi. Tôi mới chê bai đứng dậy.
Đối với Mộc Vũ Phàm, tôi sử dụng phương
pháp nhanh gọn, dù sao loại không có
nhân tính và không có sức tấn công này
hoàn toàn không đủ cho tôi chơi, nói cho
cùng chỉ là một kẻ ngu ngốc. Tôi làm
xong chuỗi hành động này, trực tiếp chê
bai đá Mộc Vũ Phàm nửa sống nửa chết vào
bụi cỏ. Lúc này tôi cố ý làm ra vẻ lo
lắng và căng thẳng đi về phía bờ hồ. Và
kiếp này tôi thấy Mộc Thần ngồi trên xe
lăn và một khuôn mặt quen thuộc khác là
Mộc Khải Trình. Anh ta là con trai cả
của Mộc Vũ Phàm, cha con cùng ra trận.
Có vẻ Mộc Thần khá biết tìm vật thế
mạng, vì vậy tôi tiếp tục lo lắng chạy
đến bên đình. Khi nhìn thấy bóng dáng
họ, bề ngoài tôi tỏ ra hoảng sợ bất an.
Cảnh giác hỏi, "Gác, các người là ai?"
Lần này Mộc Khải Trình đảm nhận vị trí
của Mộc Xuyên kiếp trước. bắt đầu khiêu
khích hạ thấp tôi. Tiếp theo là Mộc
Thần, những lời phá vỡ hàng phòng thủ
trong lòng tôi lần lượt giống hệt những
lời kiếp trước. Lần này tôi không tin
một chữ nào. Tôi làm ra vẻ thất thần.
Tiến gần đến, Mộc Thần đang ngồi trên xe
lăn rồi một tay vén tấm chăn đắp trên
hai chân anh ta. Mộc Khải Trình mặt đầy
kinh hãi, sợ đến đứng ngây tại chỗ. Dù
sao Mộc Thần nổi tiếng giống Mộc Tình là
người có tính cách bạo lực, từ khi hai
chân anh ta mất khả năng vận động, chỉ
có thể co do trên xe lăn sống lai lắt,
hai chân càng trở thành điều cấm kỵ của
anh ta, tuyệt đối không thể bị chạm vào,
càng không thể bị nhắc đến và coi
thường, nếu không người đó sẽ chết rất
thảm. Tuy nhiên, tôi như thể phát điên.
Sau khi vén tấm chăn mỏng, còn nhân lúc
Mộc Thần sững sờ, trực tiếp từ tay áo
rơi xuống một con dao nhỏ. Con dao sắc
bén trong tay tôi như thần, như quỷ, tay
vung lên, ống quần của Mộc Thần trực
tiếp bị cắt thành nhiều mảnh và những
vết sẹo xấu xí trên hai chân anh ta.
càng bị phơi bày không che đậy dưới ánh
sáng. Thấy vậy, tôi vội kêu lên, "Thật
xấu, anh là đại ca của Mộc Tình, Mộc
Thần phải không? Nghe nói anh cả đời
không đứng dậy được nữa, cũng tốt, nghĩ
thoáng đi, anh vẫn có thể ngồi trên xe
lăn cả đời, còn cha ruột anh liệt
giường, ngay cả phúc khí ngồi xe lăn
cũng không có. Xem anh may mắn biết bao,
lúc này tôi mở miệng đều cáng." Sự sỉ
nhục cố ý khiến mặt Mộc Thần âm uến cực
điểm. "Trần Trạch, ngươi dám làm nhục
ta? Hừ, ngươi bất quá chỉ là một món đồ
chơi trong tay A Tình mà thật sự coi
mình là nhân vật quan trọng rồi. Mộc
Khải Trình còn không mau đẩy hắn. Thực
ra Mộc Thần đã dò la tin tức từ trước,
biết tôi sợ nước, không biết bơi, chỉ
cần tôi rơi xuống nước, Mộc Tình lo lắng
chắc chắn sẽ tự nhảy xuống hồ cứu người.
Tuy nhiên, cơ thể Mộc Tình hoàn toàn
không thích hợp ngâm nước lạnh, huống
chi còn là nước tan từ tuyết núi đặc
biệt. Tất cả điều này sẽ đẩy nhanh cái
chết của Mục Tình. Trần Trạch, chỉ cần
ngươi nhảy xuống, ta có thể đảm bảo
ngươi sẽ được tự do. Ngươi đã sớm muốn
trốn khỏi trang viên ái khôn rồi phải
không? Ta có thể giúp ngươi, chỉ cần
ngươi nhảy." Lúc này những lời mê hoặc
lòng người của Mộc Thần dẫn dắt tôi nhảy
xuống hồ, tôi không đáp lại mà thờ ơ lấy
súng ra, không quá thành thạo bóp cò,
bắn một phát vào Mộc Khải Trình đang
muốn đến đẩy tôi. Ồ, khẩu súng này không
tệ, cướp cò rất chính xác. Mẹ kiếp, sao
thằng nhóc này lại có súng? Sau đó tôi
đi vòng ra sau Mộc Thần, nắm lấy tay đẩy
của xe lăn, mạnh mẽ vừa đẩy vừa đá về
phía băng hổ. Tạm biệt nhé. Mẹ kiếp, chỉ
là một gã mặt trắng mà dã man điên cuồng
thế. Chu Ninh đang chạy đến chuẩn bị bảo
vệ tôi, đã phải trơ mắt nhìn tôi đẩy Mộc
Thần trên xe lăn, cả người lẫn xe lăn
xuống hồ. Chàng rể, anh không sao chứ?
Tình trạng tinh thần vẫn ổn chứ? Tôi cảm
thấy hơi chật đường dâ rồi. Tôi còn
không quên trả lời Chu Ninh một câu. Lão
tử không ăn kẹo me, Chu Ninh lập tức cảm
thấy tê liệt. Có vẻ như nội tâm của
chàng rể cũng không bình tĩnh như vẻ
ngoài. Tất cả đã đọc nhưng trả lời lung
tung. Khoảnh khắc Mộc Thần rơi xuống hồ
băng, nước bắn lên rất mạnh, như thể
muốn bắn vào mặt tôi. Tôi kịp thời lùi
lại một bước, nhìn mọi người với vẻ mặt
vô tội. Ôi chao, đại công tử của gia tộc
tài phiệt hàng đầu nhà họ Mộc quả thật
có cá tính, dù chân đã què vẫn yêu thích
thể thao như vậy, bơi lội, tập thể hình
không thiếu môn nào, thật là tấm gương
cho chúng ta." Lời nói của tôi đầy ý
châm biếm, giọng cũng không nhỏ, rất dễ
để Mộc Thần vừa rơi xuống nước nghe
thấy. Nhưng lúc này Mộc Thần hoàn toàn
không có thời gian để ý đến tôi. Anh ta
vốn làm việc gì cũng cẩn thận, thậm chí
khi về nhà cũ cũng đặc biệt mang theo vệ
sĩ bên cạnh. Chỉ là lần này để đối phó
với tôi, đặc biệt bảo vệ sĩ đứng xa một
chút để tạo ra tình huống khi Mộc Tình
tự mình đến. Bản thân anh ta là người
tàn tật, không thể đẩy tôi xuống được.
Tuy nhiên, kế hoạch của anh ta quá tỉ
mỉ. Cuối cùng người trở thành con gà ướt
lại chính là anh ta. Cái gì mà bơi lội?
Tập thể hình. Trần Trạch, cậu đừng có ăn
nói bừa bãi, tôi đã thấy hết rồi. Chính
cậu đẩy anh trai tôi xuống, dù sao anh
trai tôi cũng là anh ruột của Mục Tình,
cậu đối xử với anh ấy độc ác như vậy,
cậu chờ đó. Nói xong, anh ta vội vàng
bảo vệ sĩ nhảy xuống cứu người. Tiếp
theo liền vội vàng lấy điện thoại ra
quay video chỉ trích tôi. Thực ra xung
quanh đây họ đã tháo camera giám sát từ
trước. Trong tay anh ta không thể không
có chút bằng chứng nào. Chuyện này cũng
có thể trở thành một nước cờ để hạ gục
tôi. Huống chi hôm nay lão gia mộc đã
đích thân mời các trưởng lão đến. Dù
hiện giờ Mộc Tình đã có quyền lực rất
lớn nhưng trước mặt các trưởng lão, dưới
sự chứng kiến của mọi người, cô ấy vẫn
phải nể mặt họ phần nào. Anh ta luôn
nghĩ chỉ cần nắm được nhược điểm của tôi
thì cũng như nắm được điểm yếu của Mộc
Tình. Tôi nhìn chiếc điện thoại đang
quay video của Mộc Khải Trình với tâm
trạng cực kỳ tốt hướng về phía ống kính
Ngạo Nghễ làm một cử chỉ thân thiện quốc
tế. Tiếp theo, tôi nhân lúc Mộc Khải
Trình đang ngẩn người, trực tiếp đá anh
ta một cái cũng rơi xuống hồ lạnh. Không
phải chứ, không phải chứ? Anh không nghĩ
mình có thể không xuống tắm chứ? Tôi
bình tĩnh thu chân lại, cười nhẹ và lên
tiếng, chủ yếu là sự thanh lịch. Lại một
tiếng bùn nữa, Mộc Khải Trình cũng rơi
xuống nước. Vệ sĩ của Mộc Thần từng
người một như những chiếc bánh bao nhảy
xuống hổ, đang điên cuồng bơi về phía
Mộc Thần. Bây giờ lại phải phân tán vài
người đi vớt Mộc Khải Trình. Một lúc Hồ
Băng trở nên vô cùng náo nhiệt. Cứu
mạng, cứu mạng. Ai đó cứu tôi với. Mộc
Khải Trình thật trùng hợp cũng là một
con vịt đất. Gần như ngay khi rơi xuống
nước, anh ta đã hoảng sợ đến mức hồn vía
bay mất. Làm sao còn để ý đến chiếc điện
thoại vừa mới cầm trong tay? lúc này có
lẽ đã rơi xuống đáy hồ từ lâu. Mộc Thần
vốn nghĩ cố gắng một chút sẽ được cứu
ngay, ai ngờ trong hồ băng lại thêm một
người nữa. Mộc Khải Trình còn là người
ồn ào, sau khi rơi xuống nước liền vùng
vẫy kêu gào ầm ĩ, làm ồn đến mức anh ta
khó chịu không chịu nổi. Thấy có vệ sĩ
bơi đến gần, Mộc Thần cũng lười quan tâm
đến Mộc Khải Trình, trực tiếp ra lệnh
cứu tôi trước. Lúc này tôi đột nhiên lên
tiếng lớn tiếng, "Mộc Khải Trình, anh là
con vịt đất phải không? Tôi thấy anh sắp
chết đuối rồi. Anh trai anh có vẻ như
cũng biết bơi, sao lại muốn bỏ rơi anh
trước? bảo vệ sĩ cứu anh ta trước nhỉ?
Ha ha, tôi vừa thấy anh bảo vệ anh ta
như vậy, còn tưởng tình cảm của các anh
bền vững không thể phá vỡ. Hóa ra trước
sinh tử, anh ta nhất định sẽ bỏ mặc anh.
Giọng của tôi chỉ thiếu cầm loa mà hét.
Những người trong nước đương nhiên đều
nghe thấy. Một lúc ánh mắt Mộc Thần trở
nên lạnh lẽo. Anh ta trong nước kéo theo
chân tàn tật, vốn đã khó khăn, nước hồ
lạnh thấu xương, càng cướp đi nhiệt độ
trong cơ thể anh ta. Lúc này tôi còn
đứng đó đổ thêm dầu vào lửa, thực sự làm
anh ta khó chịu. Trần Trạch, ngươi đang
nói bậy bạ, ta sẽ ra lệnh cắt lưỡi ngươi
ngay. Mộc Thần vùng vẫy trong nước hồ
băng, sức lực trên người càng lúc càng
yếu, anh ta mở miệng đầy cam hận, nhìn
thấy những vệ sĩ xung quanh đến cứu,
cuối cùng cũng có cơ hội thở vào. Tuy
nhiên, ngay khi vệ sĩ sắp chạm vào anh
ta, một viên đạn đột nhiên bay tới, trực
tiếp sượt qua mặt vệ sĩ gần nhất, bắn
trúng tay anh ta, máu tươi lập tức tỏa
ra trên mặt hồ như một bông hoa, trông
đặc biệt rực rỡ. So với lần đầu tiên bắn
súng, tôi cảm thấy mình đã thành thạo
hơn nhiều so với lần đầu. Ôi, xin lỗi,
súng cướp cò. Công tử vừa nói gì vậy?
Tôi không nghe rõ. Ôi anh trai, sao anh
lại bất cần thế? Dù muốn bơi lội bây giờ
cũng không phải lúc tang lễ à. Không,
tiệc thọ sắp bắt đầu rồi, đừng lãng phí
thời gian nữa, mau bơi vào bờ đi, dùng
chân đạp mạnh vào nước hồ giống như con
cóc ấy. Ôi trời, xem trí nhớ của tôi
kìa, anh không có chân nhỉ? Tôi nói ra
từng câu một, mỗi từ mỗi câu đều chạm
vào tim, còn khẩu súng trong tay không
có ý định hạ xuống chút nào. Những vệ sĩ
khác đến cứu người một lúc cũng không
dám tiến lên mạo hiểm. Trần Trần Trạch
coi như ngươi lợi hại, mau nghĩ cách đưa
ta lên bờ. Trễ tiệc thọ nghe vậy, tôi
nghiêng đầu với vẻ mặt vô tội. Sao vậy?
Anh đến cắn tôi đi. Sao anh biết tôi từ
nhỏ đã sợ chó? Thôi được, ai bảo lão tử
sinh ra đã có trái tim thánh mẫu chứ?
Chu Ninh, đi tìm vài cây xào gỗ đến đây,
tôi sẽ tự mình cứu anh trai Mộc nhà
chúng ta. Nói xong, tôi thở dài, biểu
cảm đầy vẻ bất đắc dĩ và giả tạo. Lúc
này Chu Ninh thực sự há hốc mồm. Chàng
rể nhà ta quả thật có tiềm năng làm bông
sen trắng. Tuy nhiên dù trong lòng châm
biếm, Chu Ninh vẫn rất hợp tác bảo người
đi tìm xào, rất nhanh đã tìm được xào
gỗ. Chàng rể, ngài thật là quá tốt bụng.
Chu Ninh với vẻ mặt nghiêm túc và đầy
ngưỡng mộ đưa cây xào gỗ vào tay tôi.
Ngốc Tiểu Ninh Tử, vẫn là cậu hiểu tôi
nhất. Tôi nghiêm túc vỗ vai Chu Ninh
nhận lấy cây xào, đứng bên hồ bắt đầu
loay hoay. Cây xào dài trong tay tôi rất
dễ dàng đưa đến trước mặt Mộc Thần. Anh
trai mau nắm lấy, em rể đến cứu anh đây.
Lời tôi nói đường hoàng chính đáng, tự
xưng là em rể, không cho Mộc Thần cơ hội
không công nhận tôi." Lời vừa dứt, mặt
Mộc Thần lạnh như băng. Anh ta hiểu rõ
đây là tôi muốn anh ta mắc nợ ân tình,
và món nợ này anh ta không thể không
nhận, trực tiếp ép buộc. Mộc Thần tức
đến mức nghiến chặt răng, nhưng bây giờ
cũng đành phải đưa tay nắm lấy cây xào.
Hồ băng thực sự thấu xương, hai chân đến
giờ đã không còn cảm giác, nhưng khi anh
ta vừa định nắm lấy cây xào, cây xào đột
nhiên đâm vào ngực anh ta, đẩy anh ta ra
xa hơn. Mộc Thần chỉ biết trợn mắt nhìn
bản thân, dưới sự cứu giúp hết mình của
tôi, càng lúc càng xa bờ, lúc này gân
xanh nổi lên trên trán Mộc Thần, không
thể chịu đựng được nữa. "Trần Trạch,
ngươi vừa định chửi, tôi đã lên tiếng
trước." Tay không ngừng vung vẩy cây
xào, "Anh trai, trong hồ này rốt cuộc có
ai vậy? Anh nhất định phải ở trong hồ
sao? Bảo anh nắm lấy, đừng để tay trượt
chứ." Mộc Thần tức đến mức phổi gần như
nổ tung, tiếp tục vùng vẫy tạo bọt nước
để nắm lấy cây xào tôi đang vung vẩy.
Tôi thực sự làm anh ta khó chịu. Ngay
lập tức cây xào lệch đi. Mộc Thần lại
một lần nữa vồ hụt, mặt lại ngập vào
nước. Ôi anh trai, đừng để tay trượt
hoài vậy chứ. Lần này cây xào tôi vung
lên đập chính xác vào mặt anh ta, còn
phản công lại. Trong lòng Mộc Thần có cả
vạn con thú chạy qua. ọc ọc ọc. Lúc này
cơ thể Mộc Thần đã kiệt sức. Anh ta đã
ngâm trong nước quá lâu. Với cơ thể vốn
đã yếu ớt, rõ ràng sắp không chịu nổi
nữa. Thân hình anh ta đang dần chìm
xuống. Như thể khoảnh khắc tiếp theo sẽ
chết không nhắm mắt. Lúc này các vệ sĩ
cũng hoảng loạn, hoàn toàn không còn để
ý đến khẩu súng trong tay tôi. Tất cả
đều chuẩn bị lao về vị trí Mộc Thần đang
chìm. Tuy nhiên, ngay lập tức tôi lơ
đãng lắc lắc, quả lựu đạn trong tay trực
tiếp đưa lên miệng, cắn dây dẫn tặng họ
một món quà lớn. Lúc này Mộc Thần đã
chìm xuống hai ba giây, khắc khao sống
mãnh liệt khiến anh ta lại vùng vẫy điên
cuồng, nổi lên mặt nước lần nữa. Anh ta
yếu ớt kêu cứu, "Cứu với cứu với em rể,
coi như anh cầu xin cậu cứu anh trai
lên, anh sắp không chịu nổi nữa." Mộc
Thần cuối cùng cũng chịu cúi đầu trước
tôi, đang định cứu, bỗng nhiên cảm thấy
một luồng hơi thở quen thuộc ập đến từ
phía sau. Hương thơm của mỹ nhân bá đạo
và quyến rũ quấn lấy tôi, khiến tôi đang
làm chuyện xấu vô thức căng cứng lưng.
Mộc Tình trước đây cũng từng để lại cho
Mộc Thần một con đường sống, nhưng bây
giờ tôi lại chơi quá tay, suýt giết chết
anh trai ruột của Mộc Tình. Thực ra Mộc
Tình gần như đã có mặt ngay khi Mộc Thần
bị đẩy xuống nước, chỉ là sau khi thấy
rõ không phải tôi rơi xuống, cô ấy đã
dừng lại và đứng bên cạnh quan sát. Cô
ấy sớm đã nhận ra sự khác biệt giữa tôi
và trước đây và rất tò mò xem tôi bây
giờ khác biệt thế nào nên vẫn đang quan
sát. Phải nói rằng bây giờ tôi đã trở
nên phù hợp với ý muốn của cô ấy hơn.
Lúc này, đôi mắt sáng của Mộc Tình bước
tới trên đôi giày cao gót, chỉ một ánh
mắt, tôi đã ngoan ngoãn giao cây xào cứu
người. Mộc Thần thấy Mộc Tình xuất hiện,
ngẩn người một giây rồi vội vàng làm ra
vẻ yếu ớt để cầu xin, cứu giúp và gây
thương cảm. Mộc Tình, mau cứu anh trai
đi, anh trai hai chân đã tàn phế, sắp
không chịu nổi nữa rồi. Nếu anh ta muốn
tỏ ra yếu đuối trước Mục Tình để bảo
toàn mạng sống thì phải tự miệng nói ra
khuyết điểm của mình. "Vậy anh lại đây
đi." Nói xong, Mộc Tình đưa cây xào ra,
biểu cảm vẫn lạnh nhạt bình tĩnh. Thấy
vậy, Mộc Thần vội vàng dùng hết sức lực
vùng vẫy lại, ai ngờ Mộc Tình bình tĩnh
vung cây xào trong tay, một gậy đập
thẳng vào mặt anh ta. Một cú đánh trực
tiếp quật Mộc Thần trở lại nước, lâu
không nổi lên mặt nước. Trong cả khu
vườn chỉ nghe thấy tiếng nước vỗ của mọi
người trong hồ băng, ngay cả Mộc Khải
Trình đang kêu gào cũng ngoan ngoãn im
miệng. Lúc này Mộc Tình ưu nhã đứng
thẳng dậy, liếc nhìn tôi, ánh mắt nhẹ
nhàng quét qua, cằm hơi ngẩng lên, dáng
vẻ đó như đang nói, "Trần Trạch, học hỏi
đi." Thấy vậy, tôi hơi tê cứng, nhưng
nhiều hơn là kiêu ngạo và vui vẻ. Sau đó
tôi tiến gần Mộc Tình. Cố tình lợi dụng
lúc cô ấy không để ý, chụt một cái lên
má. Mộc Tình, kỹ thuật không tệ. Mộc
Tình tiếp tục kiêu ngạo ngẩng cằm, "Bất
kỳ nơi nào, kỹ thuật của tôi đều không
tệ." Trần Trạch nghĩ sao? Nghe vậy, tai
tôi đột nhiên đỏ lên. Đệt, đệt, bây giờ
là lúc tán tỉnh sao? Mộc Khải Trình cuối
cùng cũng không chịu nổi nữa. Anh ta
thực sự không biết bơi, chỉ có thể liều
một phen cuối cùng. Hét lên, Mộc Tình,
Mộc Tình em gái cứu mạng. Thật ồn ào.
Ánh mắt Mộc Tình lạnh đi, tay kia giật
dây dẫn quả lựu đạn trong tay tôi ném
xuống hổ. Động tác của cô ấy trôi chảy
như nước, hoàn toàn không có chút dừng
lại, ngay cả tôi đứng bên cạnh cũng sững
sờ. Tôi biết cách trả thù của mình quả
thực hơi điên, nhưng phương pháp hiện
tại tôi không thể không khâm phục. Cả hồ
băng đầy người ở biệt thự cũ nhà họ Mộc,
nói nổ là nổ. Mộc Khải Trình vốn đang
vùng vẫy trong nước hồ, khác khao sống
mãnh liệt khiến anh ta học được cả kiểu
bơi chó. Tất cả mọi người trợn mắt há
hốc mồm nhìn quả lựu đạn đã bị rút dây
dẫn. Cứ thế được Mộc Tình ném chính xác
về phía Mộc Khải Trình khiến Mộc Khải
Trình sợ hãi bơi chó điên cuồng vùng vẫy
hết sức để tránh xa. Nhưng sức người làm
sao chạy thoát được sức mạnh của Lựu
Đạn. Chỉ nghe thấy khoảnh khắc tiếp theo
ầm một tiếng, biệt thự cũ lập tức rung
chuyển. Ngay cả đình nơi tôi và Mộc Tình
đang đứng cũng rung lên. Mộc Tình ném
xong lựu đạn, việc đầu tiên là ôm lấy
tôi, yếu ớt thu mình vào lòng tôi, dáng
vẻ có một sự mềm yếu khó tả. Trần Trạch,
em hơi sợ. Tuy nhiên, Chu Ninh và đám vệ
sĩ nhìn dáng vẻ yếu đuối đáng thương của
Mục Tình, tập thể bay qua đầu một hàng
dấu chấm, quá sức tưởng tượng, cảnh
tượng này có thể sánh với Lâm Đại Ngọc
nhổ cây dương liễu. Tinh thần tôi bị
chấn động trong giây lát, rất biết thời
thế, một tay ôm lấy eo nhỏ của Mộc Tình,
kéo cô ấy vào lòng mình, cúi đầu dỗ rành
nhẹ nhàng. Mộc Tình, ngoan nào, đừng sợ,
họ đều quen rồi, chết thì chết, đói thì
đói, không sống nữa thì cuối cùng cũng
yên tĩnh. Được rồi, mặc kệ sống hay
chết, vớt hết mọi người lên đi. Ánh mắt
Mộc Tình quét qua hồ nước vẫn đang cuộn
khói, biểu cảm không có gì thay đổi. Rất
nhanh, Mộc Khải trình đẫm máu được vớt
lên. Tiếp theo, Mộc Thần ở cách xa phạm
vi nổ một chút cũng được vớt lên. Mặc dù
anh ta chỉ bị sóng xung kích dưới nước
làm chấn động, nhưng mấy lần suýt chết
đuối trước đó cũng khiến anh ta yếu ớt,
chỉ còn hơi thở cuối cùng. Ai ngờ tiếng
động trong vườn quá lớn, lão gia mộc
đang thưởng trà cùng mọi người ở tiền
sảnh, sợ đến mức sắc mặt đại biến, vội
vàng gọi người, "Mau có người đến đây,
chuyện gì đã xảy ra? Phản rồi, phản rồi,
đây là biệt thự cũ nhà họ Mộc lại có kẻ
giám, dám gây rối ở đây." Các trưởng lão
được mời đến cùng các nhân vật danh giá
cũng kinh hãi. Rất nhanh, người đưa tin
chạy về. "Lão thái gia, ông yên tâm, bên
hồ băng ở tiền viện, đại tiểu thư thả
pháo hoa đấy ạ." Đại tiểu thư nói, đây
là món quà bất ngờ chuẩn bị để chúc mừng
thọ của ông, chỉ là đại thiếu gia và
thiếu gia họ có vẻ quá háo hức dâng lễ
cho ông, đứng quá gần thuốc súng và pháo
hoa nên bị bắn trúng. Người hầu nói càng
lúc càng vô lý, bản thân cũng không biết
bịa tiếp thế nào, bắt đầu ấp úng. Lão
gia mộc lập tức hiểu ra, chắc chắn là
Mộc Tình lại gây chuyện, trong cả nhà họ
Mộc chỉ có cô ấy dám không sợ hãi, gây
ra động tĩnh lớn như vậy. "Thật phóng
túng, quá phóng túng. Nó thực sự nghĩ
lời giải thích này có thể lừa được lão
già như ta sao? Đúng là con quái vật
lạnh lùng tàn nhẫn, ngày vui như thế này
lại không tha cả anh trai ruột, ta nhất
định phải đại diện tổ tiên. Đại diện tổ
tiên nhà họ Mộc dạy dỗ nó một trận. Lão
gia Mộc Nghĩa vẫn đầy lòng, nói xong
chống gậy rồng đứng dậy. Mặc dù ông đã
giả, hiện giờ vẫn có thể bình an vô sự
sống trong biệt thự cũ, tất nhiên cũng
có bản lĩnh của ông. Các trưởng lão cũng
bàn tán xôn xao, cùng nhau chỉ trích
những năm qua Mộc Tình. Những chuyện cũ
về sự bất trung bất hiếu, các nhân vật
danh giá thì thầm đều tò mò không biết
chuyện gì náo nhiệt đang xảy ra ở tiền
viện, ngay cả thuốc nổ cũng dùng luôn.
Rất nhanh, một đoàn người đông đúc theo
sự dẫn đầu của lão gia mộc đến gần hồ
băng. Ôi, sao ở đó có máu vậy? Đệt, đây
không phải là nhị gia mộc sao? Sao quần
của ông ta lại rách thế? Ủa, sao miệng
ông ta phồng lên vậy? Nhiều máu quá,
nhiều máu quá, ông ta không chết rồi
chứ? Oo gia tộc lớn quả nhiên xác nhiều
thật. Tôi thấy bên bờ hồ đã chất đống
lên rồi, bên đường còn có người lẻ loi
nữa kìa. Sau đó, lão gia mộc chống gậy
đến gần ông ta. Khi nhìn thấy trên cổ
tay Mộc Vũ Phàm chuỗi hạt gỗ đàn hương
quen thuộc, ánh mắt dừng lại, nước mắt
xoay vòng điên cuồng trong hốc mắt.
"Đây, đây là con trai thứ hai của ta."
Bước chân lão gia mộc bắt đầu run rẩy.
"Không, không thể nào, mau mau đỡ nhị
gia dậy đưa đi bệnh viện." "Mộc Tình,
mau đi tìm Mộc Tình đến gặp lão phu. Ta
nhất định không tha thứ." Lão gia mộc
cảm thấy nếu mình nhẫn nhịn thêm nữa,
chắc chắn sẽ tức chết. Ông ta mạnh mẽ
chống gậy, nhìn giận dữ về phía Hồ Băng.
Lúc này Mộc Tình nắm tay tôi. Đường
Hoàng bước đến. "Ôi, lão giả họ Mộc, ông
sao vậy? Nhị, nhị thúc lại sao thế này?
Mộc Tình kinh ngạc hít một hơi lạnh,
trong mắt lấp lánh sự kinh hãi và hoảng
loạn. Mộc Tình, nhìn xem tên mặt trắng
mà cháu dẫn về đã làm chuyện tốt gì. Bây
giờ ta với tư cách ông nội ruột của cháu
ra lệnh cho cháu, giao tên mặt trắng
trong tay cháu ra đây để chục tội cho
nhị thúc của cháu. Lão gia mộc đại khái
đoán được đây là tác phẩm của ai, tất
nhiên ông ta chỉ nghĩ đó là người của
Mộc Tình làm. Thủ đoạn tàn nhẫn như vậy,
không giống như một tên mặt trắng có thể
làm được. Lão gia trạch đang nói đùa.
Trần Trạch nhà tôi thuần khiết lương
thiện, ngay cả một con kiến cũng không
nỡ giẫm chết, làm sao có thể ra tay với
nhị thúc chứ? Đôi mắt đẹp của Mộc Tình
khẽ nhướng đầy vẻ sắc bén rồi môi đỏ nở
nụ cười lạnh. Nếu thực sự truy cứu,
chẳng phải lão gia nghĩ là tôi ra tay
sao? Nghe vậy, môi lão gia mộc run lên,
ông ta thực sự muốn nói thẳng, nhưng đối
mặt với Mộc Tình điên loạn này không dám
ép quá chặt. "Vậy Mộc Tình, cháu nói xem
có phải không?" Cháu nhìn khắp nhà họ
Mộc, ngoài cháu ra ai dám đối xử với nhị
thúc cháu như vậy? Lão gia mộc tức giận
điên cuồng, muốn gán tội cho người, lo
gì không có lời. Ừm, cho dù là tôi làm
thì sao? Mộc Tình nghiêng đầu đầy ý
khiêu khích. Ông có thể làm gì tôi? Mộc
Tình nhướng mày, hoàn toàn không lo
lắng, thậm chí còn thong thả đùa nghịch
bàn tay tôi, chơi đùa tình cảm nhỏ giữa
các cặp đôi. Mộc Tình, bây giờ cháu đi
quỳ ở từ đường ngay, ta sẽ đích thân lấy
ra pháp, đánh cháu 50 roi thật mạnh. Chỉ
thấy mặt lão gia mộc đỏ bừng, bị dáng vẻ
kiêu ngạo ngông cuồng của Mộc Tình kích
động đến mức suýt khạc máu. Được thôi,
Chu Ninh đưa Mộc Vũ Phàm đến từ đường.
Lão gia thưởng cho ông ta 50 roi đấy.
Mọi người cùng đi nào. Chứng kiến lão
gia già mà dẻo dai, xem có thể vung nổi
50 roi này không. Lão già 50 roi, thiếu
một roi cũng không được đâu. Giọng điệu
Mộc Tình trở nên lạnh lùng. Mọi người đã
cảm nhận được áp lực mạnh mẽ từ cô ấy,
nghiền nát xuống. Mệnh lệnh của cô ấy
không ai dám chống lại. Phản rồi, phản
rồi, Mộc Tình, cháu. Mộc Tình ánh mắt
lạnh đi, đã không kiên nhẫn đưa cho Chu
Ninh một ánh mắt, chỉ thấy Chu Ninh mặt
không biểu cảm ngồi xuống, trực tiếp bốc
một nắm đất từ bồn hoa và nhét thẳng vào
miệng lão Gia Mộc. Lão Mộc, ở tuổi của
ông, đất đã gần chôn đến cổ rồi, nếu còn
quản rộng, đại tiểu thư nhà tôi không
ngại, tự tay giúp ông chôn đến đỉnh đầu
luôn. Chu Ninh cúi đầu, giọng nói rất
thấp nhưng đủ để khiến lão gia Mộc dùng
mình. Ông ta tưởng rằng hai năm qua Mộc
Tình nuôi ông ta ở biệt thự cũ họ Mộc
vẫn còn chút hiếu đạo, thậm chí nghĩ
rằng Mộc Tình để bịt miệng các trưởng
lão nên mới đối xử tốt với ông, nhưng
giờ đây ông không dám suy đoán bừa bãi
nữa. Lúc này tôi nhìn chằm chằm vào con
lợn béo đang bất tỉnh vì đau đớn. Mộc Vũ
Phàm được các vệ sĩ khiêng lên. Tôi cảm
thấy mình cần phải thú thật với Mộc
Tình. Mộc Tình thực ra Mộc Vũ Phàm nửa
sống nửa chết là do anh làm. Trần Trạch
làm rất tốt, muốn phần thưởng gì, miễn
là em có, miễn là anh muốn, đều là của
anh. Trần Tiên Vân sau khi rời khỏi nhà
họ Trần, suốt đường thất hồn lạc phách,
như một hồn ma lang thang khắp thành phố
Kinh. Mỗi khoảnh khắc sau khi biết sự
thật, cô ta đều chịu đựng sự giày vò,
không biết mình nên đi đâu. Không biết
bao lâu, đi đến trước cửa tòa nhà tài
chính Trần Thị, liền nghe thấy mọi người
đang bàn tán xôn xao. "Mau xem video này
đi, tao đã lưu lại làm hình nền luôn
rồi." "Ha ha, không ngờ tổng trần của
chúng ta hàng ngày trông lạnh lùng như
băng, riêng tư lại là vũ nữ thoát y. Nếu
tao là tổng trần, chắc chắn đã không còn
mặt mũi gặp ai nữa. Nghe nói hôm nay cô
ta vẫn đi làm bình thường, giờ vẫn đang
xử lý tài liệu dự án trong văn phòng, đã
thân bại danh liệt rồi, còn giả vờ thanh
cao gì nữa. Loại đàn bà chắc nết này
cũng xứng đáng vị trí tổng giám đốc sao?
Tao thấy sớm nên thay đổi chủ rồi. Từng
câu chử rủa rơi vào tai Trần Tiên Vân.
Lúc này Trần Tiên Vân không khỏi tăng
nhanh bước chân, đi thang máy lên tầng
cao nhất. Văn phòng tổng giám đốc tuy
nhiên vừa ra khỏi thang máy đã thấy
trước cửa văn phòng tổng giám đốc đề áp
các khách hàng lớn và nhà đầu tư của
Trần thị tài chính. "Tổng Trần, cô ra
đây đi, chúng tôi muốn trực tiếp nói
chuyện với cô về dự án hợp tác mới. Đừng
trốn nữa, đã bị người ta nhìn hết rồi,
còn làm bộ làm tịch gì nữa." "Ha ha,
tổng Trần, em trai cô thật sự hiểu cô
nhỉ? Thân hình đẹp thế này không khoe ra
thì thật đáng tiếc." Con đàn bà thối giả
vờ thanh cao gì? Mau ra đây tiếp khách
đi. Trần Tiên Vân đứng tại chỗ, trực
tiếp sợ đến ngẩn người. Lúc này Trần Mặc
Vân đang ngồi xổm dưới bàn làm việc,
quấn chiếc áo khoác dày. Ba lớp trong ba
lớp ngoài quấn chặt lấy mình. Cô ấy nhìn
chằm chằm vào thời gian trên điện thoại
với đôi mắt đỏ ngầu, tính toán thời gian
có thể xóa video, nhưng dù bây giờ cô ấy
xóa đi cũng vô ích rồi. Trần Tiên Vân
nhìn cảnh tượng này, thương chị gái, bị
suy đoán ác ý như vậy, tức giận đến mức
trực tiếp cầm cây lau nhà bên cạnh. Xong
vào đám đông, các người là một lũ khốn,
mau cút đi, không được bắt nạt chị tôi.
Các người làm loạn nữa, tôi sẽ gọi cảnh
sát. Cút đi, đây là Trần Thị tài chính.
Dù có vấn đề lớn đến đâu cũng không đến
lượt các người chỉ tay năm ngón. Nếu còn
ai dám gây rối ở đây, nhân viên công ty
chúng tôi sẽ bị sa thải ngay lập tức.
Còn đối tác, Trần Thị tài chính chúng
tôi sẽ đưa vào danh sách đèn, không bao
giờ hợp tác nữa." Lời của Trần Tiên Vân
có chút tác dụng, dù sao nhiệm vụ của họ
chỉ là đến làm nhục Trần Mặc Vân. Bây
giờ mục đích đã đạt được, cũng không cần
ở lại lâu. Trần Tiên Vân lúc này vội
vàng tìm chìa khóa dự phòng, mở cửa văn
phòng bước vào. Chị, chị, chị không sao
chứ? Chị quấn mình như vậy làm gì? Dù
thời tiết lạnh nhưng quấn như vậy cũng
sẽ làm hại mình. Nói xong, Trần Tiên Vân
lắc đầu đầy phức tạp và hối hận. Cô ta
gỡ những lớp áo quấn lộn xộn trên người
Trần Mặc Vân. Chị Trần Trạch có lẽ rất
hận chúng ta. Trong những năm cậu ấy trở
về nhà họ Trần, chúng ta đều đã làm
nhiều điều quá đáng với cậu ấy. Trần
Trạch trả thù chúng ta là vì chúng ta
đều không vô tội. Sau đó Trần Tiên Vân
bắt đầu nói với chị gái về những chuyện
cũ. Thực ra tôi đã cứu mạng Trần Tiên
Vân một lần. Vào học kỳ hai năm nhất đại
học, cô ta lại định trốn ra ngoài đua xe
máy. Lúc đó như thường lệ bị tôi chặn
lại. Tối nay đừng trèo tường ra ngoài
đua xe máy được không? Nếu bị Trương
phát hiện sẽ bị kỷ luật đấy. Lúc đó Trần
Tiên Vân theo đuổi cảm giác mạnh, toàn
thân kiêu ngạo khó thuần phục. Thấy tôi
chặn đường, bản năng cảm thấy ghét bỏ,
trực tiếp đẩy ra lạnh lùng. "Trần Trạch,
cậu sợ cái gì? Kỷ luật thì sao chứ? Cậu
không phải là chủ tịch hội sinh viên
sao? Tôi là chị rồi cậu, cậu giúp tôi
che đệ một chút không được à? Mau tránh
ra, đừng cản trở giấc mơ của tôi." Trần
Tiên Vân khoát tay không quan tâm, đương
nhiên muốn tôi dọn dẹp hậu quả cho cô
ta. Tôi nhíu mày thấy khuyên nhủ nhẹ
nhàng không có tác dụng, liền lấy ra
chiếc bánh dâu tây tự tay làm cẩn thận.
"Ngô tỷ, chỉ cần chị hứa tối nay không
đi mạo hiểm, em sẽ cho chị ăn bánh dâu
tây chị thích nhất. Trước đây tôi ở
trường rất nghèo khó, mỗi ngày chỉ ăn
bánh bao với cháo loãng. Nhưng lúc đó
chiếc bánh trong tay tôi lại vô cùng
tinh tế, kem động vật phong phú mịn
màng, những quả dâu tây trang trí phía
trên còn to và cang mọng, đỏ tươi và
long lanh, nhìn là biết không rẻ. Tôi
rất keo kiệt với bản thân, nhưng với chị
gái và bố mẹ, người thân cũng như Liễu
Như Yên lại dốc hết sức để cho họ những
điều tốt nhất. Tôi tưởng chiếc bánh
chuẩn bị kỹ lưỡng, ít nhất có thể giữ
chân Trần Tiên Vân. Hành động ngây thơ
và nghèo nàn này chỉ khiến cô ta ghét bỏ
hơn. Trần Tiên Vân lạnh lùng liếc nhìn
chiếc bánh, ác ý chê bài. Ai thèm bánh
dâu tây cậu làm chứ? Nhìn giống như cậu
vậy. Nghèo nan thấm vào xương tủy. Nghe
vậy, khớp tay tôi cứng đờ trong giây
lát, tay cầm bánh cũng run lên. Hóa ra
tôi tiết kiệm. Ăn uống tiết kiệm cả tuần
và còn mất 3 tháng. Vừa làm thêm ở tiệm
bánh, vừa học cách làm ra chiếc bánh dâu
tây. Trong mắt Ngô tỷ, điều này chẳng
đáng giá gì sao? Tôi thất vọng cúi đầu,
tay buông lỏng, bánh sắp rơi xuống đất.
Tuy nhiên ngay lập tức Trần Tiên Vân đột
nhiên như có ma xui quỷ khiến đỡ lấy tay
tôi, giữ vững chiếc bánh dâu tây đang
lung lay. Khoảnh khắc tiếp theo, trong
mắt tôi bỗng dâng lên sự kỳ vọng lấp
lánh. Trần Tiên Vân ngẩn người rồi lại
lên tiếng, "Trần Trạch, cậu không phải
cũng thích ăn dâu tây nhất sao? Chỉ cần
cậu ăn hết cả cái bánh dâu tây này ngay
bây giờ, tối nay tôi sẽ không đi đua xe.
Nhưng tôi rõ ràng không thích ăn dâu
tây, cùng khẩu vị với Ngô tỷ, người
thích ăn dâu tây rõ ràng là Trần Vĩ,
nhưng Trần Tiên Vân chỉ luôn nhớ sở
thích của Trần Vĩ, giống như tất cả mọi
người trong nhà họ Trần." Tôi dừng lại
một chút, muốn nói gì đó, nhưng liếc
thấy Trần Tiên Vân đã không kiên nhẫn,
có vẻ sẵn sàng rời đi. Cuối cùng tôi
ngoan ngoãn ở dưới con mắt của Trần Tiên
Vân ăn hết cả chiếc bánh dâu tây, âm
thầm nuốt xuống những lời muốn nói mà
thôi. Cuối cùng Trần Tiên Vân đã không
đến căn cứ xe máy nguy hiểm, nhưng ngày
hôm sau, tin tức đưa tin. Tối qua mấy
người anh em hạnh cô ta đi đua xe máy
đều chết vì sạt lở núi. Nơi đó chính là
căn cứ xe máy cô ta định đến. Tôi đã cứu
mạng cô ta, nhưng cô ta lại không ngừng
nghi ngờ tôi, thậm chí ép tôi gánh vác
nhiều tội thay cô ta. Hai chị em Trần
Tiên Vân nói chuyện trong văn phòng về
nhiều chuyện cũ liên quan đến tôi, không
nhịn được rơi lệ. "Chị thấy chị không
sao là tốt rồi, bây giờ phải đi gặp Trần
Trạch, con người cuối cùng phải trả giá
cho lỗi lầm của mình. Trước đây em đã
phụ lòng Trần Trạch quá nhiều, bây giờ
bù đắp muộn màng, dù cậu ấy có chấp nhận
hay không, em đều sẽ cố gắng làm." Trần
Tiên Vân an ủi xong chị gái rồi rời đi.
Cô ta đến một tỉa bánh, vốn là người
mười ngón tay chưa từng chạm vào việc
nhà, bắt đầu luống cuống bận rộn trong
tiệa bánh. Cô ta đem toàn bộ số tiền ít
ỏi trên người đưa hết cho chủ tịa bánh.
Em đã làm hỏng hơn chục cái bánh, mới
chọn được một cái tạm ổn từ nhiều cái
bánh. Lúc này toàn thân Trần Tiên Vân
vừa mỏi vừa đau nhìn tác phẩm của mình,
cuối cùng mỉm cười mãn nguyện. Trần
Trạch, xin lỗi em, trước đây em đã cố
gắng bao lâu vì chị mới học làm được một
chiếc bánh dâu tây hoàn hảo và đẹp mắt
mà chị còn chê nó nghèo nàn giẫm đạp lên
tấm lòng của em. Lần này để chị dỗ em
trở về nhé. Trần Tiên Vân cong môi, dù
bây giờ trông như một người phụ nữ điên,
toàn thân bẩn thỉu, tóc cũng rối bù,
nhưng nụ cười rất chân thành, niềm vui
khiến cô ta bỏ qua những bọng nước bị
bỏng trên tay cũng như những ngón tay bị
cắt. Cô ta thậm chí không kịp băng bó,
chỉ muốn gặp tôi ngay lập tức, tặng tôi
món quà bất ngờ là chiếc bánh dâu tây để
xin tôi tha thứ. Với tâm trạng lo lắng,
cô ta đến cổng trang viên ái khôn. Tuy
nhiên, lại được biết tôi đã cùng Mộc
Tình đến biệt thự cũ nhà họ Trần Trạch
đến đó chẳng phải rất nguy hiểm sao?
Trần Tiên Vân vô cùng lo lắng, Tình Bánh
vội vàng đổi địa điểm. Cô ta muốn tự
mình đến biệt thự cũ nhà họ Mộc một
chuyến. Dù thân phận của cô ta trước tập
đoàn Tài Phiệt Mộc Thị chẳng qua chỉ là
một con kiến nhỏ, nhưng cô ta không muốn
để tôi cảm thấy ở nhà họ Trần không có
người thân nào chống lưng nữa. Trần
Trạch, lần này để chị bảo vệ em nhé. Em
có thể tha thứ cho chị chấp nhận chị
không? Tại từ đường biệt thự cũ nhà họ
Mộc, gia tộc tài phiệt Mộc thị trước khi
Mộc Tình tiếp quản rất coi trọng đạo lý
từ đường gia tộc. Gia Pháp Nghiêm Khắc,
tộc pháp càng là công cụ giàng buộc hành
vi của mọi người trong gia tộc. Nhưng
bây giờ Mộc Tình Đường Hoàng bỏ qua lão
gia mộc, trực tiếp ngồi vào vị trí chủ
tọa, còn nắm tay tôi để tôi ngồi vào vị
trí phó chủ tọa. Đây cũng là ngoài Mộc
Tình ra, vị trí chỉ người có địa vị cao
nhất trong nhà họ Mộc mới được ngồi. Tôi
ngẩng cao đầu ưỡn ngực, dáng vẻ của một
kẻ mặt trắng được sủng ái, vẻ đắc ý mượn
oai hổ. Thấy vậy, gân xanh nổi lên trên
trán lão gia mộc. Sau đó ông ta đưa mắt
ra hiệu cho quản gia Tiêu. Quản gia Tiêu
dù cảm thấy rất nguy hiểm nhưng bây giờ
các trưởng lão và khách quý đều đang
nhìn. Không thể nào thực sự để lão thái
gia mộc ngồi vào vị trí thấp hơn được.
Vì vậy quản gia Tiêu cảm thấy liều mạng
mà lên tiếng. Trần tiên sinh, xin lỗi,
mạo phạm rồi. Lão thái gia nhà tôi có
một yêu cầu, ông xem ông có thể di
chuyển. Nhưng quản gia Tiêu chưa nói
hết, Mộc Tình ở vị trí chủ tọa đã nhíu
mày, ánh mắt lạnh lùng đầy sắc khí bắn
qua, biết không nên mời mà còn mời cái
gì? Chẳng lẽ cổ ông không thoải mái, đầu
muốn tách ra khỏi thân à? Lúc này khí
chất bá đạo đáng sợ của Mộc Tình khiến
chỉ cần ngồi đó đã không ai dám nhìn
thêm một cái. Ha ha, đại tiểu thư nói
đùa rồi. Lão phu vừa rồi đầu hơi bị gió
thổi vào. Nói lung tung, quản gia Tiêu
sợ đến nói năng lộn xộn, vội vàng lủi về
bên cạnh lão gia mộc. Quản gia Tiêu đã
nhát, những người khác càng không dám
nói bừa. Khi Mộc Tình ngồi xuống, trước
tiên ra hiệu cho người hầu mang đệm mềm
đến, chảy lên vị trí của em trước, còn
dịu dàng quan tâm. Trần Trạch gỗ đàn
hương cứng khóa, đổi sang đệm lụ mềm,
ngồi sẽ thoải mái hơn. Mọi người sững
sờ. Đây là đãi ngộ thần tiên gì vậy?
Trần Trạch đúng là kẻ mặt trắng, đúng là
một kho tinh trùng di động của người rể.
Thấy vậy, tôi cũng hơi bất ngờ vì được
sủng ái, liền ngẩng cổ gật đầu. Mộc Tình
yêu em. Nói xong, vành tai tôi lập tức
nhuốm hồng. Mộc Tình kìm nén sự dục
dịch, đưa tay vuốt ve má tôi, đầu ngón
tay đầy ý thức chạm nhẹ lên môi tôi.
Trần Trạch, vị trí này em đã muốn anh
ngồi từ lâu rồi. Đây là từ đường nhà họ
Mộc, chủ tọa là em và em là vợ anh. Vị
trí này đương nhiên là của anh, tất cả
của nhà họ Mộc em và anh cùng chia sẻ.
Mộc Tình thẳng thắn lên tiếng, cũng là
công khai vị trí tuyệt đối quan trọng
của tôi ở bên cô ấy. Lão gia mộc lập tức
không đứng vững nữa, cây gậy trống xuống
như muốn đâm thủng sàn nhà. Nhưng ông ta
mới hiểu, trước đây Mộc Tình không muốn
về biệt thự cũ, vẫn tiếp tục nuôi ông
ta. chẳng qua là lười về dọn dẹp ông ta
mà thôi. Lý do lớn hơn là Mộc Tình vẫn
chưa chinh phục được kẻ mặt trắng này.
Lúc này Mộc Tình lên tiếng đầy bá đạo.
Lời của cô ấy cũng là tự tuyên bố thân
phận của Trần Trạch. Tôi và Trần Trạch
là vợ chồng. Vợ chồng chúng tôi là một.
Ai dám bắt nạt Trần Trạch? Tức là đối
đầu với tôi. Mộc Tình Chu Ninh, mang
những kẻ bắt nạt Trần Trạch nhà tôi vào
đây. Lúc này tôi đã bị sủng ái đến ngẩn
người. Sướng quá sướng tận trời. Kiếp
trước tôi thật là bị lừa đá vào đầu. Mới
từ bỏ một người vợ đại ca. Bá đạo xinh
đẹp như vậy để làm chó cho Liễu Như Yên.
Làm chồng của đại tiểu thư Tài Phiệt
được sủng ái không phải tốt hơn sao?
Theo lệnh của Mộc Tình, Chu Ninh trực
tiếp vẫy tay với thuộc hạ bên ngoài.
Tiếp theo, thân thể hấp hối của những
người đã được người khiêng vào. Tôi nhìn
thấy quần ông ta rỉ máu, miệng còn phồng
lên, hơi ngượng ngùng rời mắt đi. Ừm,
cảnh tượng quá đẹp, đừng làm bẩn mắt
chồng tôi. Ông nội không phải định phạt
roi nhị thúc sao? Có thể bắt đầu rồi.
Mộc Tinh sắc mặt trầm tĩnh, vẫn giữ dáng
vẻ ưu nhã cao quý. Lời vừa dứt, lão gia
mộc lập tức hoảng hốt. "Ta ta khi nào
nói muốn trừng phạt nhị thúc con? Ông ấy
đã bị con hành hạ thành như vậy rồi, còn
không cho đi bệnh viện điều trị, con
muốn hại chết ông ấy sao? Mộc Tinh à, ta
biết con vẫn đang căm hận người nhà họ
Mộc, nhưng con đừng quên hôm nay mẹ con
cũng được đón về. Nếu nhà cửa lộ xộn
quá, bà ấy sẽ nghĩ sao?" Lúc này lão gia
mục cố gắng đánh thức Mục Tình, thủ đoạn
tàn nhẫn bạo lực. Dù ông ta đã sớm nên
quen nhưng bây giờ người Mộc Tình ra tay
tàn nhẫn lại là con trai thứ hai của
ông. "Lão gia nói gì cũng phải bảo vệ
phải không? Ông nội đang dùng mẹ để đe
dọa tôi à?" Nhắc đến mẹ Tô Giai Ngọc,
đáy mắt mộc tình. Lướt qua một tia lạnh
khó nhận thấy người phụ nữ đó dù tàn
nhẫn với cô ấy nhưng vào đêm trước khi
Mộc Tình bị cha gửi đến tổ chức đã một
mình nắm tay cô ấy chạy trốn. Hai mẹ con
họ chạy trốn trong đêm băng qua rừng rậm
đầy gai góc. Trong thành phố chỉ dễ rơi
vào tay Mộc Phụ hơn. Họ chỉ có thể chạy
trốn vào vùng núi sâu nơi thông tin khó
truyền đi. Mộc Tình là mẹ không tốt. Mẹ
từ nhỏ đã không bảo vệ tốt con và chị
con. Mẹ đã mất Mộc Nguyệt rồi. Mẹ không
thể mất Mộc Tình nữa. Lần này mẹ nhất
định phải bảo vệ tốt đứa con gái cuối
cùng của mẹ. Mộc Tình lúc đó không hiểu,
cô ấy chỉ mới 13 tuổi, nhưng vào năm cô
ấy sáu tuổi đã không còn gặp lại chị Mộc
Nguyệt nữa. Cha nói đã gửi chị đi du học
nước ngoài, nhưng chỉ là đi du học nước
ngoài thôi, sao lại mấy năm không về
nhà. Và năm 12 tuổi, Tô Gia Ngọc rõ ràng
vô nhân tính đã gửi Mộc Tình vào câu lạc
bộ danh lưu để các công tử tương lai nắm
quyền của các gia tộc lớn giải trí. Cô
ấy còn nhỏ, tuy không bị ô uế nhưng cũng
chịu không ít hành hạ và sỉ nhục. Lúc đó
cô ấy không hiểu tại sao anh trai và em
trai có thể hưởng thụ tất cả tài nguyên
của gia tộc tài phiệt hàng đầu nhà họ
Mộc, sống cuộc sống của người trên
người. Mà cô ấy vì là con gái nhà họ
Mộc, không chỉ từ nhỏ đã bị nhồi nhét,
tư tưởng phụ nữ nhà họ Mộc không sống
quá 25 tuổi mà còn phải vật lộn để tồn
tại trong câu lạc bộ danh lưu, may mắn
thay Mục Tình đủ thông minh. Cô ấy nhớ
thời điểm chị gái mất tích đúng vào sinh
nhật 13 tuổi của cô ấy. Vì vậy cô ấy đã
chuẩn bị sẵn sàng trốn khỏi nhà họ Mộc
trước 13 tuổi. Nhưng cô ấy chưa kịp trốn
đã bị người mẹ vốn luôn nghiêm khắc với
mình, kéo chạy trốn. Lúc đó trong lòng
cô ấy rất cảm động, ít nhất mẹ rất yêu
mình. Mộc Tình tự lừa rối mình. Nghĩ
vậy, cuối cùng trực thăng của cha Mộc
Dung Ngạn ở trên đầu họ, chiêu ánh sáng
mạnh vào hai người. Ông ta nhíu mày lo
lắng hạ xuống, ôm lấy cô ấy và Tô Giai
Ngọc. A Tình Giai Ngọc, may là hai người
không sao, đi theo tôi về nhà thôi. Mộc
Tình bối rối vẫn muốn chạy trốn, nhưng
thấy cảm xúc trong mắt mẹ từ ban đầu
kinh hoàng, chuyển thành nịnh bộ ngoan
ngoãn. Mộc Tình, chúng ta về nhà thôi.
Bố con đến đón chúng ta rồi, con không
được ương bướng kéo mẹ chạy trốn nữa.
Mộc Tình sững sờ, cô ấy khó tin nhìn
chằm chằm vào mắt Tô Giai Ngọc, nhưng
cũng chỉ có thể cam chịu trở về nhà, đã
bỏ lỡ cơ hội tốt nhất để trốn thoát. Sau
này khi cô ấy trở về nhà họ Mộc trong lễ
thành nhân mới biết từ miệng quản gia
tử, mẹ Tô đã mắc chứng rối loạn nhân
cách từ năm sinh cô ấy. Nghĩa là người
mẹ đưa cô ấy chạy trốn năm đó có lẽ là
nhân cách chính, còn người chủ động bán
cô ấy là nhân cách phụ của mẹ. Mộc Tình
cuối cùng chỉ đưa Tô Giai Ngọc vào bệnh
viện tâm thần, không làm khó bà ấy.
Nhưng tình cảm của Mộc Tình đối với Tô
Giai Ngọc rất phức tạp. Lão gia Mộc thấy
khi nhắc đến Tô Giai Ngọc, trong mắt Mộc
Tình quả thực có dao động, liền mỉm cười
hài lòng. Mộc Tình, con cũng không muốn
để mẹ con suy nghĩ lung tung phải không?
Bệnh của bà ấy cần tĩnh dưỡng, con gây
ồn ào lớn như vậy ở biệt thự cũ. Không
sợ. Nghe vậy, Mộc Tình cúi mắt, một tay
chống chán, suy nghĩ vài giây rồi nhìn
về phía Chu Ninh. ở đây ồn ào, có lẽ sẽ
làm phiền lão gia, bảo bác sĩ tiêm cho
lão gia hai mũi an thần đi." Ông nội nói
đúng, không thể làm lão gia sợ hãi được.
Lời vừa dứt, không ai dám có ý kiến
khác, ngay cả lão gia mục cũng nghẹn
lời, không dám nói gì nữa. Dù sao Mộc
Tình đã sớm thoát khỏi sự kiểm soát của
ông ta. Chu Ninh sai người đi giải
quyết, cô ta trực tiếp đi đến trước mặt
lão Gia Mộc, đưa tay lịch sự lên tiếng,
"Lão thái gia, mời ông." Giọng điệu rất
lịch sự, nhưng hành động này lại toát ra
sự khinh miệt và đe dọa. Mộc Vũ Phàm đã
bị người trực tiếp kéo vào từ đường, nằm
sấp trên mặt đất, hơi thở yếu ớt. Lão
gia mộc không còn cách nào, đành phải
giơ tay nhận thức kỷ luật từ quản gia
tiêu. Thức kỷ luật ra pháp này ban đầu
là chuẩn bị cho Mộc Tình, nhưng bây giờ
lại phải rơi xuống người con trai ruột
của mình. Điều này còn đau hơn cả đánh
vào người mình. Lão gia mộc chỉ có thể
nhịn đau, giơ tay nghiến răng đánh
xuống. Á! Cứu mạng! Mộc Vũ Phàm đau đến
mức kêu thét lên, đột nhiên có gì đó bị
ép ra từ miệng. Lúc này lão gia mộc tức
điên. Loại sỉ nhục này chắc chắn chỉ đàn
ông mới làm được. Mộc Tình, nhị thúc con
tuyệt đối không phải do con ra tay. Rốt
cuộc là ai đã ép thành như thế này? Vũ
Phàm, con nói cho cha biết, ai dám ở
biệt thự cũ nhà họ Mộc trước mặt Từ
Đường, tổ tiên hành hạ con thành như
vậy, chuyện này ta nhất định truy cứu
đến cùng." Bị Thước đánh, Mộc Vũ Phàm
đau đến tỉnh táo cuối cùng tỉnh lại, anh
ta dường như nhận ra điều gì đó, đột
nhiên ngẩng mắt nhìn về phía tôi, sợ hãi
như một miếng thịt lợn béo đang uốn éo
chạy trốn. "Cứu mạng!" Hu hu, lão tử
không còn mê muội sắc đẹp nữa. Mộc Vũ
Phàm lùi lại, máu từ đũng quần chảy đầy
đất. Mọi người kinh hãi, ánh mắt cũng
theo sự chỉ định của Mộc Vũ Phàm nhìn về
phía tôi. Là là tên mặt trắng này, không
thể nào. Anh ta trông nho nhã văn minh,
khí chất cũng ôn hòa lương thiện, rõ
ràng có vẻ được đại tiểu thư mộc bảo vệ
rất tốt, làm sao có thể dữ dội như vậy?
Nhị gia, ông hoa mắt rồi phải không? Vị
này là chàng rể mới đại tiểu thư đưa về
nhà. Trần Trạch tiên sinh, Văn Nhã Ôn
Hòa, Lương Lương Thiện mười dặm, Chu
Ninh bên cạnh gần như không biết bịa
tiếp thế nào. Ha ha, tóm lại, tuyệt đối
không thể là chàng rể nhà tôi bắt nạt
ông, bởi vì anh ấy hiền. Buột miệng nói
ra một câu mim. Chu Ninh tự khen mình
giỏi, còn nhị gia mộc đã khóc thành
người nước mắt. Hu hu, tôi mới hiền chứ.
Cha, cha phải làm chủ cho con, chính là
tên mặt trắng này. Tóm lại tôi là người
hiền bị người ta bắt nạt. Nghe vậy, tôi
nhướng mày, giọng điệu nhẹ nhàng lên
tiếng. Người hiền bị người bắt nạt? Đúng
vậy, sau này nhị gia mộc chỉ có phần ở
dưới thôi. Mọi người bỗng hiểu ra. À,
thì ra nhị gia mộc thích kiểu này. Chẳng
lẽ ông ta muốn ra tay với Trần Trạch
nhưng bị phản công rồi, có khí phách
thật, dám tranh đàn ông với đại tiểu thư
Mộc. Khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt yêu
dã lạnh lùng của Mộc Tình trở nên âm u,
môi đỏ hơi cong, mang theo độ cong của
sự giết chóc. Mộc Tình nhẹ nhàng lên
tiếng, như thể lời nói ra không phải
mệnh lệnh quyết định sống chết làm mọi
người cười rồi. Nhà họ Mộc đã chuẩn bị
chút rượu nhạt để cúng tế chị gái tôi
Mộc Nguyệt và chúc mừng thọ ông nội. Mời
mọi người di chuyển. Nói xong, Mộc Tình
đứng dậy, đường cong cơ thể hoàn hảo tỏa
ra vẻ quyến rũ và sắc bén. Lời mời chân
thành của cô ấy khiến những người danh
giá được đặc biệt gửi thiệp mời đến, khó
từ chối. Đúng vậy, tiệc thọ tốt đẹp, cả
biệt thự cũ treo đầy lụa trắng, thực sự
là một màn dằn mặt không nhỏ. Nhưng mọi
người nghĩ đến vụ nổ bên hồ băng, đột
nhiên lại cảm thấy chuyện nhỏ như treo
lộ trắng cũng khá không quan trọng. Sau
khi sắp xếp xong khách, Mộc Tình không
vội rời khỏi từ đường. Sau khi lão gia
Mộc sợ ngất đi, cô ấy đã cho người
khiêng ông ta đi. Còn con trai của nhị
thúc, Mộc Khải Trình, đời này có lẽ đã
tàn phế, còn Mộc Thần coi như may mắn.
Vào thời khắc quan trọng, anh ta trực
tiếp kéo hai vệ sĩ gần nhất, chặn đứng
được đợt sóng xung kích chết người đó.
Tuy nói là nhặt lại được một mạng sống,
nhưng cũng bị thương nội tạng không nhỏ.
Khi Chu Ninh báo cáo tất cả những điều
này cho Mộc Tình, anh ta đã dẫn tôi bước
vào bên trong từ đường. Mật các quan
trọng nhất, ngay cả Chu Ninh cũng không
dám tiếp tục đi vào. Tôi hơi tò mò nhưng
tôi hiểu rõ Mộc Tình tin tưởng bản thân,
coi tôi như gia đình và người yêu nên
mới đưa tôi vào đây. Kiếp trước Mộc Tình
cũng từng đưa tôi vào mật thất của từ
đường, nhưng không phải lần này. Có vẻ
như thời điểm Mộc Tình mở lòng với tôi
đã sớm hơn, dẫn tôi đi qua một đường hầm
bí mật, cuối cùng đến một căn phòng tối.
Trần Trạch, những gì em nói sẽ chia sẻ
với anh tất cả mọi thứ của nhà họ Mộc
không phải là lời hứa Xuông. Em biết bây
giờ anh cảm thấy mình cần phải trưởng
thành. Anh muốn thông qua nỗ lực của bản
thân để cùng sánh vai với em. Điều này
rất tốt. Nhưng chúng ta là vợ chồng, anh
cứ coi như em tạm thời gửi những thứ này
cho anh giữ. Anh đã chấp nhận. Chúng
đương nhiên thuộc về anh. Tất nhiên đây
cũng có thể trở thành sự tự tin trên con
đường khởi nghiệp của anh. Làm kinh
doanh mà có tài nguyên không sử dụng thì
rất khó thành công và em sẽ luôn là
người hỗ trợ anh tiến lên. Nói xong, Mộc
Tình cúi mắt xuống, chủ động tiến gần
tôi. Khoảnh khắc này, cô ấy như thu liễm
hết mọi sắc bén, giống như một cô gái
bình thường đang yêu tôi, đặt tất cả
những gì mình có, như báu vật trước mắt
tôi. Những lời Mục Tình nói với tôi ở
kiếp trước thực ra cũng gần giống vậy,
chỉ là lúc đó tôi hoàn toàn lười để ý
đến sự si tình một phía của anh ta, trực
tiếp đẩy anh ta ra thật mạnh, tự ý bỏ
chạy khỏi nơi này. "Trần Trạch, anh sao
vậy? Cô ấy nhận ra sự thất thần của tôi,
sợ tôi vẫn kiên trì với chính mình,
không muốn chấp nhận." Lúc này Mộc Tình
xòe tay ra, trong lòng bàn tay là một
mặt dây chuyền ngọc máu, hình con sư tử
được trạm khắc tinh xảo. Có thể thấy đây
là một món đồ cổ. Kiếp trước tôi thực sự
chưa từng thấy mặt dây chuyền này. Không
sao, anh chỉ hơi đói một chút, lát nữa
ra ngoài ăn, em đưa anh đến đây. Chắc
chắn là có chuyện quan trọng, đừng lo
cho anh, tôi tìm một cái cớ vụng về.
Nhưng Mộc Tình lại nghiêm túc. Đói à? Em
có chút đồ ăn ở đây, anh ăn tạp đã. Nói
rồi, Mộc Tình lấy ra một viên socôola.
Tôi nhận lấy, nắm trong lòng bàn tay,
nhìn Mộc Tình một cách nghiêm túc. Tôi
thấy được sự nghiêm trọng của cô ấy nên
cũng không còn tâm trạng ăn uống nữa.
Mộc Tình, mặt dây chuyền này là gì vậy?
Tuy tôi không hiểu lắm về chất liệu ngọc
nhưng cũng nhìn ra được đây là một món
đồ cổ vô giá. Đây là tặng anh đấy. Mộc
Tình đặt mặt dây truyền ngọc máu vào
lòng bàn tay tôi. Trần Trạch em biết sau
khi anh mất tích khỏi nhà họ Trần, cha
tình cờ có được một khối ngọc tốt, cũng
là ngọc máu. Ông ấy cho chế tác khối
ngọc thành mặt dây chuyền. Mỗi đứa trẻ
nhà họ Trần một cái, tất nhiên trong đó
cũng có phần của anh, chỉ là vì anh đã
mất tích nên họ đã trực tiếp gộp phần
của anh vào phần của Trần Vĩ. Mặt dây
truyền ngọc máu hai phần của Trần Vĩ
được trạm khắc thành một miếng hổ phù,
chất liệu thượng hạng trạm khắc tinh
xảo. Giá trị thị trường hiện tại là 3
tỷ. Hiện tại kể lại tỉ mỉ những quá khứ
mà anh ta đã biết từ lâu, tôi sững sờ
không ngờ rằng sự thật đã định sẵn mà
tôi sớm chấp nhận, thậm chí đã sớm lạnh
lòng với quá khứ, lại được Mộc Tình nhặt
lên kể lại tỉ mỉ. Trần Trạch họ không
trân trọng anh là họ không có con mắt
nhìn người và những gì anh đã từng không
có được để em bù đắp. Mộc Tình từng bước
tiến lại gần, thấy tóc mai bên trán tôi
hơi rối, đưa tay nhẹ nhàng chỉnh lại cho
tôi, động tác dịu dàng nhưng không thiếu
một sự chiếm hữu mãnh liệt. "Mộc Tình,
em đối xử với anh tốt quá, anh biết làm
sao để đáp đến đây?" Nói rồi, tôi rất
biết điều ở trên má Mộc Tình hôn một
cái, may mà chúng ta là vợ chồng, anh có
thể đáp đền bất cứ lúc nào." Lời nói có
một sự mập mờ khó hiểu khiến Mộc Tình
trong lòng lập tức xao động. Trần Trạch,
anh định đáp đến thế nào? Là trả giá
hàng tỷ hay là ngoan ngoãn bị khóa xích
trong phòng đen? Ánh mắt Mộc Tình chợt
dừng lại, đáy mắt bỗng nhiên bừng lên
ánh sáng phấn khích. Khoan khoan, bình
tĩnh, chúng ta hãy từ từ đã. Sau đó tôi
ngoan ngoãn lại hôn lên má Mộc Tình một
nụ hôn. Gần đây hàng tồn kho cạ kiệt,
phiền Mộc Tình chậm lại một chút." Nói
xong, tôi thành thạo vuốt ve đỉnh đầu
Mộc Tình, tư thế vuốt lông đạt điểm
tuyệt đối. Mộc Tình bị trêu đến ngứa
ngáy trong lòng, không nhịn được nhón
chân ở cổ tôi in xuống một dấu ấn đỏ
tươi. Qua một lúc lâu, Mộc Tình mới từ
từ mở miệng. Trần Trạch quay lại chuyện
chính. Thực ra giá trị bản thân của mặt
dây truyền ngọc máu này bình thường.
Điều đặc biệt của nó là có thể mở tất cả
các kho bí mật của gia tộc họ Mộc chúng
tôi. Đây chính là một trong những kho bí
mật của nhà họ Mộc. Nói xong, Mộc Tình
kéo tay tôi, đặt mặt dây chuyền vào một
vị trí bí mật, ngay sau đó, bức tranh
quỷ dị trước mắt lật qua, mở ra một cánh
cửa lớn tinh vi tuyệt đối mã hóa. Sau
khi cửa mở ra, hiện ra trước mắt không
phải là tiền mặt chất thành tháp cao mà
là vàng thỏi, vàng miếng, đồ trang sức
kim cương cùng với các bức tranh nổi
tiếng thế giới. Trần Trạch, đây chỉ là
một phần nhỏ trong tài sản chung của vợ
chồng chúng ta. Anh có thích không? Tôi
nhìn kho bí mật chất đầy châu báu vàng
thỏi, trợn mắt há mồm, trong lòng không
nhịn được mà thán phục, quả nhiên ôm
chặt cô vợ bệnh hoạn, mới là bí quyết
tối thượng để phát tài. Thích tôi nhưng
vẫn thích Mộc Tình nhất. Nghe vậy, Mộc
Tình hài lòng gật đầu, ý bảo tôi lại gần
hơn. Trần Trạch, câu nói vừa rồi sai
rồi, nên là người tốt bị người ta bắt
nạt, chưa đợi tôi phản ứng lại, một nụ
hôn không chút sai lệch rơi xuống môi
mỏng của tôi, ngay sau đó là sự cướp
đoạt mãnh liệt hơn. Đồng thời bên ngoài
biệt thự cũ của nhà họ Mộc, Trần Tiên
Vân cầm chiếc bánh dâu tây mình tự tay
làm, đầy lo lắng đến trước cổng biệt thự
cũ nhà họ Mộc. Cô ấy một thân rách dưới,
bộ dạng chật vật, lén lút đi lại bên
ngoài cửa, rất nhanh đã có vệ sĩ tiến
lên đuổi đi. Cô là ai? Đây là biệt thự
cũ nhà họ Mộc, khách không có thiệp mời
đều không được vào. Trần Tiên Vân như dự
đoán bị chặn đường, cô ấy vội vàng mở
miệng giải thích với vệ sĩ, "Tôi là chị
của Trần Trạch, anh đi nói với cậu ấy,
chị ruột đích thân đến nhà họ Mộc tìm
cậu ấy, bảo cậu ấy nhất định phải đến
gặp tôi." Trong khoảnh khắc nói ra cái
tên Trần Trạch, Trần Tiên Vân cảm nhận
được vệ sĩ dường như rất hoảng sợ. "Cái
tên này tìm chàng rể nhà chúng tôi." Ha
ha, chỉ với bộ dạng của cô, kẻ ăn xin từ
đâu tới? Dám tự nhận là họ hàng với
chàng rể chúng tôi, thật là không biết
xấu hổ. Thực ra vệ sĩ của biệt thự cũ
đều đã được Chu Ninh thay thế. Họ đương
nhiên hiểu rõ về tôi, còn không mau cút
đi. Cô thật sự coi chúng tôi là đồ ngốc
à? Chàng rể nhà tôi hoàn toàn không có
chị gái, càng không có cha mẹ. Cậu ấy
chỉ là một đứa trẻ mồ côi. Trước đây
chàng rể cô độc đến trang viên ái khôn
để làm rể. Nếu thật sự có gia đình và
chị gái thì ngày cưới sao có thể một
mình vác một túi quần áo rách, trên
người không có lấy một món đồ đáng giá.
Mà vào cổng trang viên chúng tôi, vệ sĩ
đó mở miệng châm biếm nhưng nói ra sự
thật không thể chối cãi. Tất nhiên cũng
có vệ sĩ chưa ăn dưa không nhịn được
hỏi, "Chàng rể mới khổ vậy sao? Trước
khi làm rể chắc sống còn không bằng ăn
mày mà lại thật sự có người thân, sợ là
bây giờ thấy chàng rể nhà chúng ta phát
đạt rồi, đến xin tiền phải không?" Loại
người này ghê tởm nhất. Nếu không phải
vì thấy cô ấy là phụ nữ, chúng tôi đã
trùng bao tải, lôi vào ngõ hẻm đánh cho
một trận." Một vệ sĩ phẫn nộ mở miệng.
Đúng vậy, đúng vậy, nếu chàng rể mới
thật sự có gia đình, ai trong gia đình
lại nỡ để con trai quý báu của mình? Em
trai quý báu chịu khổ như vậy, cười
chết, ngay cả đám cưới của người ta cũng
chưa từng xuất hiện mà cũng dám tự xưng
là chị gái sao? Vệ sĩ mở miệng là một
đòn chí mạng, mỗi câu đều như gai nhọn,
đâm thẳng vào tim Trần Tiên Vân. Cô ấy
cúi đầu, đầu ngón tay hơi run, trong đầu
không nhịn được dựa theo lời kể của vệ
sĩ. Vẽ nên cảnh tôi một mình cô đơn đến
nhà họ Mộc thay Trần Vĩ làm rể vào hang
quỷ. Mà lúc đó họ mấy người thức trắng
đêm ở bệnh viện, chỉ lo lắng cho sự an
nguy của Trần Vĩ. Và trước khi tôi rời
khỏi nhà họ Trần còn bị cả nhà ép buộc,
rút hai túi máu cho Trần Vĩ rồi mới cho
tôi rời đi. Trần Tiên Vân càng nghĩ càng
không thể che giấu cảm giác sụp đổ trong
lòng. Hóa ra khi Trần Trạch thay Trần Vĩ
làm rể nhà họ Mộc đã chịu nhiều ủy khuất
như vậy. Lúc này ánh mắt Trần Tiên Vân
trở nên ảm đạm, sắc mặt một lúc như cho
tàn. Cô ấy khẩn cầu, "Tôi thật sự là chị
của Trần Trạch, phiền anh nói với cậu
ấy, tôi sẽ đợi cậu ấy ra đây." "Không,
Trần Trạch vừa mới làm rể nhà họ Mộc đã
bị bắt nạt đến, không ra thể thống gì,
tôi phải vào." Trần Trạch ở đâu? Tôi
phải tự mình đi gặp cậu ấy, đảm bảo sự
an toàn của cậu ấy. Lời này vừa dứt, các
vệ sĩ suýt nữa không nhịn được cười
thành tiếng. Chàng rể mới vào biệt thự
cũ bị bắt nạt. Thật là chuyện cười. Nơi
nào chàng rể đến? Cỏ không mọc nổi, mau
cút đi. Một người ăn xin nữ cũng dám đến
tìm chàng rể nhà chúng tôi. Chàng rể nhà
tôi đang bận, không có thời gian gặp cô
đâu. Nói xong, vệ sĩ liếc cô ấy một cái,
tiếp tục đứng gác bị vệ sĩ đuổi đi. Trần
Tiên Vân vô cùng xấu hổ, cô ấy cũng biết
thân phận của mình, dù có ăn mặc lịch sự
đến đâu, thân phận đặt ở đó cũng không
vào được. Cô ấy đành ngồi xuống đất ở
cổng chờ đợi tôi ra ngoài. Vệ sĩ đó thấy
cô ấy kiên trì, cũng lười để ý đến cô ấy
nên không quản nữa. Lúc này Trần Tiên
Vân co ro bên đường ôm chiếc bánh dâu
tây trong lòng, trên mặt cuối cùng cũng
lộ ra nụ cười. Cô ấy rất mong đợi sự
ngạc nhiên khi tôi nhìn thấy bánh dâu
tây. Trời không chều lòng người, rất
nhanh trời bắt đầu mưa lấp phất. Trần
Tiên Vân muốn trốn vào máy hiên cổng
biệt thự cũ, nhưng lại bị vệ sĩ chăn
lại. Cô ấy chỉ có thể co lại ở một vị
trí miễn cưỡng có thể tránh mưa. Nếu
người có thể che được thì bánh sẽ bị mưa
to làm ướt. Trần Tiên Vân khó xử trong
giây lát, liền ôm bánh dâu tây vào lòng,
bản thân quay lưng về phía màn mưa, mặc
cho lưng bị nước mưa thấm ướt. Trần
Trạch thích ăn bánh dâu tây nhất, đây là
do chị tự tay làm. Trần Trạch nhất định
sẽ thích, không thể để bị ướt. Trần
Trạch không thể ăn bánh dâu tây hỏng.
Lúc này trong mật cc của biệt thự cũ,
tôi bị Mộc Tình yêu thương dữ dội một
lúc lâu, cô ấy mới chịu buông tôi ra.
Mặt dây truyền ngọc máu được Mộc Tình
đeo lên cổ tôi cũng là biểu tượng thuận
tiện, chia sẻ tài sản và thế lực của cô
ấy với tôi. Sau đó chúng tôi đi ra khỏi
mật các do vừa kêu đói, Mộc Tình đã sai
người chuẩn bị bữa ăn trong sân của cô
ấy. Chúng tôi đi qua sân vườn đến sân
thuộc về cô ấy Tần Ngọc Lâu, là một cái
tên riêng biệt. Tôi tò mò nhìn tên của
khu vườn, cảm thấy rất cổ điển và có
nhịp điệu. Tô Giai Ngọc là tên mẹ tôi.
Khu vườn này là món quà mẹ tặng tôi khi
tôi năm tuổi. Mộc Tình em và mẹ em. Tôi
định nói lại thôi. Nếu nhớ không nhầm.
Kiếp trước Mộc Tình và Tô Giai Ngọc có
mối quan hệ rất tệ. Nhưng cô ấy sẽ
thường xuyên lén đến bệnh viện tâm thần
thăm Tô Giai Ngọc. Nhưng không bao giờ
muốn để bà ấy phát hiện. Chu Ninh khi
nghe tôi nhắc đến Tô Giai Ngọc, ánh mắt
trở nên u ám. Tuy nhiên Mộc Tình lại
không hề để ý nói, "Bà ấy bị bệnh, bệnh
tâm thần, giờ không nhận ra em nữa."
Nhiều lúc ý thức mơ hồ, không nhớ tuổi
em. Mộc Tình thẳng thắn mở miệng khiến
Chu Ninh thở phào nhẹ nhõm. "Tiểu thư
không phát điên, xem ra hiệu quả của bùa
trấn quỷ của chàng rể quả nhiên rõ rệt.
Chúng ta ăn trước đi, phu nhân đã tỉnh
chưa?" "Vừa tỉnh, đang tìm thiếu gia lớn
khắp nơi, còn có tiểu thư Mộc Nguyệt, bà
ấy đang đi về hướng khu vườn của chúng
ta." Chu Ninh bên cạnh đưa tay đỡ tai
nghe, báo cáo với Mộc Tình. "Ừm, dẫn bà
ấy vào đi, tôi đã kết hôn rồi, bà ấy
phải gặp chồng tôi. Trần Trạch, anh có
phiền không nếu tình trạng tinh thần của
mẹ em có vấn đề, anh yên tâm, có em ở
đây nhất định sẽ phát điên. nhưng em sẽ
bảo vệ anh. Nghe vậy, tôi hơi bối rối,
nhất định sẽ phát điên là cái gì vậy?
Rất nhanh, một phụ nữ dáng cao cử chỉ
thanh lịch. Dưới sự dẫn dắt của quản gia
từ bước vào phòng, tôi quan sát kỹ khí
chất cao quý ung dung. Đây đây cũng
không giống một phụ nữ tâm thần. Tuy
nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, chỉ thấy
Tô Giai Ngọc tự ý ngồi vào vị trí giữa
Mộc Tình và tôi, ngồi xuống, một tay
trực tiếp nắm lấy cằm tôi, kiêu ngạo áp
sát, ánh mắt lạnh lùng, gần như nghiêm
khắc quét qua từng tấc ra của tôi. Đã
nói rồi, tôi không xem mắt, không xem
mắt rồi, kết hôn có gì hay? Nhưng lần
này chất lượng đối tượng xem mắt cũng
tạm được. Tối nay anh ta theo tôi. Mộc
Tinh sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm vào
tay Tô Giai Ngọc đang nắm cằm tôi, ánh
mắt dữ tợn, lạnh lùng mở miệng. "Mẹ,
người đàn ông này là của con." Tô Giai
Ngọc buông tay, miệng vẫn không tha.
"Cái gì?" "Của con?" "Của tôi? Ai bảo cô
gọi tôi là mẹ? Chúng ta chỉ là bạn thân,
cô đừng vượt quá giới hạn, chỉ là đàn
ông thôi." "Không sao, cô dùng trước.
Xem ra tình trạng tinh thần của mẹ vợ.
Đúng là rất chính hiệu bệnh viện tâm
thần là điên cuồng đấy. Tôi xin chịu
thua." Dì ơi, không được đâu. Cháu là
chồng con gái gì? Là con rể của dì, cháu
tên Trần Trạch. Tôi suy nghĩ một chút,
vẫn quyết định lịch sự mở miệng nhìn
thái độ của Mộc Tình đối với Tô Giai
Ngọc. Tuy cố ý xa cách nhưng Mộc Tình
khi thấy bà ấy xuất hiện vẫn có một tia
mong đợi thoáng qua đáy mắt. "Đủ rồi,
cậu nhóc tóc vàng này, đừng mơ làm ô uế
sự trong trắng của bạn thân tôi. Cậu
không qua được cửa ải của tôi đâu." "Lão
tử, tiễn khách." Nói xong, Tô Giai Ngọc
vẫy tay muốn đuổi khách. Bộ dạng thất
thường này thực sự khiến tôi cảm nhận
sâu sắc sự bất lực của Mộc Tình. Bạn
thân à, bên ngoài mưa to, tối nay cậu
đừng đi được không? Cậu ở lại, tôi ngủ
với cậu. Chúng ta bạn thân đã lâu không
cùng nhau tâm sự suốt đêm rồi." Lời này
của Tô Giai Ngọc vừa dứt. "Chu Ninh, lão
tử và tôi đều cảnh giác, Mộc Tình lại
không hề để ý. Bây giờ cô ấy giết Tô
Giai Ngọc, cũng đơn giản như nghiền chết
một con kiến. Được rồi, được rồi, vậy đã
quyết định. Tối nay hai chị em chúng ta
ngủ cùng nhau, còn về anh ta để lão tử
sắp xếp cho anh ta. Một phòng khác, một
phòng cách xa chị em chúng ta, không thể
để anh ta nghe lén bí mật của chúng ta.
Tô Giai Ngọc vừa nói vừa đưa tay khoác
lấy cánh tay Mộc Tình. Cánh tay Mộc Tình
lập tức cứng đờ, cô ấy không quen bị
người khác tiếp cận và chạm vào. Dù là
mẹ, cô ấy cũng có sự từ chối. Từ đầu đến
cuối chỉ có tôi có thể khiến cô ấy thả
lỏng. Màn đêm buông xuống, cuối cùng tôi
vẫn ngủ phòng riêng với Mộc Tình. Tuy đã
kết hôn nhưng theo phong tục ở quê của
cha mẹ nuôi tôi, dù đã kết hôn vợ chồng
ở nhà ngoại của vợ cũng không thể trung
giường. Vừa hay Tô Giai Ngọc muốn ngủ
với Mộc Tình nên tôi cũng đành chia tay.
Nhưng thời gian này mỗi đêm đều có ngọc
ấm hương thơm trong lòng. Tối nay tôi
ngủ một mình, trực tiếp mất ngủ, cuối
cùng không nhịn được gửi tin nhắn cho
Mộc Tình. Mộc Tình ngủ chưa? Chưa ngủ.
Muốn ngủ với anh? Mộc Tình trả lời ngay
lập tức. Như thể đã đợi tin nhắn của tôi
từ lâu. Tôi bất ngờ nhảy dựng lên khỏi
giường, nhịp tim không nhịn được tăng
tốc. Sau khi tái sinh, tôi và Mộc Tình
luôn quấn quýt bên nhau, vừa xa nhau một
chút, lại khiến tôi thêm mấy phần nhớ
nhung, như có con sâu Thành Khát đang
câu móc mình, càng nghĩ cậu em trai của
tôi cũng sắp vỡ ỏa. Trần Trạch, em muốn
ngủ với anh. Mộc Tình bảo bối, đây là ở
biệt thự cũ, chúng ta có nên kiềm chế
một chút không? Tôi hơi ngượng, dù sao
cách âm của biệt thự cũ tôi không dám
đảm bảo, không kiềm chế được chút nào.
Nhớ anh đến phát điên, bây giờ em chỉ
muốn quấn lấy anh. Tô Giai Ngọc đã ngủ
rồi, em trực tiếp đến tìm anh. Mộc Tình
không nhịn được khoác áo ngoài, thấy tin
nhắn, tôi khó tin Mộc Tình lại gấp gáp
như vậy, liền đi lại ở cửa, chờ Mộc Tình
đến để mở cửa cho cô ấy, hoàn toàn không
chú ý, một bóng hình mềm mại màu đỏ đã
vào từ cửa sổ rồi trực tiếp chui vào
chăn ấm của tôi. Tôi đang mong đợi. Điện
thoại đột nhiên lại nhận được một tin
nhắn. Xin lỗi Trần Trạch, mẹ tỉnh rồi,
chúng ta gặp lại vào ngày mai nhé. Hành
động này của Mộc Tình khiến tin tôi như
đi tàu lượn siêu tốc kích thích, chúc
ngủ ngon. Vợ yêu, tôi hơi thất vọng
nhưng cũng không có cách nào. Dưới ánh
đèn mờ của phòng, rõ ràng là thời tiết
mát mẻ tháng 10, nhưng tôi lại hơi nóng
nực, liền trực tiếp cởi bỏ áo ngủ, mặc
quần đùi rộng chui vào chăn. Đột nhiên,
một cảm giác ấm áp và mềm mại truyền
đến. Tôi trực tiếp hóa đá trên giường,
chẳng lẽ có ma? Tôi chưa kịp hét lên,
thân thể mềm mại đó lại thành thạo quấn
lên người tôi. Mái tóc dài bay bổng của
người phụ nữ hiện ra trước mắt. Tiếp
theo, một gương mặt mỹ nhân quen thuộc
hiện ra trước mắt tôi. Mộc Tình hôn lên
cổ tôi, cười khúc khích. Trần Trạch, anh
sợ gì? Ngoài em còn có người phụ nữ nào
dám đường hoàng leo lên giường anh? Trái
tim đang treo của tôi có một khoảnh khắc
như ngừng đập. Mộc Tình, em lừa anh. Mộc
Tình môi đỏ cong lên, áp sát tai tôi.
Không lừa, Trần Trạch nhà em ngoan. Vén
chăn lên xem là bất ngờ anh thích nhất
đấy. Tôi đang chuẩn bị vén chăn lên.
Điện thoại vẫn cầm trong tay đột nhiên
reo lên, "Nửa đêm thế này, ai tìm mình
chứ?" Tôi quay tay tắt luôn, nhưng ngay
sau đó điện thoại lại đổ chuông. "Đúng
là phá đám chuyện tốt của tôi." "Ai
vậy?" Tôi bực bội trả lời. "Ai vậy? Nửa
đêm rồi còn để người ta có đời sống vợ
chồng không?" Người ở đầu dây bên kia rõ
ràng ngập ngừng một chút, sau đó là
giọng khóc đáng thương. "Trần Trạch, anh
thật sự không muốn em nữa sao? Rõ ràng
anh yêu em nhiều như vậy, em mới là Bạch
Nguyệt Quang của anh. Cuộc thi lần này
em thật sự có lỗi, nhưng cũng bị Trần Vĩ
lừa gạt. Thực ra người em thật sự để ý
trong lòng là anh. Lưu Như Yên thực sự
không chịu nổi việc bị chỉ trỏ ở trường,
đã trốn về nhà. Lưu Như Yên đừng tưởng
mình là con giỏi mà nghĩ cả thế giới là
đống phân lớn, dựa vào đâu mà nghĩ đôi
giày rách người khác đã mang, tôi sẽ quý
trọng mà nhặt lên. Trong mắt tôi, cô chỉ
là con ong bay thấp đồ hèn. Tôi biết cô
là con cóc ghẻ đuổi theo con ếch. Xấu xí
mà chơi bời lại còn giống dưa chuột già
bôi sơn xanh. giả vờ trẻ trung ở đây,
cút nhanh đi. Rảnh rỗi thì tìm một đôi
đế giày ở khu nhà máy. Nhìn vợ trước mắt
đang chờ được ăn, nửa đường lại xuất
hiện một kẻ bại hoại như vậy, tôi tự
nhiên không vui. Hơn nữa, cái tên Lưu
Như Yên đối với Mộc Tình là điều cấm kỵ,
tôi đương nhiên phải lập tức thể hiện
lập trường của mình. Sau một chàng chửi,
tôi trực tiếp cúp điện thoại, quay tay
chặn luôn, tiện thể tắt điện thoại. Mộc
Tình, xin lỗi, số của Lưu Như Yên tôi đã
chặn từ lâu rồi. Cô ấy chắc là dùng điện
thoại người khác gọi đến. Ngày mai tôi
sẽ đổi số mới để tránh cô ấy quấy rối
chúng ta nữa. Sau đó chăn bị vé lên. Tôi
cúi mắt, ánh mắt xin lỗi bỗng bừng lên
niềm vui và kích thích. Mộc Tình, đây là
trời ơi, Mộc Tình lấy đâu ra bộ đồ nữ
hầu? Quan trọng nhất là Mộc Tình chui ra
khỏi chăn, trong tay còn cầm một cái
băng đô tai thỏ rồi đặt vào tay tôi.
Trần Trạch, anh giúp em đeo được không?
Tôi chỉ cảm thấy một luồng khí nóng bỏng
trực tiếp xông lên đỉnh đầu, kìm nén sự
phấn khích, đưa tay gắn băng đô tai thỏ
vào mái tóc mềm mại của cô ấy. Tình
tình, em lấy đâu ra loại quần áo này? Mẹ
cho. Mộc Tình co do trong lòng tôi.
Ngoan, anh không thích sao? Thích,
thích, chỉ là sao mẹ vợ lại cho em cái
này? Thật sự hơi ngượng. Nói xong, vành
tai tôi càng đỏ hơn. Mộc Tình lại không
để ý, cười thành tiếng. Được rồi, ngoan,
không trêu anh nữa. Đây là do em tự
chuẩn bị. Thực ra không chỉ bộ này, còn
rất nhiều nhiều nữa. Đã chuẩn bị từ rất
sớm rồi, đủ các kiểu dáng. Lúc đó anh
không phải không muốn chấp nhận em sao?
Em đã nghĩ mỗi tối thử một bộ, cuối cùng
sẽ thử được một bộ làm Trần Trạch của
chúng ta hài lòng. Sao vậy? Ngoan. Chẳng
lẽ bộ này không vừa ý anh? Không, không
cần đâu. Thế này rất tốt rồi. Miễn là
Mộc Tình tôi đều thích. Tôi vội vàng mở
miệng. Phì Trần Trạch, anh dễ thương
quá. Mộc Tình áp sát đầu ngón tay tôi,
nhẹ nhàng chọc vào dái tai đỏ bừng của
tôi. Bảo bối, sao anh dễ bị lừa thế?
Không có nhiều bộ đồ như vậy đâu, anh
đừng sợ. Nghe vậy, tôi cuối cùng cũng
thở phào nhẹ nhõm. Chúng ta cũng mệt cả
ngày rồi, nghỉ ngơi sớm đi. Còn Lưu Như
Yên bị cút điện thoại, biểu hiện rất khó
tin. Trần Vĩ làm sao đây? Em thấy Trần
Trạch hoàn toàn không ăn chiêu này của
em. Bây giờ chị cả cũng bị ép đến mức
oán trách anh, sau này không có sự ủng
hộ của chị cả. Anh tiếp quản nhà họ Trần
có khó khăn không? Lưu Như Yên ủy khuất
dựa vào lòng Trần Vĩ, bộ dáng đáng
thương. Còn nữa, em nói cho anh biết,
Trần Trạch đòi 500.000 bồi thường không
phải cho bản thân. Em biết chúng ta cần
có tương lai, sẽ cần không ít tiền, anh
chắc chắn cũng sẽ xin tiền các chị nên
một lúc gấp gáp đã báo sai, anh sẽ không
trách em chứ?" Lúc này Trần Vĩ toàn thân
quấn băng nằm trên giường bệnh viện. Lưu
Như Yên thì nửa đêm lén chui vào chăn
anh ta. Tuy anh ta vì cơ thể không thể
làm gì, nhưng Lưu Như Yên dù sao cũng là
người vợ anh ta chọn, chính là người phụ
nữ của anh ta, anh ta tự nhiên không từ
chối, mà cô ấy trong lòng mình thể thốt
trung thành, chỉ là anh ta không ngờ tôi
bây giờ lại không nhận mật ngọt Lưu Như
Yên đưa tới. Vậy làm sao lừa cậu ta lấy
tài liệu mật của nhà họ Mộc? Trần Vĩ
nhíu mày, cho đến khi Lưu Như Yên vô
tình chạm vào vết thương của anh ta, đau
đến mức anh ta nhăn nhó mới tỉnh táo
lại, vội vàng đẩy Lưu Như Yên ra, ánh
mắt thoáng qua một tia chê bài, miệng
lại là những lời ngọt ngào an ủi. Như
Yên à, em đừng để tâm, chỉ là đòi thêm
300.000N thôi mà, vì em anh đưa bao
nhiêu tiền cũng không quan tâm, sao có
thể trách em được. Chỉ là bên Trần
Trạch, Lưu Như Yên hiểu ý, tự tin cười.
Trần Vĩ, anh yên tâm, Trần Trạch yêu em,
trước đây vì em, cậu ta sẵn sàng chết,
làm sao có thể buông bỏ nhanh như vậy?
Bây giờ cậu ta tránh xa em, chỉ là để
bảo vệ em thôi. Em sẽ tìm cơ hội liên
lạc lại với cậu ta. Là cái túi em thấy ở
quầy hàng hiệu. Cô bán hàng nói nếu em
không lấy nữa sẽ bán cho người khác.
Trần Vĩ cười hiểu ý, yêu triều chạm nhẹ
vào mũi cô ấy. Tinh nghịch, làm sao anh
có thể thiếu thứ của em? Thẻ này có
20.000N, em cầm đi tiêu tùy ý. Lưu Như
Yên nhận thẻ, trong lòng có chút khinh
bỉ không kìm được. Quả nhiên Trần Vĩ đối
với em tốt nhất chỉ là bên Trần Trạch,
nhà gì em đã đưa tối hậu thư, nếu không
bổ sung chi phí thiệt hại cho xe thể
thao 200.000đ. nghìn. Em sợ sẽ bị Đại
học Hoa Kinh ghi lỗi lớn và gia đình
cũng sẽ biết em nợ tiền bên ngoài. Lưu
Như Yên mở miệng khó xử. Ừm, bảo bối,
chuyện này chồng đã nghĩ cho em từ sớm
rồi. Thẻ này vừa đúng có 202.000.
200.000 em bổ sung nhanh lỗ hồng xe nhà
họ Mộc, còn lại 2000 coi như tiền sinh
hoạt tháng này của em. Tuy ở đại học
không tốn nhiều tiền nhưng vẫn nên giữ
một ít tiền lưu động. Trần Vĩ đặt thẻ
tiết kiệm vào lòng bàn tay Lưu Như Yên,
vẻ mặt chân thành quan tâm. Dù một thân
bệnh tật cũng không thiếu khí chất thanh
quý, ngay cả Lưu Như Yên cũng không muốn
chê anh ta keo kiệt nữa. May mà anh ta
đang chuẩn bị thả dây dài câu cá lớn.
Trần Vĩ tiếp quản nhà họ Trần rồi thông
qua cô ấy chiếm được nhà họ Mộc, như vậy
anh ta sẽ trở thành phu nhân của tỷ phú
mới ở Kinh thị. Khẩu vị của cô ấy không
dễ thỏa mãn như vậy. Về hiện tại cô ấy
đâu chỉ có một con cá Trần Vĩ, chỉ câu
một con cá đương nhiên sẽ không no. Câu
đầy một sổ cá, cô ấy không chỉ được no
đủ mà còn có thể chọn lọc tốt xấu. Chu
Cha, em biết Trần Vĩ đối với em tốt
nhất. nhưng trong lòng lại là giọng nói
khác. Hừ, đồ keo kiệt không đứng dậy
nổi. Lúc này mẹ ra ngọc rượu đang hầm
canh cho em trai. Bên cạnh chị Tư Trần
Thục Vân đến góp vui. Mẹ, mẹ có thấy
Tiên Vân không? Trước đây cậu ấy quỷ ở
từ đường năm ngày, vốn cơ thể đã không
tốt, về lại cãi nhau với gia đình chạy
ra ngoài, cả đêm chưa về nhà. Giang Ngọc
Diệu vừa nghe nhíu mày, không nhịn được
nhớ lại bộ dạng Trần Tiên Vân khi rời đi
còn bị mình tát một cái. Nghĩ vậy, Giang
Ngọc Diệu vốn đang chuẩn bị đặt chén
canh hầm xong và hộp giữ nhiệt, nhưng
đột nhiên tay trượt bùm một tiếng, canh
nóng bỗng đổ đầy đất, còn trực tiếp bắn
vào người cả hai. À, nóng quá, nóng quá,
cứu với, nhanh gọi người đến dọn dẹp.
Mẹ, chúng ta phải nhanh chóng dùng nước
lạnh sối vào chỗ bị bỏng, nhanh bảo bà
Vương lấy thuốc bỏng. Không sao đâu,
trước đây mẹ cũng từng bị bỏng. Thuốc
bỏng nhà chúng ta rất hiệu nghiệm, sẽ
không để lại sẹo, để ngăn ra ngọc rượu
bị bỏng. Trần Thục Vân vừa đưa tay ra
đỡ, cô ấy gần như cả mu bàn tay đều bị
bỏng. Cảm giác bỏng rát mạnh khiến cô ấy
toát mồ hôi lạnh. Nhưng cô ấy vẫn kiên
trì để Giang Ngọc Rượu đi xối nước lạnh
trước. So với vết bỏng của Trần Thục
Vân, Giang Ngọc rượu thảm hơn nhiều,
canh nóng trực tiếp bắn một lượng lớn
vào người, cổ và bụng đều đỏ một mảng,
đau đến mức bà ta nhăn nhó, hoàn toàn
không còn khí chất ung dung của phu nhân
quý tộc. "Đau quá, Thục Vân, mẹ có bị
hủy dung không?" Lời này của Giang Ngọc
Diệu lập tức chạm vào nỗi đau sâu thẳm
nhất trong lòng Trần Thục Vân. Cả nhà
chỉ có cô ấy bị hủy dung, nhưng trước
khi bị hủy dung, cô ấy là người đẹp nhất
trong các chị em. Trần Thục Vân luôn cảm
thấy câu nói này khiến cô ấy có cảm giác
mẹ cũng chê cô ấy bị hủy dung. Nhưng rất
nhanh, Trần Thục Vân đã điều chỉnh tâm
trạng, dặn dò bà Vương, "Bà Vương, bà
mau đi lấy túi đá. Mẹ, con đưa mẹ đến
phòng tắm xối nước." Rất nhanh sau khi
cởi quần áo của Giang Ngọc Diệu, nửa
thân trên đều bị bỏng rát. "Nhanh đi lấy
thuốc bỏng đặc chế của nhà chúng ta. Lần
trước con bị bỏng ngón tay, bôi một cái
đã mát lạnh không đau nữa, cuối cùng
cũng không để lại sẹo. Con nhớ bà Vương
chỗ đó còn thuốc. Bà Vương nghe chỉ thị
tìm thuốc bỏng khắp biệt thự, nhưng tìm
khắp mọi ngóc ngách vẫn không tìm thấy
thuốc bỏng. Cuối cùng bà Vương chỉ có
thể cầm túi đá đứng ngoài cửa phòng tắm.
"Phu nhân, thuốc bỏng đó đã dùng hết
rồi. Thuốc bỏng mới chế được thiếu gia
lớn Trần Trạch mang đi rồi. Bây giờ
chúng ta không còn loại thuốc bỏng đó
nữa. Nhưng bà yên tâm, tôi đã bảo người
đi mua thuốc bỏng ở hiệu thuốc, có lẽ
công dụng cũng tương tự." Sắc mặt mẹ rất
khó coi, vì bà ta rất rõ, thuốc bỏng tôi
làm rất hiệu quả. Trước đây bà ta lén
giữ lại một chút, hiệu quả rất mạnh. Cái
gì mà thuốc bỏng nhà? Trần Trạch mang
đi, cậu ta có quyền gì mà mang đi? Nhanh
bảo người đi tìm cậu ta, bảo cậu ta trả
lại thuốc bỏng. Giang Ngọc Diệu giận dữ
nói. Trần Thục Vân hít một hơi lạnh, sau
này mới nhận ra. Mẹ, có một khả năng là
thuốc bỏng đó do chính Trần Trạch tự
làm, không thể nào. Cậu ta một đứa trẻ
từ thung lũng hẻo lánh, làm sao có thể
có khả năng như vậy? Có phải cậu ta lại
ăn cắp công thức thuốc của Trần Vĩ nhà
chúng ta không? Giang Ngọc Diệu quả
quyết mở miệng. Dù lúc này chỗ bị bỏng
đau không ngớt nhưng trong mắt vẫn vô
cùng kiên định kết tội tôi. Trong mắt bà
ta, chỉ cần tôi có thành tựu thì nhất
định là an cắp. Mẹ chuyện không có bằng
chứng này sao lại trực tiếp kết tội Trần
Trạch? Tuy nói Trần Trạch thật sự không
bằng Trần Vĩ hiểu chuyện nghe lời, nhưng
dù sao cũng là người thân cùng huyết
mạch với chúng ta. Con đừng nói nữa, mẹ
chỉ thừa nhận Trần Vĩ là từ bụng mẹ ra.
Còn về Trần Trạch, ngôi sao xui xẻo đó,
nếu không phải cậu ta có thể truyền máu
cho Trần Vĩ, mẹ đã sớm đưa cậu ta về
vùng núi nghèo rồi. Mẹ thấy cậu ta đối
với gia đình cha mẹ nuôi nghèo hèn đó
mới là thật lòng. Đối với nhà họ Trần
chúng ta chỉ là con sói trắng nuôi không
thuần, danh tiếng nhà họ Trần sắp bị
Trần Trạch làm hỏng hết rồi. Giang Ngọc
Diệu vừa nói đến, "Tôi là nguồn cơn bất
tận của bà ta. Đối với tôi, đứa con trai
này, bà ta thực sự ghét cay ghét đắng,
nhưng dù sao cũng là con đẻ. Nếu thật sự
đuổi đi, cả giới quý tộc quyền quý sẽ
chết vì xấu hổ. Nhà họ Trần nói đến nói
đi, Giang Ngọc Diệu đã đau không chịu
nổi, chỉ có thể đắp túi đá lên vết bỏng
trước, nhưng điều này không giải quyết
được vấn đề thực chất. "Thôi được rồi,
mẹ, bây giờ vết thương trên người mẹ là
quan trọng nhất. Lần trước Trần Trạch
nổi loạn, mang đi một vali đồ trong
phòng cậu ta. Có thể thuốc bỏng ở trong
đó, muốn chữa lành vết bỏng của mẹ rất
đơn giản, chỉ cần đi tìm Trần Trạch xin
thuốc bỏng đặc chế, chắc chắn sau này sẽ
không để lại sẹo, còn có thể phục hồi
như cũ. Hiện tại vết thương của mẹ quan
trọng, con để bà Vương đưa mẹ đến bệnh
viện trước, còn về thuốc bỏng, con đi
tìm Trần Trạch lấy." Trần Thục Vân trầm
ngâm suy nghĩ một lúc lâu, mới cắn răng
đưa ra quyết định này. Trần Thục Vân
nghĩ đến Trần Vĩ bị đánh bầm dập, danh
tiếng ở trường cũng sụp đổ, liên tức
không thể kiềm chế, cô ấy quyết định
không thể đứng ngoài cuộc. Vì vậy sau
khi đưa Giang Ngọc Diệu lên xe cứu
thương, Trần Thục Vân trực tiếp dùng tài
khoản WBO có v lớn của mình đăng một bài
chỉ trích gay gắt về 3 năm trước, bộ
phim của mình sắp công chiếu nhưng bị
một phim ngắn của xưởng nhỏ chiếm mất
đường dây cốt chuyện, suýt rơi vào tranh
cãi đạo nhái. Hơn nữa Trần Thục Vân cũng
rất mưu mô không chỉ đích danh kẻ đạo
nhái là ai mà nói nếu cô ấy không nhịn
được nữa, ngày mai sẽ công bố tên người
đó. Tài khoản V lớn của Trần Thục Vân có
hơn 30 triệu người theo dõi, được coi là
bậc tiền bối trong giới giải trí. Cô ấy
trong giới quý tộc đương nhiên không dám
chọc mục tình, nhưng trong giới giải
trí, khả năng lôi tôi ra đánh đòn vẫn
có. Quả nhiên, bài viết tố cáo kẻ đạo
nhái phim ngắn phát sóng trước nội dung
của cô ấy, rất nhanh đã lên top tìm
kiếm. Trên mạng một mảng chửi bới, lời
lẽ thô tục bay đẩy, cũng có tài khoản
marketing với tốc độ cực nhanh, bắt đầu
đào sâu. Ba năm trước, rốt cuộc ai làm
phim ngắn đối đầu với Trần Thục Vân. Lúc
này Trần Thục Vân hài lòng tắt màn hình
điện thoại. Trần Trạch, đừng trách chị
Tư đối với cậu quá độc ác, là cậu ba năm
trước đã phụ lòng tôi trước. Nếu không
phải lúc đó Trần Vĩ ngăn tôi không cho
tôi kiện cậu, cậu đã vào tù rồi. Nếu
không cậu đâu còn cơ hội dựa vào thế lực
của tiểu thư Mộc mượn oai hùm. Đồng thời
trong biệt thự cũ nhà họ Mộc, Mộc Tình
và tôi đang ăn sáng. Sáng sớm Mộc Tình
đã cho người đưa Tô Giai Ngọc về bệnh
viện tâm thần. Tôi tối qua lăn qua lộn
lại vận động, tiêu hao quá lớn nên bữa
sáng hôm nay lại là canh bổ thập toàn.
Tôi vừa uống canh vừa buồn bã trong
lòng. Trời ơi đến biệt thự cũ nhà họ Mộc
ngày đầu tiên được tặng ngay bộ bổ thận.
Lúc này chắc cả biệt thự cũ đều biết.
Tôi tối qua phục vụ tận lực rồi, lúc này
tôi hơi ngượng. Mộc Tình, em cũng uống
một chút canh này bổ dưỡng là tôi tối
qua đặc biệt đưa cho nhà bếp công thức
thuốc và quy trình chế biến. Canh dưỡng
nhan, cơ thể em không tốt. Lời này vừa
dứt, tất cả mọi người trong phòng ăn
suýt nữa không nhịn được. Phỉ! Chu Ninh
bên cạnh trực tiếp không nhịn được cười
ra tiếng. Ha ha, tiểu thư, lỗi của tôi.
Chu Ninh, tháng này của cô trừ
100.000n." Mộc Tình thậm chí không ngẩng
mắt lên, rõ ràng là giọng điệu bình tĩnh
như đầy uy áp khiến những người khác vội
cúi mắt xuống, cũng không dám quan sát
cách Mộc Tình và tôi ở bên nhau nữa. Lúc
này quản gia từ chạy vào phòng ăn. Chàng
rể, chàng rể, ngoài cổng biệt thự cũ có
một con gà ướt sũng tìm anh. Anh Trần
Trạch, anh bên ngoài quen biết con gà
nào? Sao lại tìm đến tận cửa? Mộc Tình
khẽ mở môi đỏ, đôi mắt rắn lười biếng
híp lại toát ra uy áp khiến người ta sợ
hãi, khiến tất cả mọi người đều lạnh
sống lưng. Ha ha, gà gì chứ? Tôi bên
ngoài không có gà nào cả, chắc chắn có
hiểu lầm gì đó. Lão tử, đừng đứng đó xem
kịch nữa. Ai vậy? Sáng sớm đã đến đây
tìm tôi. Tôi bực bội nói, sợ mình đi sai
một bước, lướt qua câu trả lời đúng.
Sáng sớm đã phải chịu một trận roi yêu.
Không được, không được, chịu không nổi,
chịu không nổi. Chàng rể, anh bị cảm à?
Ho dữ vậy, tôi lấy cho anh ít thuốc cảm.
Quản gia từ là quản gia hạng nhất, đã
qua đào tạo chuyên nghiệp. Khi chủ nhà
bị bệnh ho, đương nhiên phải cung cấp
dịch vụ tận tâm nhất. Không cần. Đã như
vậy, tôi cùng Mộc Tình ra cửa xem thử.
Thời buổi này còn ai có thể tìm tôi đến
tận nhà họ Mộc? Thật không biết sống
chết. Tôi nhếch môi, bộ dạng tôi rất
trong sạch của kẻ bắt nạt người hầu.
Thấy vậy, Chu Ninh trong lòng thầm nghĩ
không lời. Chàng rẻ, dũng khí của anh
khi tặng bộ trứng nhỏ hôm qua đâu rồi?
Một đêm mưa lớn, Trần Tiên Vân co do
dưới một mái hiên nhỏ, toàn thân ướt
sũng. Hộp giấy bánh trong lòng cũng ướt
không ít, nhưng bánh dâu tây bên trong
không bị ướt. Suốt cả đêm là Trần Tiên
Vân dùng cơ thể, dùng lưng chắn hơi ẩm
và hơi nước. Cả người cô ấy đã cứng đờ.
Cũng trong tình trạng thảm hại như vậy.
Vệ sĩ ở cổng mới nhượng bộ cho người đi
tìm quản gia từ nhắn lời cho tôi. Tôi và
Mộc Tình bước ra cổng lớn. Nhìn thấy
trong màn mưa, Trần Tiên Vân ôm một hộp
bánh nửa ướt. Tôi vô thức nhíu mày.
Không phải gì khác, chỉ là không muốn
gặp bất kỳ ai từ nhà họ Trần. Tình cảm
muộn màng còn thấp hèn hơn cỏ. Tôi cũng
không cần loại cảm động rẻ tiền này.
Trần Tiên Vân thấy tôi đi ra, toàn thân
ướt sũng ôm bánh chạy về phía cổng, vẻ
mặt mong đợi. Trần Trạch, Trần Trạch, là
chị năm đây. Cô ấy vừa chạy lên đã bị
Chu Ninh thô bạo nắm cổ áo kéo ra. "Cút
đi, con gà ướt từ đâu tới? Mau cút, đừng
cản đường tiểu thư và chàng rể nhà tôi.
Tình tổng, tôi sẽ xử lý cô ấy ngay." Chu
Ninh rất biết điều, đối với người nhà họ
Trần, cô ấy vốn không nhân tử. "Không,
không thả tôi ra." Trần Trạch, cuối cùng
cậu chịu gặp chị rồi sao? Chị Năm đã đợi
cậu cả đêm ngoài cổng, chị chỉ chỉ muốn
gặp cậu một lần thôi. Trần Trạch, đây là
bánh dâu tây chị Năm tự tay làm cho cậu.
Chị Năm hứa sau này sẽ không bao giờ phụ
tấm lòng của cậu nữa. Coi như chị Năm
xin cậu, cậu cho chị Năm một cơ hội hối
cải được không? Chị biết trước đây cậu
đã gánh vác rất nhiều cho chị. Chị Năm
biết mình sai rồi, chị không nên phụ tấm
lòng của cậu như vậy. Trần Tiên Vân ôm
bánh dưới màn mưa buổi sáng, mảnh mai
như đứa trẻ bối rối, nước mắt hòa với
nước mưa chảy tràn, trông rất đáng
thương. Còn tôi lạnh lùng nhìn cảnh này,
không có bất kỳ hành động nào tiến lên
che ô cho cô ấy. Nếu là trước đây, dù
bản thân bị mưa ướt, tôi cũng phải cầm ô
chạy lên che chở cho cô ấy. Nhưng điều
đó chỉ có thể là quá khứ. Trần Tiên Vân,
tôi thực sự có hai chị gái, nhưng không
phải cô, cũng không phải bất kỳ ai trong
nhà họ Trần. Các người đã sớm không xứng
đáng. Thực ra hai chị gái của tôi đã mất
tích cùng với sự biến mất của cha mẹ
nuôi, nhưng tôi sẽ không từ bỏ việc tìm
kiếm họ." Nghe vậy, trái tim Trần Tiên
Vân từ thiên đường rơi xuống địa ngục,
nhưng cô ấy vẫn không từ bỏ mà cẩn thận
tiến lên. Mở hộp giấy bánh đã hư hỏng.
Để lộ bánh dâu tây bên trong không còn
đẹp mắt, cô ấy lảo đảo bước lên như thể
bưng một báu vật hiếm có đi đến dưới mái
hiên, ngẩng khuôn mặt tái nhợt, nặn ra
một nụ cười hướng về phía tôi. Trần
Trạch, nhìn này, bánh dâu tây là do chị
năm tự tay làm đấy. Còn nhớ không? Cậu
từng làm cho chị một cái giống hệt, tuy
không đẹp bằng tay nghề của cậu lúc
trước, nhưng chị năm có thể tiếp tục
luyện tập, chị nhất định nhất định có
thể làm ra bánh dâu tây giống hệt như
trước đây. Trần Trạch, chúng ta quay về
như xưa được không?" Tôi vẫn thản nhiên
lạnh lùng nhìn hành động buồn cười của
cô ấy, cảm xúc thậm chí không hề dao
động, cuối cùng nhìn chiếc bánh dâu tây
xấu xí, tôi đột nhiên bật cười, nhưng
giọng điệu lạnh đến cực điểm. Trần Tiên
Vân, tôi dị ứng dâu tây, người thích ăn
dâu tây giống cô, từ đầu đến cuối đều là
Trần Vĩ, cô đã bái nhầm mộ rồi. Vài câu
nhẹ nhàng của tôi khiến Trần Tiên Vân im
lặng cúi đầu, cắn chặt môi dưới, sắc mặt
tái nhợt như thể hoàn toàn mất đi màu
máu. Không, không, đây không phải sự
thật. Trần Trạch, trước đây chị thực sự
có thiên vị Trần Vĩ, nhưng đó đều là vì
chị cũng bị cậu ta lừa. Trần Trạch,
nhưng tấm lòng của chị đối với cậu và
Trần Vĩ luôn luôn công bằng như nhau.
Trần Tiên Vân hoảng loạn lắc đầu, dưới
màn mưa rào rào, toàn thân cô ấy ướt
sũng như một cô gái nhỏ bất lực và tuyệt
vọng, tuyến lệ như mất kiểm soát trong
khoảnh khắc. Tôi lạnh lùng nhìn Trần
Tiên Vân bưng bánh, dâu tây đến trước
mắt tôi. Chưa đợi cô ấy nói gì, tôi đã
một tay hất đổ bánh xuống đất, nước mưa
nhanh chóng cuốn trôi kem làm rối loạn
tấm lòng chân thành. Sau đó tôi đưa chân
ra trước mặt Trần Tiên Vân, giẫm nát cả
chiếc bánh dâu tây. "Tần Tiên Vân, cô
còn nhớ trước đây tôi đã ăn chiếc bánh
dâu tây đó như thế nào không?" Lời này
vừa dứt, Trần Tiên Vân hoàn toàn sụp đổ.
Là vì cô ấy, đều là vì trò đùa ác ý cố ý
của cô ấy. Cô ấy chỉ biết tôi không rung
nạp lactos, ăn một lượng nhỏ bánh cũng
sẽ nổi mẩn đỏ trên người nên cố tình bắt
tôi ăn. Chiếc bánh dâu tây tôi tự tay
làm cho cô ấy. Cô ấy luôn biết tôi ăn
bánh nhiều nhất là đau bụng và nổi mẩn
đỏ. Nhưng cô ấy không biết. Thứ thực sự
suýt lấy mạng tôi là dị ứng dâu tây.
Trần Tiên Vân một lúc không chịu nổi,
người mềm nhũn, ngã mạnh xuống đất, màu
đỏ tươi của máu hòa vào màn mưa. Khi tôi
chuẩn bị dẫn vợ cùng đi, đột nhiên một
chiếc por lao đến cổng nhà họ Mộc. Một
phụ nữ đeo khẩu trang, vội vã xuống xe,
trực tiếp lao vào màn mưa đỡ Trần Tiên
Vân đã ngã. Tiên Vân, Tiên Vân, em sao
vậy? Trần Thục Vân phóng xe đến, chỉ để
tìm công lý trước mặt tôi. Không ngờ cô
ấy vừa đến đã thấy cảnh Trần Tiên Vân
ngã. Trần Trạch, cậu không chấp nhận
lòng tốt của Tiên Vân, cũng không thể tự
ý đẩy chị năm của cậu xuống cầu thang.
Cậu có khác gì mưu hại người thân? Chẳng
lẽ cậu thực sự là hạt giống xấu bẩm
sinh? Gia đình họ Trần, chúng tôi cẩn
thận dạy dỗ cậu, lẽ nào cũng không uốn
nắn được chút thiện ý nào của cậu sao?
Trần Thục Vân tức giận, đã quyết định là
tôi đẩy ngã. Nghe vậy, Mộc Tình nhướng
mày, hơi tò mò về cách suy nghĩ của Trần
Thục Vân. Nếu bẻ nắp sọ ra, có tìm được
câu trả lời không nhỉ? Liềm của cô ấy
đâu? Hay là đập luôn cũng được. Thấy tôi
không lên tiếng, Mộc Tình vẫn âm thầm
kìm nén khí sát thương của mình, ngoan
ngoãn để tôi dắt tay. Chu Ninh bên cạnh
chỉ thấy ra đầu tê dại, một luồng sắc
khí quen thuộc đang lan tỏa, nhưng khi
cô ấy ngẩng mắt nhìn tiểu thư nhà mình
với vẻ mặt nữ hoàng cao quý lạnh lùng
rất tốt, có vẻ với bùa trấn yêu của
chàng rể vẫn chưa phát điên, còn tôi
trực tiếp bị chọc cười, hoàn toàn mất
kiên nhẫn. Đối mặt với cáo buộc của Trần
Thục Vân, tôi trước tiên buông tay Mộc
Tình, cúi mắt đặt lên giữa trán cô ấy
một nụ hôn an ủi. Mộc Tình, mấy rác rưởi
này để anh tự giải quyết. Giọng trầm
thấp bỗng trở nên gợi cảm đến không
tưởng. Mộc Tình sững người một giây,
vành tai lặng lẽ nhuốm lên vài phần
hồng. Ừm, em tôn trọng mọi quyết định
của Trần Trạch, em sẽ đợi trong xe. Nói
xong, Mộc Tình đã tỏ lòng tôn trọng đầy
đủ với tôi và rời đi trước. Quản gia từ
vội vàng cầm ô đi theo, nhìn tôi với ánh
mắt nghi ngờ, trong mắt không giấu được
sự kinh ngạc. Ôi trời đất ơi, tiểu thư,
cô thật sự không sợ Trần Trạch bỏ đi nữa
sao? Thằng nhóc này quỷ quyệt lắm. Thôi,
tiểu thư vẫn luôn như vậy, chỉ cần Trần
Trạch muốn lừa cô một phần, cô ấy cũng
sẵn sàng cười và nuốt lấy lời nói dối
ngọt như mật. Trần Thục Vân, tôi nhịn cô
đã lâu rồi. Đã vậy, cô cứ khăng khăng
nói tao đẩy Trần Tiên Vân thì cô cũng
nên nếm thử. Cảm giác bị ném xuống cầu
thang đi. Chu Ninh, tôi vừa ra hiệu, Chu
Ninh đã ngoan ngoãn làm theo, một tay
xách Trần Thục Vân ném xuống bậc thang
trước cửa chính, ngã sấp ngay dưới chân
tôi, thủ đoạn đầy nhục nhã. Đối phó với
một người kiêu ngạo như Trần Thục Vân
thì không gì phù hợp hơn. Trần Thục Vân,
cô giống như Pia vậy, không có chuyện gì
thì cũng bịa ra để cảm thán. Cô chỉ xứng
hai chữ giả vờ thôi. Hiểu chưa? Cô có
biết vị trí của mình không? Thật sự
tưởng mình là Trương Phi à? Mặc váy mà
vừa điên vừa ngạo mạn. Hay là ngày mai
không định sống nữa, vội vã đi điện Diêm
Vương giành chỗ? Nói xong, tôi nhấc đôi
giày da cá sấu cao cấp đặt làm riêng,
trực tiếp nghiền lên mu bàn tay Trần
Thục Vân. Chửi đơn giản nhưng thỏa mãn
tột cùng, thay vì oán trách bản thân thì
chôn vùi người khác còn hơn. Lời vừa
dứt, sắc mặt Trần Thục Vân biến đổi lớn,
lên tiếng dậy dỗ gay gắt. Trần Trạch,
đừng quá đáng, lần này tôi đến không
phải để tính toán chuyện giữa cậu và
Tiểu Vũ, mà là vì mẹ đã gặp chuyện. Bà
ấy rất cần sự giúp đỡ của cậu bây giờ
nếu còn là con người thì không thể không
quan tâm đến sống chết của mẹ ruột mình
chứ? Lời này của Trần Thục Vân vừa nói
ra quả thực khiến tôi trầm ngâm, cúi
đầu, nhấc giày lên, để lại một vết giày
rõ ràng trên mu bàn tay trắng nõn của
Trần Thục Vân. Ồ, người phụ nữ đó đã
chết rồi à? Vậy cậu còn không mau liên
hệ nhà Hỏa Táng đi, liên hệ với tôi để
làm gì? là muốn tôi sắp xếp cho phu nhân
Trần, một đội khiêng quan tài người da
đen chăng? Cũng được, tôi không phải là
người vong ân bội nghĩa, cậu cũng thấy
đấy, phẩm chất của tôi là vậy, phẩm chất
không rõ ràng, gặp mạnh thì mạnh hơn.
Tôi từng câu từng câu khiến Trần Thục
Vân tái mặt, nhưng bây giờ cô ấy không
thể tiếp tục không có phản ứng, dù sao
cô ấy vẫn muốn có thuốc mỡ bỏng. Cô ấy
đương nhiên cho rằng đó là vật của nhà
họ Trần. Trần Trạch, đừng nói nhăng nói
cuội nữa. Nếu một người thấy mẹ ruột gặp
nạn mà không cứu thì có khác gì súc
sinh. Tôi nói thẳng với cậu luôn, mẹ bị
bỏng khi đang nấu canh bổ dưỡng cho Trần
Vĩ và đang múc canh. Chúng ta đều là con
cái. Dù cha mẹ có thiên vị một chút,
nhưng đó không phải lý do để con cái oán
hận cha mẹ. Trần Trạch, tôi biết cậu đã
mang hết thuốc mỡ bỏng đặc chế của nhà
chúng tôi đi, cậu đừng quá đáng. Cái gì
cũng lấy trộm của nhà họ Trần, làm người
nên để lại cho mình một đường lui chứ.
Trần Thục Vân nghiêm chỉnh nói, đã dám
một mình đến đây. Tất nhiên cô ấy đã
chuẩn bị kỹ lưỡng trước khi đến biệt thự
nhà Mộc. Trước khi đến, cô ấy đã gắn
camera lên quần áo. Cô ấy cố tình dẫn
dắt dư luận để những người không biết sự
thật trên mạng đồng loạt công kích tôi.
"Tsk, Tsk, TSK. Tôi đang tự hỏi sao hôm
nay xui xẻo thế? Các người đều đến phá
hỏng tâm trạng tốt của tôi. Các người
không phải đã xác nhận thúc mỡ bỏng là
do Trần Vĩ làm ra sao? Sao bây giờ cần
gấp lại đến tìm một kẻ sao chép như tôi?
Trần Thục Vân, cơ tướng cậu chơi không
tệ nhỉ? Thấy cậu mã hậu pháo khá thành
thạo đấy, lúc này tôi không nhịn được
cười lên, chỉ cảm thấy trạng thái tinh
thần của mình khi đối mặt với người nhà
họ Trần bây giờ thật sự quá tuyệt vời,
không còn gì có thể làm tôi sợ hãi nữa.
Có vẻ càng ngày càng điên, nhưng tâm
trạng cũng càng thêm sảng khoái. Trần
Thục Vân sắc mặt âm trầm, cô ấy nhìn
trạng thái của tôi, thực ra trong lòng
thầm khoái trí, đồ xui xẻo, tao xem mày
ngông cuồng, mày càng ngông cuồng thì
càng chết nhanh. Phòng livestream của
Trần Thục Vân lập tức bùng nổ. Góc nhìn
mà người xem thấy chính là góc nhìn của
Trần Thục Vân. Lúc này, những lời tố cáo
của cô ấy khiến người xem vô cùng phẫn
nộ, bắt đầu điên cuồng hóa thân thành
hiệp sĩ bàn phím. Nếu camera có thể nói,
lúc này chắc chắn sẽ nghe thấy một bầu
tiếng chửi rủa. Thằng nhóc này là cái
thá gì chứ? Dám đẩy ngã nữ thần ảnh hậu
của chúng ta. Sì nhục người như vậy mà
còn xứng làm người sao? Đệt, thằng nhóc
này lại xuất hiện trong livestream vào
lúc này, sợ nó chính là kẻ đạo văn kịch
bản phim của Đại ảnh Hậu Trần, là thủ
phạm đầu tiên phải không? Nó có tài
khoản mạng xã hội không? Tao sẽ đi chửi
chết nó ngay. Lúc này Trần Tiên Vân được
đỡ dậy, yếu ớt vô cùng. làm thế nào cũng
không đứng lên được. Cô ấy thẫn thờ nhìn
chiếc bánh bị giẫm nát bét. Đột nhiên
Trần Tiên Vân đứng dậy, một phát đẩy ngã
Trần Thục Vân xuống đất, tiếp theo nhặt
một hòn đá vỡ trên mặt đất, dùng phần
sắc nhọn treo trên đầu cô ấy, chuẩn bị
cứa vào mặt Trần Thục Vân. "Chị Tư, chị
lại đến tìm Trần Trạch làm gì? Nhất định
phải hại chết cậu ấy mới hài lòng sao?
Lần này em sẽ không làm một kẻ ngốc im
lặng nữa, trở thành đồng phạm của chị để
hại Trần Trạch." Trần Tiên Vân cúi đầu,
vết thương rách trên trán không ngừng rì
máu, máu tươi theo nước mưa chảy xuống
khiến gương mặt cô trở nên mơ hồ không
rõ. Nói xong, Trần Tiên Vân ngẩng đầu
nhìn tôi, giọng khàn đặc nhuốm đầy tiếng
khóc. Trần Trạch là chị Năm, đáng chết.
Hu hu, chị Năm sai rồi, sai quá đáng.
Lần này đổi chị năm bảo vệ em. Trần Tiên
Vân mở miệng với tình cảm chân thành,
hòn đá sắc nhọn trong tay cô khiến Trần
Thục Vân cảm thấy sợ hãi và áp lực chưa
từng có. "Tiên Vân, em phát điên rồi à?
Chị là chị Tư của em đấy, sao em có thể
vì một kẻ tai họa mà đối xử với chị như
vậy? Trần Trạch ngay cả mẹ ruột cũng
không quan tâm, làm sao còn để ý đến
tình máu mù gì nữa? Em còn mơ tưởng xây
dựng mối quan hệ tốt với anh ta và kết
giao với nhà họ Mộc sao? Em thật sự quá
ngốc rồi. Trần Thục Vân giận dữ mắng.
Mặc dù cô ấy muốn tôi thân bại danh
liệt, nhưng Trần Tiên Vân là em gái ruột
của cô ấy. Cô ấy vẫn muốn duy trì danh
tiếng tốt cho Trần Tiên Vân, đành phải
cắt đứt buổi livestream. Nhưng với đoạn
video tôi động tay với cô ấy trước đó
cũng đã đủ rồi. Chị Tư, chị mới là kẻ
ngốc. Trần Vĩ là một kẻ lừa đảo triệt
để. Chính chị ta đã cướp đi tất cả những
gì thuộc về Trần Trạch. Còn các người
thì sao? Vẫn cam tâm tình nguyện bị lừa.
Đây có phải cảm giác mọi người say chỉ
mình tỉnh không? Trần Tiên Vân nhớ lại
những oan ức mà tôi từng chịu đã khóc đỏ
cả mắt. Cô không do dự nữa, tay cầm hòn
đá sắc nhọn đột ngột cứa về phía mặt
Trần Thục Vân đang bị đè. Không không,
đừng, mặt tôi, mặt tôi. Trần Tiên Vân,
em thật sự phát điên rồi. Nếu tôi còn
quản em, tôi là chó. Trần Thục Vân hoàn
toàn suy sụp, không ngờ cô ấy một lòng
ra mặt cho Trần Tiên Vân lại bị cô em
gái này phản đòn. Chị không phải luôn
cho rằng thuốc mỡ bỏng và thuốc mỡ chị
sẹo các loại trong nhà đều do Trần Vĩ
làm sao? Vậy tại sao khi mẹ bị bỏng lại
đến tìm Trần Trạch để lấy thuốc mỡ bỏng?
Thật sự chỉ vì Trần Trạch đã mang đi
thuốc hiện có? hay là nói chị sớm đã
biết tất cả đều do Trần Trạch làm nhưng
vẫn đương nhiên thụ hưởng những thành
quả này rồi lại chuyển vinh dự cho Trần
Vĩ Chị Tư con người đôi khi một nửa là
người một nửa là quỷ còn em thấy tất cả
mọi người nhà họ Trần đều là những con
ma cà rồng tùy ý hút máu Trần Trạch Trần
Tiên Vân lạnh lùng mở miệng mỗi câu nói
đều đang kích động Trần Thục Vân bốp một
cái tát mạnh dáng vào mặt Trần Tiên Vân
Tiên Vân em im đi, tôi không cho phép em
nói về bố mẹ và các chị như vậy. Trần
Trạch là người nhà họ Trần làm chút đóng
góp cho gia đình có vấn đề gì. Gia đình
cần cậu ta, cậu ta nên biết ơn mới phải
chứ không phải oán hận chúng ta. Trần
Tiên Vân bị tát một cái, nhưng trên mặt
chỉ hiện lên nụ cười lạnh. Chị Tư, đây
là lần cuối em gọi chị là chị Tư, từ nay
về sau em sẽ không nhận chị là chị gái
nữa. Nói xong, Trần Tiên Vân kéo Lê bước
chân nặng nề đi về phía tôi. Lần này
trong tay cô dường như nắm chặt thứ gì
đó, cảm giác ấm áp, ngọc huyết cao cấp
trơn láng và ấm dần lên. Ngay cả dưới
màn mưa chỉ cần được ủ ấm bởi nhiệt độ
cơ thể sẽ ấm lên khi chạm vào, khiến
người ta yêu thích không muốn buông. Đây
chính là viên ngọc huyết cao cấp mà năm
đó phụ thân Trần có được. Ông có bảy đứa
con nhưng ngọc chỉ được chia thành sáu
phần. Phần thứ sáu được trạm khắc tỉ mỉ
thành miếng ngọc bài lớn nhất. Tự trưng
cho quyền lực của người kế vị làm chủ
nhà họ Trần trong tương lai. Tượng trưng
cho Trần Trạch. Cậu không cần bánh dâu
tây cũng không sao. Tất cả đều là lỗi
của chị năm. Nhưng miếng ngọc bài huyết
ngọc này đương nhiên có một phần thuộc
về cậu. Đây là biểu tượng nguồn gốc
huyết thống của người nhà họ Trần chúng
ta. Bố mẹ không cho cậu, chị Năm đã lấy
trộm để đưa cho cậu. Trần Trạch, chị Năm
không cầu xin tha thứ nữa, chỉ hy vọng
cậu có thể nhận được một phần công bằng
trong nhà họ Trần mà thôi. Tôi nhìn cảnh
tượng này, chỉ cười lạnh, "Cô đến muộn
rồi, tôi sớm đã không cần nữa, chỉ là
ngọc huyết thôi, vợ tôi đã tự tay tặng
tôi rồi, còn cái trong tay cô, tôi hoàn
toàn không thèm. Lúc này tôi kéo sợi dây
ở cổ, lộ ra một mặt dây truyền ngọc
huyết, rõ ràng có chất lượng tốt hơn và
thuần khiết cao cấp hơn." Trần Tiên Vân
trợn tròn mắt, cuối cùng không kìm được
lùi lại một bước. Khoảnh khắc tiếp theo,
miếng ngọc bài huyết ngọc trong tay cô
lại được tôi tiến lên một bước đón lấy.
Đáy mắt Trần Tiên Vân bỗng dưng dâng lên
niềm hy vọng lấp lánh, vẫn tưởng tôi đã
chấp nhận ý tốt của cô. Tuy nhiên, ngay
sau đó, một tiếng miếng ngọc bài huyết
ngọc rơi xuống, âm thanh vỡ nát lách
cách. Ôi, sao miếng rác này lại vỡ vậy?
Giọng điệu nhẹ nhàng của tôi. Sự trơ đùa
và châm biếm trong mắt thật chói mắt.
Tại sao Trần Vĩ vẫn còn sở hữu miếng
ngọc huyết nguyên vẹn này? Dù tôi đã có
cái tốt hơn, nhưng cái kém như vậy tôi
cũng không để lại cho Trần Vĩ. Trần
Trạch, đừng ức hiếp người quá đáng. Trần
Thục Vân không chịu nổi, định lao tới
nhặt. "Chu Ninh, Giác thì nên ở trong
thùng giác, hiểu ý tôi không?" Tôi nói
xong với ánh mắt lạnh lùng, thậm chí
không muốn để lại cho Trần Thục Vân và
Trần Tiên Vân. Là chàng rể, Chu Ninh khổ
sở kiếm hai thùng rác, trực tiếp đánh
ngất hai đống rác lớn. Thành thạo ném
người vào thùng rác. Khi tôi trở lại xe,
Mộc Tình đã ngồi ở vị trí chờ tôi từ
lâu. Đối với sự lựa chọn của tôi, cô ấy
không hỏi han gì, chỉ là sau khi tôi lên
xe, thân hình mềm mại không kìm được áp
sát lại. Mộc Tình sao hôm nay dính người
vậy? Tôi hơi nghi hoặc nhưng bây giờ tôi
đã rất quen. Với nhiệt độ và cảm giác
của cô vợ bệnh hoạn dính vào, chỉ có thể
nói ai ôm mới biết, mềm đến không thể
tả. Khiến tôi nhiều lần muốn vò nắn tùy
ý nhưng chỉ sờ đầu thôi, còn dám vào bừa
sao? Ngoại trừ khi tình hình mất kiểm
soát, bình thường tôi vẫn còn e ngại
muốn dính vào Trần Trạch. Trần Trạch
muốn vò em, nuốt nước bọt máu không kìm
được dồn lên đỉnh vò đâu nào bé. Mặt
khác, Trần Thục Vân và Trần Tiên Vân bị
đánh ngất, ném vào thùng giác và bị trở
đi. Chu Ninh làm việc này thuần thục, có
thể nói là rất chuyên nghiệp và hiệu
quả. Đặc biệt đã chở người đến bãi chôn
lộ xộn dành riêng cho nhà mổ. Còn miếng
ngọc bài huyết ngọc vỡ nát kia, tôi ghê
tởm đá một cái vào miệng cống thoát
nước. Trước khi Trần Thục Vân và Trần
Tiên Vân bị đánh ngất, điều họ nhìn thấy
chính là cảnh tượng này. Đó không chỉ là
một miếng ngọc huyết mà còn là báu vật
tượng trưng cho huyết mạch tương liên
của nhà họ Trần. Bây giờ lại bị tôi vứt
bỏ như giác. Nói không đau lòng là giả
rối. Nhưng họ chỉ có thể trơ mắt nhìn
hoàn toàn bất lực. Trần Tiên Vân tuyệt
vọng nhắm mắt lại, khoảnh khắc đó cô
dường như mới thực sự cảm nhận được sự
tuyệt vọng mà tôi từng trải qua. Còn
Trần Thục Vân trước khi nhắm mắt, đáy
mắt tràn đầy oán độc. Trần Trạch cứ đợi
đấy rồi sẽ thân bại danh liệt. Cái bẫy
tôi đặt cho cậu mới chỉ bắt đầu thôi.
Lúc này trong xe Rollroyce, tôi tận tụy
nhẹ nhàng đấm chân cho Mộc Tình. Xoa
chân bé yêu, lực độ này thế nào? Có cần
mạnh hơn không? Không nói gì khác, kỹ
thuật mage của tôi có thể gọi là chuyên
nghiệp. Dù sao trước đây để giúp Giang
Ngọc Diệu thư giãn thoát vị đĩa đệm cột
sống lưng tích tụ nhiều năm, tôi đã đặc
biệt học vài bộ kỹ thuật má. Nhưng mỗi
lần Giang Ngọc Diệu phát bệnh đau đến
toàn thân đổ mồ hôi lạnh. Để tôi xoa bóp
cho bà ấy, chỉ cần hơi dịu đi, bà ấy sẽ
vội vàng đi chăm sóc Trần Vĩ, mặt đầy
dịu dàng đối xử với người em trai giả
tạo đó. Còn tôi chưa bao giờ được hưởng
sự ấm áp của bà ấy. Điều này khiến tôi
không khỏi nhớ đến mẹ nuôi. Khi đó dù
gia đình có nghèo khó đến đâu, mẹ nuôi
cũng đối xử công bằng với mỗi đứa trẻ.
Hoàn toàn không vì tôi là đứa trẻ nhặt
về mà đối xử tệ bạc chút nào. Nhưng gia
đình cha mẹ nuôi kiếp này lại đang ở
đâu? Lúc này tôi đột nhiên có một ý
tưởng táo bạo. Nếu sử dụng sức mạnh của
nhà họ Mộc liệu có thể tìm thấy họ nhanh
hơn không? Nghĩ vậy, tôi không khỏi hơi
thất thần. Và sự thất thần này, Mộc Tình
đang thờ ơ nhìn thấy. Trần Trạch lại
đây. Nghe vậy, tôi ngoan ngoãn lại gần,
trực tiếp ôm lấy eo Mộc Tình và kìm giữ
cô. Trần Trạch, anh không ngoan, đấm
chân cho em mà thất thần. Sao vậy? Là vì
đôi tất đen em mặc hôm nay không làm anh
hứng thú sao? Mộc Tình cố ý trêu đùa,
đáy mắt bỗng dưng dâng lên vẻ đẹp lấp
lánh. Tình tình thân hình đẹp, mặc gì
cũng đẹp, anh đều thích. "Dạ này em nói
chuyện sao cứ một bộ một bộ vậy? Gần đây
chuẩn bị thi cao học à?" Lời cho đùa của
Mộc Tình khiến tôi ngượng ngùng, dùng
ngón chân cào ra một bộ lâu đài Mộ Tiên.
"Tình tình, đừng nói nữa, vừa rồi anh
thật sự thất thần một lúc, không phải
đang nghĩ về người khác mà là quyết định
tìm lại cha mẹ nuôi và các chị em gái.
Họ đột nhiên mất tích, giống như bốc hơi
khỏi nhân gian vậy. Anh có thể dùng sức
mạnh của nhà họ Mộc để tìm không?" Lúc
này Chu Ninh vừa xử lý xong công việc
thành thạo lên xe ngồi vào ghế lái. Cô
ấy hoàn toàn không dám liếc nhìn về phía
sau, rất biết điều nâng tấm ngăn trong
xe lên. Chu Ninh về trang viên ái khôn.
Sau khi ra lệnh cho Chu Ninh, Mộc Tình
mới uể oải dựa vào tôi, không đáp lại
lời tôi vừa nói, lại nói, "Chu Ninh nâng
tấm ngăn lên, tôi và chàng rể sẽ làm vài
việc không phù hợp cho người độc thân
xem." Nửa giờ sau, chiếc Roll Royce bình
tĩnh sắp chạy vào trang viên ái khôn.
Nhưng đột nhiên Chu Ninh phanh gấp, làm
phiền hai người đang ngọt ngào ở hàng
ghế sau. Chu Ninh, có chuyện gì vậy? Mộc
Tình hơi không vui, hơn nữa đã đến cổng
trang viên Ái Khôn rồi, rốt cuộc ai có
gan chặn xe của cô? Tổng giám đốc Tần là
bạn tốt của Cố Diệt, bạn học Tống Kiệt,
trạng thái của anh ta trông rất không
ổn. Nghe vậy, tôi vội mở cửa xe đi
xuống, thấy Tống Kiệt ướt sũng, toàn
thân đầy máu, dù đã bị mưa lớn rửa trôi
nhưng vẫn không thể che giấu những vết
thương trông rất kinh khủng kia. Sao lại
thành ra thế này? Tôi nhíu mày khó tin
nhìn Tống Kiệt, hình dáng gần như không
còn giống người. Tống Kiệt vốn đã rất
gầy, lúc này thẫn thờ đứng trong mưa như
thể bị hoảng sợ, khuôn mặt trắng bệch
dính chút vết máu, quần áo rách bươm,
qua lỗ rách có thể thấy bụng anh ta thậm
chí có một vết thương đen, máu vẫn không
ngừng chảy ra. Tôi dùng ngón chân cũng
có thể đoán được Tống Kiệt đã phát hiện
mình bị cắm sừng, có vẻ đã tận mắt chứng
kiến, nhưng tại sao lại làm bản thân
thảm hại đến vậy? Bị cắm sừng tuy tuyệt
vọng nhưng không đến mức mất mạng chứ.
Trần Anh Trạch huả Hinh cô ấy không muốn
tôi nữa. Khả Hinh thật sự ngoại tình
rồi. Khả Hinh còn nói từ lâu đã muốn
chia tay với kẻ nghèo như tôi là tôi là
tôi không thể cho cô ấy cuộc sống sang
trọng hơn. Ngón tay trắng bệch lạnh giá
của Tống Kiệt run rẩy, toàn thân cũng
đang run như thể cảm xúc bị kìm nén lâu
ngày. Cuối cùng khi nhìn thấy tôi đã
hoàn toàn sụp đổ. Tôi hiểu cảm giác này.
Kiếp trước khi bị Lưu Như Yên phản bội
cũng đau đớn muốn chết. Lúc đó Lưu Như
Yên đối với tôi còn tàn nhẫn hơn, từng
tự tay móc một quả thận của mình. May mà
bên phía Tống Kiệt mọi thứ vẫn còn kịp.
Anh Trạch Khả Hinh đã ở bên Ngô Dư,
chính là nam thần của trường chúng ta,
công tử nhà giàu Ngô Thiếu. Anh ta nói
chỉ Ngô Thiếu mới có thể cho cô ấy tất
cả những gì cô ấy muốn. Tôi không còn
xứng với cô ấy nữa. Anh Trạch, tại tôi,
tại tôi cả. Rõ ràng đã có tiền rồi mà
vẫn không nói với Khả Hinh. Có phải nếu
lúc đó tôi kiên quyết đón Khả Hinh đến
biệt thự ở, đưa xe sang các anh tặng tôi
cho Khả Hinh để khoe mẽ, Khả Hinh sẽ
không bỏ rơi tôi phải không? Tôi cúi đầu
đang định an ủi, màn mưa trên đầu đột
nhiên bị một chiếc ô đen chặn lại, chỉ
thấy Mộc Tình cầm ô đen đi đến giữa hai
người. Hành động của cô đủ ấm áp. "Tổng
giám đốc Tần, không cần đâu, tôi tự cầm
ô là được." Ngay cả Tống Kiệt đang bị
cắm sừng thất tình đến mức kiểm soát cảm
xúc khi thấy cảnh này cũng không khỏi
giật mình, vội vàng muốn nhận lấy ô đen
để tự cầm. "Cậu bị cắm sừng à?" Mộc Tình
không quan tâm đến sự từ chối của anh
ta, tiến lên một bước, đứng bên cạnh
tôi. Tôi thuận thế nhận lấy chiếc ô từ
tay Mộc Tình. Tống Kiệt do dự một lúc,
gượng cười trên mặt, trông còn khó coi
hơn cả khóc. Tình tổng, tôi chỉ bị cắm
sừng thôi." Mộc Tình quan sát vết thương
trên người anh ta còn bị đánh nữa. Câu
hỏi này đặt ra từ góc độ khó. Tống Kiệt
tuy cảm thấy xấu hổ nhưng áp lực tự
nhiên từ Mục Tình khiến anh ta chỉ có
thể đứng thẳng người ngoan ngoãn trả
lời. "Vệ sĩ của gã tình nhân đánh. Họ
vây đánh tôi. Tôi ở thành phố Kinh này
không quen ai cả. Tối qua lại là ngày
anh Trạch và tình tổng về nhà cũ. Tôi
không muốn làm phiền các người. Tôi nghe
mà sắc mặt khó coi. Tố Mai nắm chặt nắm
đấm. Kiếp trước tôi không có khả năng
thoát khỏi trang viên ái khôn, giúp Tống
Kiệt một tay khiến anh ta phải nhảy lầu
tự tử. Kiếp này tôi nhất định phải giúp
anh ta đảo ngược tình thế. Tống Kiệt
toàn thân căng thẳng. Mộc Tình dường như
cảm nhận được cảm xúc của anh ta, đưa
tay nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay buông
xuống của anh ta, vỗ nhẹ để an ủi. Có nữ
minh tinh nào anh thích không? Loại hạng
a ấy, mỗ băng, mỗ mị, mỗ danh các kiểu
đều được. Có món ăn nào anh thích không?
Tống Kiệt sữ người một lúc. Tôi tôi
thích chị Băng Băng. Đó là Bạch Nguyệt
Quang của tôi. Tống Kiệt hoàn toàn mơ
hồ, nhưng cũng mơ hồ cảm thấy Mộc Tình
đã bảo anh ta nói, chắc chắn có ý đồ của
cô. Chu Ninh sắp xếp Băng Băng đến bệnh
viện chăm sóc Tống Kiệt, đồng hành với
Tống Kiệt vượt qua giai đoạn thất tình.
"Đi thôi, chúng tôi đưa anh đến bệnh
viện, tặng thêm anh một biệt thự ở trung
tâm thành phố và năm chiếc xe. Bây giờ
còn đau lòng không? Sự giàu có đến quá
đột ngột trong ngày mưa gió này." Tống
Kiệt sợ đến ngây người, có vẻ như Thất
Tình bị cắm sừng cũng không đau đớn đến
thế. Chu Ninh nghe thấy lệnh, ánh mắt
lướt qua người Tống Kiệt một lúc, biểu
cảm khựng lại. Tống Kiệt này cũng coi
như nhờ chàng rể mà gặp đại phúc rồi.
Ngay sau đó, Chu Ninh với độ chuyên
nghiệp cao bắt đầu liên hệ người. Lúc
này tôi không khỏi cảm thán, quả nhiên
là siêu năng lực, không hổ danh là vợ
tài phiệt. Vợ nhà mình biết cách nắm bắt
tâm lý người khác, lên xe đi, giữ được
mạng mới có thể tận hưởng Bạch Nguyệt
Quang. Nữ minh tinh đích thân chăm sóc,
Mộc Thanh nhướng mày ra hiệu với Tống
Kiệt. Tống Kiệt vừa nãy còn chắn nản
cùng cực, vội vàng ôm vết thương ở bụng,
ngoan ngoãn leo lên xe. "Được rồi, được
rồi, đều nghe lời tình tổng." Tống Kiệt
vừa nghĩ đến Bạch Nguyệt Quang của mình,
chị Băng Băng sẽ đến chăm sóc mình, đột
nhiên cảm thấy Giang Khả Hinh không chọn
mình là sự mất mát của cô ấy. Lên xe
rồi, tôi trước tiên xem vết thương cho
Tống Kiệt. Tống Kiệt, cậu cũng coi như
mạng lớn. Vết thương ở bụng này gần sáu
tấc dài rồi, phân tích từ đường viền và
độ sâu của vết thương, có lẽ là có người
dùng. Giao đâm cậu, chỉ là cậu đã tránh
được đòn chí mạng. Không, tôi bị thương
cũng rất nặng. Cậu kể cho tôi nghe đi,
cậu đi tìm Giang Khả Hinh đã xảy ra
chuyện gì. Tống Kiệt đối mặt với câu hỏi
của tôi đành phải khai thật. Hóa ra khi
Tống Kiệt đến trung tâm thương mại, tôi
nói để rình, không nghĩ rằng Giang Khả
Hinh sẽ ngoại tình, vẫn đang nhắn tin
cho cô ấy, bảo cô ấy chuẩn bị thi cao
học cho tốt. Nhưng vừa thấy Giang Khả
Hinh trả lời dịu dàng chu đáo, "Em sẽ ôn
tập thật tốt." Ngẩng đầu lên đã thấy cô
ấy khoác tay Ngô Thiếu đi vào cửa hàng
túi xách hàng hiệu. Ngô thiếu đó vẻ mặt
không kiên nhẫn đi cùng cô ấy chọn túi,
cuối cùng vẫn mua cho cô ấy hai cái, chỉ
là khi đi luôn tùy tiện vỗ mông Khả Hinh
lại sờ soạng quấy rối đùi và eo cô ấy.
Giang Khả Hinh bên cạnh Tống Kiệt luôn
giản dị dịu dàng, nhưng bên cạnh Ngô
Thiếu lại diêm rúa rất chủ động. Tống
Kiệt nhìn ngây người, anh ta cũng không
phải kẻ ngốc, trực tiếp lấy điện thoại
ra quay video, thậm chí còn theo dõi họ
đến khách sạn. Ai ngờ sau khi Tống Kiệt
thấy hai người vào, lại có hai người đàn
ông cao lớn đi vào cửa. Tống Kiệt lo
lắng Giang Khả Hinh bị ép buộc nên anh
ta cố gắng hết sức gõ cửa. Vừa nhìn vào
đã thấy cảnh tượng khiến anh ta khó quên
suốt đời. Cô bạn gái luôn được anh ta
nâng lưu trong lòng bàn tay, bị người ta
trà đạp như bùn đất. Ngô thiếu còn thong
dong ngồi trên ghế sofa bên cạnh, rõ
ràng đã ăn no uống đủ. Thấy Tống Kiệt
xuất hiện còn dùng giọng điệu ban ơn mà
châm chọc. Ha ha, xem ai đến kìa. Khả
Hinh à? Đây không phải là bạn trai giỏi
giang đức hạnh của em sao? Anh ta đã
từng thấy em hạ tiện như thế này chưa
nào? Anh cũng định tham gia cùng à? Ngô
thiếu ngạo mạn cực độ mở cửa, hoàn toàn
không quan tâm đến việc bị phơi bày,
càng không sợ anh ta báo cảnh sát. Tống
Kiệt bị đánh một trận tơi bời, bị đánh
đến toàn thân đẫm máu. Sau khi bị đánh
xong, Tống Kiệt thẫn thờ định rời đi.
Giang Khả Hinh đột nhiên gọi anh ta lại.
Khi Tống Kiệt quay đầu lại, chỉ thấy một
con dao găm lao thẳng về phía mình. Anh
ta dùng hết sức lực để tránh, cũng chỉ
miễn cưỡng giữ được mạng. Bụng bị rạch
một vết thương lớn, nhưng không đến mức
chí mạng. Khả Hinh, tại sao? Tống Kiệt
cảm thấy như trời sập, khó tin. Giang
Khả Hinh lại tàn nhẫn với mình như vậy.
Tống Kiệt, đã khi anh thấy hết rồi thì
tôi cũng tuyên bố trực tiếp chúng ta
chia tay. Nếu ở Hoa Kim Đại có bình luận
ác ý nào về tôi, tôi sẽ mặc định là do
anh truyền đi. Họ Thanh Mai Trúc Mã cùng
trải qua hơn 10 năm thời gian, lại rơi
vào kết cục bi thảm như vậy. Phượng tỷ
có một khoảnh khắc muốn kết thúc tất cả,
nhưng công việc đấu giá đã hứa với tôi,
cô ấy vẫn chưa làm xong, cô ấy đã nhịn.
Sau khi rời đi liền đến cổng trang viên
Ái Khô Nợi. Đêm đó, trái tim cô ấy như
bị vò nát vô số lần. Tất nhiên không
biết về việc tái cấu trúc. Không xa
trang viên ái khôn, không ít người đã
nhiều lần muốn lên diệt khẩu, nhưng vì
áp lực từ đội vệ sĩ đẳng cấp thế giới
chuyên nghiệp của trang viên Ái Khôn,
luôn tuần tra, hoàn toàn không dám tiến
lên nửa bước. Tôi hiểu rõ sau khi nghe
xong tất cả thông tin mà tôi biết từ
kiếp trước và lúc này mới thực sự sáng
tỏ. Có vẻ quyết định không kéo Giang Khả
Hinh về của tôi là đúng. Loại phụ nữ này
không đáng để tôi thương hại. Anh Trạch,
xin lỗi, tôi có phải quá vô dụng không?
Ngay cả bạn gái của mình cũng không giữ
được. Tôi cười lạnh gõ đầu anh ta một
cái. Đúng là khá ngốc, mắt mù nhìn nhầm
người, trao nhầm chân tình. Nhưng con
người phải trải qua sai lầm mới biết lựa
chọn đúng đắn trong đời mình là ai, miễn
là cậu nhận ra sai lầm. Sửa lúc nào cũng
không muộn. Yên tâm, sau này theo tôi,
tôi có thể khiến Giang Khả Hinh hối hận
mãi mãi. Nói xong, tôi đơn giản băng bó
vết thương cho Tống Kiệt, nghiêm túc xử
lý băng gạc và không để ý. Đôi mắt Mộc
Tình đang chăm chú nhìn tôi không chớp,
đáy mắt là sự quan sát và suy đoán tỉ
mỉ. Trần Trạch nói những lời này để
khuyên Tống Kiệt, vậy còn bản thân anh
ấy thì sao? Cũng nhận ra lựa chọn đúng
đắn trong đời mình là ai. Rất nhanh, xe
dừng lại ở cửa bệnh viện, lập tức có bác
sĩ đẩy Tống Kiệt đi. Mộc Tình lúc này
vừa hay có cuộc họp video, đã không kịp
đến công ty nữa nên mở họp trong xe. Sau
khi tôi xuống xe, vẫn có chút không yên
tâm nên đi theo vào bệnh viện. Mộc Tình
nhìn theo hướng tôi rời đi để Mộc Đại,
Mộc Nhị theo chàng rể. Hiện tại anh ấy
thực sự rất muốn giang cánh bay cao,
nhưng đôi cánh của Vị Phong hãy để tôi
bảo vệ trước. Lúc này Mộc Tình khẽ ho
một tiếng, dùng khăn tay thêu sạch sẽ
che miệng. Từ cổ họng truyền đến mùi
tanh máu quen thuộc, khăn tay mở ra,
trên đó rõ ràng là một vệt máu tươi đỏ.
Chu Ninh không nhịn được lên tiếng
khuyên tình tổng, thân thể càng ngày
càng suy yếu rồi, thật sự không thể tiếp
tục kiệt sức nữa. Bây giờ hãy về trang
viên đi, tôi sẽ mời bác sĩ Mạn Khả Đế
khám cho cô. Cô yên tâm, chàng rể đâu
còn là đứa trẻ ba tuổi. Có Mộc Đại, Mộc
Nhị ở đó, anh ấy sẽ không xảy ra chuyện
gì. Coi như Chu Ninh cầu xin cô sống
tiếp, tình trạng cơ thể hiện tại đã
không cho phép cô tham gia quá nhiều
hoạt động, cảm xúc cũng không thể quá
kích động, đúng lúc cũng nên kiêng sắc
một chút. Nhưng lời này Chu Ninh không
dám nói, mỗi lần gặp tôi đều như quấn
quýt đến chết trước ngày tận thế, đòi
hỏi thỏa mãn, không vì gì khác, vì cô ấy
cũng sợ cơ hội gần gũi tôi, gặp một lần
là ít đi một lần nên mới không tiếc tất
cả để đòi hỏi. Vừa rồi Mộc Tình rõ ràng
đã chịu không nổi nhưng vẫn đợi tôi
xuống xe, cố ý tìm cớ phải họp video,
một mình âm thầm ho ra máu. Chu Ninh, cô
nói xem tôi có thật sự sẽ giống chị gái
và người gì chưa từng gặp mặt, chết ở
tuổi 25 không? Trần Trạch mới vừa bắt
đầu thích tôi, tôi không muốn rời đi.
Trước đây tôi cực kỳ ghét cõi người hèn
hạ này, nhưng trên đời này có Trần
Trạch, chính anh ấy khiến một người như
tôi lại yêu thích nhân gian, thật buồn
cười phải không? Mặt khác, trong bệnh
viện Tư, mức độ bỏng của Giang Ngọc Diệu
đã đạt đến tiêu chuẩn bỏng độ hai. Mặc
dù đã được xử lý khẩn cấp nhưng việc để
lại sẹo là không thể tránh khỏi. Phụ
thân Trần lúc này đang tham dự hội thảo
kinh doanh ở nước ngoài. Trách nhiệm
chăm sóc Giang Ngọc Diệu này đã rơi vào
tay chị cả Trần Mặc Vân. Dù cô vừa trải
qua một trận công kích trên mạng không
giống con người là con gái cả nhà họ
Trần, một số trách nhiệm cô hoàn toàn
không thể từ chối nên cô đeo khẩu trang,
toàn thân được bảo vệ rất kín náo. Đến
bệnh viện, Trần Mặc Vân nhìn mẫu thân
Trần nằm trên giường bệnh, nhất thời
không biết phải đối mặt thế nào. "Mặc
Vân à, tứ muội con đã đi tìm Trần Trạch
rồi, lấy thuốc mỡ bỏng đặc chế của nhà
họ Trần chúng ta rồi. Thằng nhóc hoang
dã này thật chẳng để tôi yên tâm chút
nào, chỉ là bỏ nhà ra đi thôi, lại ta
nhẫn mang đi tất cả các loại thuốc mỡ
thông thường trong nhà. Nó thật quá ích
kỷ. Vết thương của Giang Ngọc Diệu đã
được bôi thuốc và băng bó nằm trên
giường. Yêu ớt than phiền về việc bà bị
thương đã thông báo cho chồng và các con
gái nhưng cố tình không thông báo cho
Trần Vĩ. Giang Ngọc Diệu nói hoa mỹ
không muốn để Trần Vĩ vốn đã yếu đuối lo
lắng cho bà. Thực ra bản thân Trần Vĩ
cũng đang ở trong bệnh viện này, nhưng
Giang Ngọc Diệu thương xót, vài bước
đường cũng không muốn để anh ta đi. Mặc
Vân à, con cũng biết tính cách của Trần
Vĩ vốn hiền lành, dịu dàng và tỉ mỉ. Nếu
biết mẹ bị thương, sợ là sẽ không quan
tâm đến sức khỏe, tức tráng đêm để trông
mẹ. Điều này không tốt cho sức khỏe của
nó, vẫn nên giấu nó đi. Giang Ngọc Diệu
mở miệng đóng miệng đều là Trần Vĩ,
khiến đáy mắt Trần Mặc Vân dần dần dâng
lên bóng tối, cuối cùng không nhịn được
mà lên tiếng. Mẹ, miệng toàn Trần Vĩ, đã
vậy mẹ thương xót đứa con ngoan của mẹ
như thế, hay là con chuyển phòng bệnh
cho mẹ để hai mẹ con ở cùng nhau luôn
đi. Mẹ thương xót Trần Vĩ Thức đêm chăm
sóc mẹ sẽ mệt thì có thể sai khiến con
như trâu như ngựa. Mẹ, con đến chăm sóc
mẹ là con hiếu thảo, nhưng mẹ có quan
tâm đến con không? Con vừa trải qua
chuyện gì? Mẹ có thể không rõ sao? Con
đèn đánh cảm xúc tiêu cực để đến chăm
sóc mẹ. Vốn không có bất kỳ lời than
phiền nào, nhưng mẹ chẳng có chút công
nhận nào, miệng toàn nhắc đến đứa con
ngoan của mẹ. Hóa ra Trần Trạch nói
đúng, mẹ luôn thiên vị đến thế. Trần Mặc
Vân trước đây bận rộn với sự nghiệp và
bất cứ chuyện gì trong nhà, con đều là
người đầu tiên xông lên phía trước, chủ
động chăm sóc gia đình nên cô tự nhiên
không biết. Hóa ra trong xương tủy Giang
Ngọc Diệu lại thiên vị đến vậy. Thậm chí
trước đây cô cũng thiên vị Trần Vĩ Trần
Mặc Vân. "Sao con có thể nói chuyện với
mẹ như vậy? Mẹ là mẹ ruột của con, chăm
sóc mẹ là nghĩa vụ và trách nhiệm con
phải làm. Trần Vĩ là em trai ruột của
con, nó sức khỏe không tốt, mẹ chăm sóc
và quan tâm nhiều hơn. Điều này cũng sai
sao? Mẹ thấy con đã bị thằng nhóc hoang
dã Trần Trạch đó tẩy não rồi, lại dám
cãi lại mẹ. Video con nhảy múa khêu gợi
mẹ cũng đã thấy, không phải không quan
tâm đến con, chỉ là con là chị cả nhà họ
Trần nên có khả năng chịu đựng để giải
quyết và tiêu hóa. Áp lực nhỏ này con
còn chịu không nổi, sau này làm sao giúp
em trai con quản lý công ty? Kế nhiệm
nhà họ Trần. Giang Ngọc Diệu càng nói
càng tức, trực tiếp tiện tay ném bay cốc
nước bên cạnh. Cốc thủy tinh vỡ bên chân
Trần Mặc Vân. Khoảnh khắc này, Trần Mặc
Vân đột nhiên không muốn hầu hạ ra ngọc
rượu nữa. Tsk tsk tsk giúp quản lý.
Không ham thái độ của Trần Mặc Vân rất
lạnh. Và lạnh hơn là trái tim gần như bị
Giang Ngọc Diệu dồn đến phát điên. Người
thân và tình thân như thế này có thực sự
cần thiết phải tiếp tục duy trì không?
Trần Mặc Vân không nhịn được bắt đầu suy
ngẫm. Mặc Vân, mẹ hiểu cảm xúc mất kiểm
soát của con bây giờ mẹ cũng không trách
con. Vừa rồi đã cãi lại mẹ. Tứ muội, con
đi tìm Trần Trạch đã mấy giờ rồi, con có
thể đi tìm Tứ muội và ngũ muội về không?
Chắc chắn là Trần Trạch con chó hoang đó
lại gây khó dễ cho tứ muội con rồi. Con
là chị cả. Giang Ngọc Diệu còn muốn nói
gì đó, nhưng bỗng nhiên bị ánh mắt lạnh
lẽo của Trần Mặc Vân chấn động. Đó là
một ánh nhìn cực kỳ lạnh. Mẹ, mẹ thực sự
nghĩ thuốc mỡ bỏng đó là sản phẩm bản
địa của nhà họ Trần chúng ta sao? Sao mẹ
không nghĩ xem các loại thuốc mỡ hiệu
quả kỳ diệu mà cả nhà chúng ta dùng thời
điểm xuất hiện đều là sau khi Trần Trạch
trở về nhà? Sao lại trùng hợp như vậy?
Trần Trạch muốn rời khỏi nhà họ Trần. Dù
mang đi những thuốc mỡ này nhưng nếu
trong nhà họ Trần có một người nào đó có
thể chế tạo thì đã bổ sung những thuốc
thiếu trong nhà từ lâu rồi. Trần Mặc Vân
trực tiếp nói rõ trước đây có người nói
là do Trần Vĩ chế tạo, nhưng mẹ có bao
giờ thấy Trần Vĩ làm không cũng không có
gì lạ. Dù sao em trai Trần Vĩ cũng là
một tài tử, nhưng Trần Mặc Vân càng nghĩ
càng thấy không ổn. Nếu thuốc mỡ thực sự
do Trần Vĩ chế tạo, tại sao sau khi Trần
Trạch mang đi đến giờ nhà vẫn không có
thuốc mới cung cấp? Trần Mặc Vân không
phải kẻ ngốc. Với sự nghi ngờ này, càng
nghĩ càng kinh hãi, Trần Mặc Vân hít sâu
một hơi, chỉ cảm thấy lồng ngực âm ỷ
đau, đầu càng lúc càng đau, đau âm ỷ như
dây thần kinh bị giật, chứng suy nhược
thần kinh cũ của cô lại tái phát. Lúc
này Trần Mặc Vân ôm đầu điên cuồng chạy
ra khỏi phòng bệnh, để Giang Ngọc Diệu
một mình nằm trên giường bệnh. "Mặc Vân,
Mặc Vân, con định đi đâu?" Giang Ngọc
Diệu gọi, nhưng không có phản hồi, mặt
cô tái nhợt đến cực điểm, đang không
nhịn được đau khổ, đột nhiên điện thoại
reo lên, cô nhìn số, trên mặt bỗng hiện
lên nụ cười dịu dàng. Mạc Vân à, hội
thảo y học của con kết thúc rồi à? Sao
con biết? Mẹ nhập viện mẹ không sao đâu.
Gì cơ? Con đã trên đường đến bệnh viện
rồi à? Con còn thúc mỡ bỏng chưa dùng
hết không? Mặc Vân à, con thật là chiếc
áo bông của mẹ. Lúc này nhị tỷ Trần Mặc
Vân đang lái xe, trong lòng vẫn còn hận
chuyện. Tôi tự ý cúp điện thoại cô ấy
trước đây. Mẹ Trần Trạch đâu? Lúc này nó
nên đang hầu hạ chăm sóc mẹ chứ. Lần này
con về phải trừng phạt nó thật tốt, bắt
nó thử một vị thuốc mạnh để trừng phạt
lỗi lầm đã chặn con. Còn Trần Mặc Vân
chạy nhỏ suốt đường, chỉ muốn rời khỏi
bệnh viện nơi khiến người ta ngạt thở
này, cô cảm thấy mắt cay xẻ, trong đầu
còn có một sợi dây căng chặt, kéo giật
dây thần kinh yếu ớt của cô. Cô chạy quá
vội, đột nhiên đâm vào một bóng người.
Đối phương thân hình cao lớn, Trần Mặc
Vân sau khi bị đâm ngã lại tự mình luống
cuống bò dậy, cô luôn cúi đầu kéo vành
mũ của mình thấp hơn. "Xin xin lỗi."
Trần Mặc Vân nói giọng ồm ồm, giọng nói
vì thời gian gần đây khóc đến đau lòng,
đã không còn nghe ra được ý nghĩa cao
ngạo đầy khí thế như trước đây, nên tôi
không nhận ra ngay. Cô không sao chứ?
Không sao. Người đến đây đều có tình
huống không thể chấp nhận của riêng
mình. Tôi không tiến lên nỡ, chỉ cảm
thấy bóng lưng này hơi quen là giọng nói
cũng không giống. Nhưng tôi vẫn quan tâm
mở miệng hỏi. Vừa hỏi Trần Mặc Vân đã
nghe ra giọng nói quen thuộc, cô vén
vành mũ đã kéo xuống, ngẩng đầu nhìn
tôi. Trần Trạch, sao cậu lại ở đây? Là
đến đưa thuốc mỡ bỏng cho mẹ phải không?
Bà ấy ở phòng 603. Nếu cậu quan tâm bà
ấy, bây giờ có thể đi gặp bà ấy. Vừa hay
bây giờ không có ai chăm sóc bà ấy? Trần
Mặc Vân nhìn tôi mở miệng, giọng điệu
cứng nhắc và đang kìm nén điều gì đó.
Lần này tôi nghe ra tiếng khóc ẩn chứa
của cô, chỉ là cảm xúc của tôi không có
gì dao động. Tôi đến đây không liên quan
gì đến người nhà họ Trần các người. Tôi
lạnh lùng nói câu này rồi định rời đi.
Trần Mặc Vân trực tiếp tiến lên hai
bước, định nắm lấy tay tôi, nhưng lần
này tôi vẫn lạnh lùng, chủ động lùi lại
hai bước trước, ánh mắt nhìn Trần Mặc
Vân, thêm vài phần sắc bén và ghê tởm.
Ánh mắt như vậy lại một lần nữa làm tổn
thương lòng tự trọng của Trần Mặc Vân.
Trần Trạch, em bị bệnh à? Là chỗ nào
không khỏe? Chị là chị cả. Em trai bệnh
đương nhiên chị gái phải chăm sóc. Để
chị chăm sóc em nhé. Trần Trạch được
không? Trần Mặc Vân IQ của cô bị cắt
cùng với dây rốn à? Đừng hò hét với tôi.
Tôi không phải em trai của cô. Tôi từ
nhỏ đã sợ chó. Cứ nhất định phải dính
vào tôi sao vậy? Cô là nhà sư già gõ mõ
để bị đánh ả. Tôi chửi không chút phẩm
chất. Đối với người không ưa. Họ là hạng
người nào tôi sẽ có thái độ tương ứng.
Muốn tôi chiều theo cô à? Nói xong tôi
bắt đầu xắn tay áo. Nhưng Trần Mặc Vân
chỉ cảm thấy trạng thái tinh thần của
tôi bây giờ thực sự có vấn đề. Chắc chắn
là vì trước đây ở nhà họ Trần bị cả nhà
bóc lột quá lâu, chỉ là bị dồn đến cùng
đường thôi. Trần Trạch đừng kích động
quá, chúng ta hãy cho nhau một lối thoát
đi. Chị cả không có ý gì khác, cũng chỉ
là quan tâm đến sức khỏe của em." Trần
Mặc Vân không nhịn được ấm ức. Cô ấy tất
nhiên cũng có chút oán hận. Sự trừng
phạt của tôi đối với cô ấy quá tàn nhẫn,
nhưng nghĩ đến những sự bắt nạt và thiên
vị mà tôi từng chịu từ cô ấy còn nghiêm
trọng hơn. Cô ấy đành nhịn những lời
chói tai từng chữ từng câu của tôi. Nghe
vậy, tôi cười lạnh. Tôi đâu phải người
bán thang, tại sao phải cho cô lối
thoát? Có gì nói nhanh. Trần Mặc Vân mặt
tái nhợt, nhịn cơn đau đầu tiến lại gần
tôi hơn, nói ra nghi vấn của mình. Trần
Trạch, mẹ bây giờ bị bỏng, cần thuốc mỡ
bỏng đặc chế của nhà họ Trần chúng ta,
nhưng em đã mang đi hết rồi. Chị nhớ lúc
em bỏ nhà ra đi nói em sẽ mang đi tất cả
những gì thuộc về em. Vậy thuốc mỡ bỏng
này là do em làm à? Trước đây có phải cả
nhà chúng ta đều hiểu lầm rồi? Em là em
mới là người em trai quan tâm nhất đến
cả nhà chúng ta." Trần Mặc Vân cuối cùng
đã hỏi ra sự phỏng đoán của mình. Thúc
mỡ bỏng đúng là do tôi tự tay chế tạo.
Và lần này tôi sẽ không cho bất kỳ ai
trong nhà họ Trần dùng thứ tôi chế tạo.
Tất cả những gì đã cho các người trước
đây, tôi đều sẽ lấy lại. Còn về vết bỏng
của phu nhân Trần, bỏng thì không đến
nỗi chết, để lại sẹo cũng là đáng đời bà
ta. Nói xong tôi quay người định rời đi.
Tuy nhiên vừa quay người đã đối diện với
Giang Ngọc Diệu đang đến hung hăng với
vẻ mặt oán độc trách mắng bà ta để ra
ngoài đón Trần Mặc Vân và định đưa Trần
Mặc Vân đi gặp Trần Vĩ trước cùng lên án
tôi bất hiếu nên đã giật ống truyền dịch
đi ra. Chỉ là bây giờ bà ta vẫn mặc đồ
bệnh nhân trông cả người tái nhợt yếu ớt
không ít. Bà ta vừa đến câu đầu tiên
nghe được là để lại sẹo cũng là đáng đời
bà ta. Đứa con bất hiếu Trần Trạch này
dám nguyền rủa mình như vậy nên bà ta ở
sau lưng tôi, vung tay định tát vào mặt
tôi, còn tôi vừa hay quay lại nhìn thấy
cái tát dữ dội sắp dáng vào mặt tôi, tôi
lùi một bước, trực tiếp đưa chân dài đá
về phía trước. Tiếng vật nặng rơi vang
lên trong hành lang. Giang Ngọc Diệu bị
tôi đá bay ra xa 3 m, lực ở chân, vừa
hay đánh trúng vùng bụng đã bị bỏng của
Giang Ngọc Diệu. Ôi ối ối, đau quá, cứu
mạng, cứu mạng, mau tới đây, con trai
muốn giết mẹ ruột rồi. Giang Ngọc Diệu
ôm bụng, chỉ cảm thấy trong một lúc đau
đến mức bụng như bị xé nát. Trần Trạch,
cậu đang làm gì vậy? Đây là mẹ chúng ta
mà. Cậu có điên đến mấy cũng không nên
động tay với bà ấy. Trần Mặc Vân không
thể tin được nhìn tôi, trực tiếp bị cảnh
tượng trước mắt làm sợ ngây người. Tôi
đã nói đừng chọc tôi. Thế này đã là điên
rồi sao? Tôi còn nhiều việc điên hơn
chưa làm với các người đấy. Giang Ngọc
Diệu bà cũng đừng miệng lưỡi gọi bà là
mẹ tôi. Xin lỗi, trên sổ hộ khẩu chỉ có
mình tôi. Ngay cả về mặt pháp lý bà cũng
không còn là mẹ tôi nữa. Bỏ qua chuyện
cũ quá giả rối. Tôi vẫn thích phong thủy
luân truyền hơn. Đồng thời trong viện
điều dưỡng tư nhân nhà họ Mộc, Mộc Thần
đang nằm trên giường bệnh. Bây giờ anh
ta thật sự quá thảm hại. "Thiếu gia, anh
chắc chắn hai chân của anh khi ở trong
hồ băng có cảm giác đau nhói rõ ràng.
Nhưng anh không phải đã không có cảm
giác trong hai năm rồi sao? Những gì
chúng tôi phát hiện bây giờ là dây thần
kinh ở hai chân của anh đã hoàn toàn
chết." Bác sĩ cẩn thận cầm phiếu bệnh,
hoàn toàn không dám nói với Mộc Thần.
Thực ra trước đây hai chân anh ta cũng
không phải thật sự, hoàn toàn không có
hy vọng điều trị. Bởi vì dây thần kinh ở
chân hoàn toàn chưa chết hẳn, nhưng Mộc
Tình là một sự tồn tại nắm quyền tuyệt
đối ở thành phố Kinh thậm chí cả nước
Long Quốc. Hơn nữa, đây là viện điều
dưỡng cao cấp đặc biệt dành riêng cho
Mộc Tình. Mỹ từ gọi là viện điều dưỡng
thực tế có thiết bị y tế tiêu chuẩn cao
nhất thế giới. Các chuyên gia y khoa và
nguồn lực y tế hàng đầu. Trong bệnh viện
chuyên nghiệp cường độ cao như vậy, Mộc
Thần đã mất quyền kiểm soát tuyệt đối.
Đối với thông tin đầu tiên, tự nhiên
cũng chỉ có thể nhận được những gì Mộc
Tình muốn cho anh ta thấy. Không, không,
điều này tuyệt đối không thể. Tôi rõ
ràng đã cảm nhận được đôi chân này của
tôi chắc chắn chưa chết hoàn toàn. Tôi
ra lệnh cho các người phải cho tôi một
kết quả kiểm tra thỏa đáng, nếu không
tôi sẽ san bằng cả bệnh viện. Các người
đừng quên, đây là tài sản của nhà họ Mộc
và tôi mới là nhà họ Mộc. Là người gì
nhất? Mộc Tình bước trên giày cao gót,
một bộ trang phục công sở khiến khí thế
và khí chất của cô tăng lên tối đa. Giày
cao gót sắc bén giẫm ra sắc khí lạnh
lẽo, chỉ có Chu Ninh đằng sau biết rõ.
Lúc này Mộc Tình tuy có vẻ bình tĩnh
nhưng thực ra đã phát điên một lúc rồi.
Ban đầu anh ta định lái xe đưa Mộc Tình
về trang viên ái khôn, trước tiên tiến
hành thôi miên chữa trị, nhưng đã bị Mộc
Tình từ chối. Trước đây Mộc Tình không
có ý định sống lâu, dù sao chỉ cần chết
sẽ chết cùng với anh. Như vậy tôi đã rất
hạnh phúc rồi. Nhưng bây giờ cô tham lam
khao khát có thể ở bên tôi dài lâu nên
cô nhất định phải tự mình tìm ra nguồn
gốc của lời nguyền không sống quá 25
tuổi này. Tại sao phụ nữ nhà họ Mộc lại
không sống quá 25 tuổi? Mạng sống của
cô, cô muốn tự mình nắm giữ, chính cô
chọn đến bệnh viện làm một cuộc kiểm tra
hoàn toàn mới. Trước đây cô cũng đã làm
kiểm tra toàn thân, vừa đến bệnh viện đã
biết Mộc Thần đang làm ầm. Cô vừa hay
cũng đang hơi ngứa tay. Mộc Thần ngồi
trên xe lăn, vừa rồi còn tạo dáng tàn
nhẫn từ phá, khoảnh khắc này liền trở
nên nhát gan. "Tiểu Tình, sao em lại
đến? Em đặc biệt đến bệnh viện thăm anh
trai à?" "Anh trai thật sự xúc động
quá." Mộc Thần, em hỏi anh, lời nguyên
phụ nữ nhà họ Mộc không sống quá 25
tuổi, người đàn ông đó có nói với anh lý
do không? Người đàn ông nào? Yeah.