truyền thuyết về hoa khôi lạnh lùng xinh
đẹp nhất trường mới khai giảng được ba
ngày đã bị trộm mất vài đôi tất Ánh mắt
của các nam sinh như sói hận không thể
ăn tươi nốt sống cô ấy nhưng hoa khôi
lại mắc trứng ghét đàn ông nghiêm trọng
không thích ngồi cùng bàn với nam sinh
còn trong một ngày đã mắng đi ba nam
sinh tuyệt đối không cho phép ai chạm
vào đồ của mình ngày đầu tiên chuyển
trường tôi đã được thầy giáo sắp xếp
ngồi cạnh cô ấy mọi người đều hít một
hơi lạnh đều nghĩ rằng tôi tiêu đời rồi
bạn học mới Đỗ tử đằng nói với tôi đầy
thông cảm hứa niệm sơ mắc trứng sạch sẽ
bạn tuyệt đối không được chạm vào đồ của
cô ấy nếu không sẽ bị mắng đấy Nhìn vẻ
mặt không tin của tôi Đỗ Tử Đằng lại bổ
sung trước đây những nam sinh ngồi cùng
bàn với cô ấy đều bị dọa đến mức chủ
động yêu cầu đổi chỗ tôi chống cằm bằng
tay phải rất tò mò Tại sao chẳng lẽ cô
ấy sẽ ăn thịt người sao các bạn học nghe
thấy đều cười không phải đâu nhưng cô ấy
sẽ mắng người trước đây hứa niệm sơ đã
mắng đi ba nam sinh trong một ngày từ đó
chỉ có Lâm Mộng giao là ngồi cùng bàn
với cô ấy không lạ gì khi giáo viên chủ
nhiệm sắp xếp tôi ngồi cạnh hứa niệm sơ
mọi người đều tỏ ra rất ngạc nhiên tôi
nhớ lại khuôn mặt lạnh lùng của hứa niệm
sơ nếu cô ấy mắng người chắc chắn sẽ rất
đáng sợ Đỗ Tử Đằng nhếch miệng Nếu bạn
sợ đến lúc đó Hãy nhờ giáo viên chủ
nhiệm đổi chỗ giờ nghỉ giữa tiết 10 phút
trôi qua rất nhanh khi tiết học đầu tiên
bắt đầu hứa niệm sơ vẫn chưa quay lại
giáo viên dạy tiết đó cũng không hỏi về
tình hình của cô ấy dường như đã quen
với hiện tượng này cho đến khi chông báo
tiết thứ hai vang lên chỗ ngồi của bạn
cùng bàn Tôi vẫn trống tôi liếc nhìn bàn
bên cạnh sạch sẽ bỗng nhiên không tự chủ
được mà dùng mình có bạn học bật điều
hòa chỗ ngồi của tôi ngay dưới cửa gió
hơi lạnh tôi liên tục hắt hơi lúc này có
một bóng dáng nhỏ nhắn đẩy cửa sau bước
vào sau đó vang lên tiếng kéo ghế hai
chiếc bàn khẽ dịch chuyển là hứa niệm sơ
đã trở về trong tầm mắt của tôi xuất
hiện một vệt xanh tôi nghiêng đầu nhìn
là hứa niệm sơ đưa áo khoác đồng phục
của cô ấy đến trước mặt tôi mặc vào đi
Tôi hơi Mở to mắt hai người nhìn nhau
vài giây hứa niệm sơ là người đầu tiên
rời mắt vẻ mặt luôn lạnh lùng của cô ấy
xuất hiện một chút dạn nớt cô ấy hít hít
mũi tay đặt trên đùi không tự nhiên nắm
thành nắm đấm Tôi thấy bạn lạnh sạch sẽ
mà tối qua vừa giặt hôm nay tôi chưa mặc
để đó cũng vường chỗ Nếu bạn lạnh thì
mặc vào Đừng để bị cảm lạnh thế là tôi
mặc áo của hứa niệm sơ vì tôi thực sự
lạnh thêm vào đó cảm cúng chưa khỏi hẳn
Tôi không muốn xy nghỉ bệnh còn một lý
do nữa là vì ấn tượng đầu tiên của hứa
niệm sơ với tôi rất tốt Tôi nghĩ cô ấy
chắc là một người bạn cùng bàn tốt ngoài
lạnh trong nóng sau khi mặc áo khoác vào
nhanh chóng cảm thấy cơ thể ấm lên tôi
vừa kéo khóa xong lập tức nhớ lại lời Đỗ
Tử Đằng vừa nói cô ấy có bệnh sạch sẽ
không thích người khác chạm vào đồ của
cô ấy nếu không sẽ bị mắng tôi cúi đầu
nhìn chiếc áo đồng phục bó sát này sững
sờ hứa niệm sơ nhíu mày Tôi nghĩ vẫn nên
hỏi rõ ràng trước Ờ bạn có bệnh sạch sẽ
phải không Hứa niệm sơ nhíu m trông có
vẻ hơi vui giọng nói cũng cao lên bạn
biết à nhận được câu trả lời khẳng định
khóe miệng tôi mím lại im lặng một lúc
giữa việc Lạnh chết và bị mắng tôi nhanh
chóng chọn cái sau tôi nghiêm túc nói
tôi sẽ rất cẩn thận khi mặc cố gắng
không làm bẩn quần áo tối về nhà giặt
sạch rồi trả lại cho bạn hứa niệm sơ
cứng đờ trong giây lát nhìn tôi với vẻ
cẩn thận nhẹ nhàng đáp lại không cần tôi
nghi ngờ mình nghe nhầm Bạn nói gì không
cần cẩn thận Bạn cứ mặc thoải mái Tôi
chỉ bị nhẹ thôi Thì ra là vậy tôi yên
tâm rồi g đâu hài lòng Nói được đồng
phục còn mang theo Hương TH thơm nhẹ
nhàng của thiếu nữ rất thơm giáo viên
tiếng Anh đi dày gót thấp từ từ bước vào
cô đặt sách lên Bộc giảng mỉm cười dịu
dàng với các học sinh class bein lớp học
diễn ra chưa đầy 10 phút Tôi đã phát
hiện ra một điều hứa niệm sơ hoàn toàn
không nghe giảng Ban Đầu Cô Ấy Lấy sách
ra mở vẽ vời đơn giản trên nó sau đó
nhìn ra cửa sổ xa xăm như đang mơ màng
sau đó cô ấy lật vài trang sách rồi nằm
xuống ngủ giáo viên tiếng Anh nhắc nhở
và phê bình các học sinh khác khi không
chú ý trong lớp nhưng lại luôn làm ngơ
với hứa niệm sơ Tôi kinh ngạc đây là học
sinh đứng đầu khối cho đến khi hết giờ
cô ấy vẫn đang ngủ trong giờ nghỉ các nữ
sinh thích tụ tập trò chuyện các nam
sinh thì hoặc tụ tập thảo luận về trò
chơi hoặc giả vờ ném bóng rổ vào không
khí ồn ào như vậy nhưng không hề ảnh
hưởng đến giấc ngủ của hứa niệm sơ Lâm
Mộng Goo vừa hát vừa bước tới khi thấy
tôi Cô ấy đột nhiên kêu lên trời ơi bạn
mới sao bạn lại mặc quần áo của chị niệm
tiếng hết này vang khắp cả lớp học tôi
không hiểu sao lại trở thành tâm điểm
chú ý Lâm Mộng dao như muốn bùng nổ bạn
không muốn sống nữa à Cô ấy nhìn một cái
là nhận ra ngay đó là áo của hứa niệm sơ
Trên Cổ Áo có hai vết mực không giặt
sạch được là do bút cô ấy cho hứa niệm
sơ mượn trước đây bị dò mực làm bẩn Tôi
cảm thấy khó hiểu Có chút ngơ ngác Nhưng
đây là hứa niệm sơ mà đỗ Tử Đằng cũng
bước tới vội vàng ngắt lời tôi tôi không
nói với bạn rồi sao hứa niệm sơ không
thích người khác chạm vào đồ của cô ấy
Lâm Mộng Goo lớn tiếng nói một lát nữa
niệm sơ sẽ nổi giận đấy Bạn học mới bạn
còn không mau cười ra cười ra cười ra
giọng nói lạnh lùng của Lâm Mộng dao ẩn
chứa một chút giận dữ bạn nói to như vậy
tin không Tôi bịt miệng bạn lại tôi
nghiêng đầu nhìn cô gái nằm trên bàn từ
từ ngồi thẳng dậy dựa vào lưng ghế đ đầu
hơi ngẩng lên lộ ra ngũ quan tinh xảo
xinh đẹp cô ấy từ từ mở mắt cơn buồn ngủ
chưa tan tôi sai rồi niệm sơ Lâm Mộng
Goo cảm thấy rất oan ức vội vàng chỉ vào
tôi tố cáo là bạn học mới mặc áo của bạn
hứa niệm sơ không vui nói chỉ vậy thôi à
các bạn học xung quanh đều ngạc nhiên
hứa niệm sơ Không Hề Nổi Giận Nhìn vẻ
mặt kinh ngạc và bối rối của Lâm Mộng
Goo tôi nhẹ nhàng giải thích là cô ấy
thấy tôi lạnh nên mới cho tôi mặc Tôi
vừa chuyển trường đến không có áo khoác
đồng phục nghe vậy mọi người đều sững sờ
Đỗ tử đang khó tin mím môi nhẹ nhàng hỏi
hứa niệm sơ hứa niệm sơ là bạn cho bạn
học mới à hứa niệm sơ không thèm ngẩng
mắt lên như thể cơn giận khi vừa thức
dậy chưa tan Tôi không nói với bạn rồi
sao hứa niệm sơ không thích người khác
chạm vào đồ của cô ấy Bạn không muốn
sống nữa à Một lát nữa niệm sơ sẽ nổi
giận đấy Bạn học mới bạn còn không mau
cười ra cười ra cười ra bạn nói to như
vậy tin không Tôi bịt miệng bạn lại tôi
sai rồi niệm sơ là bạn học mới mặc áo
của bạn nói chuyện mà không kiên nhẫn
chút nào bạn có ý kiến gì không nụ cười
của Đỗ Tử Đằng lập tức biến mất Câu nói
này gián tiếp đưa ra câu trả lời khẳng
định ánh mắt của mọi người đều rất ngạc
nhiên Họ luôn nhìn tôi và hứa niệm sơ để
hóng chuyện hứa niệm sơ có chứng sạch sẽ
vậy mà lại chủ động cho bạn mới mượn
quần áo chứng kiến lịch sử rồi các bạn ạ
Tôi không ngờ kết quả giải thích lại
phản tác dụng Ánh mắt của mọi người càng
ngày càng nồng nhiệt như muốn nhìn thấu
Tôi vừa nhìn vừa bàn tán thấy vậy hứa
niệm sơ lạnh lùng nói nhìn đủ chưa một
câu nói khiến mọi người lập tức quay
lưng lại căn phòng nhanh chóng trở nên
yên tĩnh Tôi giật mình hứa niệm sơ như
thế này thực sự rất có phong thái của
một đại ca trường học sau khi kiểm soát
tình hình cô ấy bình tĩnh đứng dậy đi ra
cửa sau Lâm Mộng dao vẫn giữ vẻ mặt kinh
ngạc nhìn tôi với ánh mắt mơ màng rồi
đuổi theo bóng lưng của hứa niệm sơ niệm
Chị đợi em sau khi hứa niệm sơ rời đi
lớp học dần dần trở lại với tiếng ồn ào
Đỗ Tử Đằng đến chỗ ngồi của tôi đi căng
tin không Anh ấy lại nở nụ cười tôi
không có lý do gì để từ chối vì anh ấy
là người đầu tiên ngoài hứa niệm sơ tỏ
ra thân thiện với tôi trên đường đến
căng tin Đỗ Tử Đằng hỏi Hạo thần gia
đình bạn làm nghề gì vậy Trước đây bạn
học ở trường nào vì học phí của trường
Trung học Thực nghiệm rất cao nên đa số
học sinh đều có gia cảnh khá giả Vì vậy
khi gặp nhau họ thường Tìm hiểu về gia
cảnh để đánh giá tôi mơ hồ đáp nhà hàng
trước đây học ở trường số 11 Đỗ Tử Đăng
gật đầu chúng tôi rời khỏi tòa nhà giảng
dạy trước mặt là căng tin anh ấy lại đổi
chủ đề Bạn có thích trường mới không Tôi
cười cũng tạm Đỗ Tử Đằng cười lớn chắc
chắn bạn sẽ thích thôi bạn có phải trước
đây đã quen hứa niệm sơ không Tôi Lắc
đầu không phải đâu Trước đây tôi luôn ở
Nghi thành khi trở lại lớp học thì vừa
đúng lúc chung chuẩn bị reo tôi vội vàng
trở về chỗ ngồi hứa niệm sơ đang cúi đầu
chơi điện thoại nghe thấy tiếng động bên
cạnh động tác không để lại dấu vết dừng
lại một chút cho đến khi thấy tôi ngồi
xuống qua khóe mắt cô ấy lại nghiêng
người nhìn qua mắt hứa niệm sơ sáng lên
tôi mỉm cười nhỏ giọng nói cảm ơn bạn đã
giúp tôi chuyển bàn họ nói hứa niệm sơ
không thích ngồi cùng bàn với con trai
vì vậy tôi muốn làm quen với hứa niệm sơ
đừng để cô ấy đuổi tôi đi dù sao tôi
thực sự rất thích ngồi ở hàng cuối và
ngồi cùng bàn với một đại mỹ nhân sẵn
sàng cho mượn áo khoác hứa niệm sơ liếc
tôi một cái rất nhanh cúi mắt xuống tiếp
tục tư thế cúi đầu chơi điện thoại không
có gì nói xong tôi lấy ra sách bài tập
tiếng Anh dự định trong giờ học hóa sẽ
làm xong bài tập tiếng Anh hôm nay tôi
không nhận ra rằng có người đang lén lúc
nút mỉm cười đến mức điện thoại tự động
tắt màn hình cũng không phát hiện cho
đến khi thầy giáo hóa bước vào mới đặt
điện thoại xuống không biết đang nghĩ gì
đối với môn học không hứng thú 40 phút
trên lớp như bốn giờ dài Đằng Đẵng và
đau khổ Lâm Mộng dao không chớp mắt nhìn
đồng hồ đếm ngược trong lòng khi cô ấy
Thầm đếm đến một chông hết giờ vang lên
đúng lúc y kích động đến mức vô tình
thốt lên chết rồi Ngay sau đó viên phấn
của thầy giáo Hóa đánh trúng vào sách
hóa của cô ấy Lâm Mộng giao người trong
cuộc nhanh chóng đứng dậy Thưa thầy em
sai rồi các bạn học đã quen với cảnh này
mọi người chỉ im lặng kéo khóe miệng
không ai Ngạc nhiên chỉ có tiếng cười
khúc khích vang lên giáo viên hóa học
thấy cô ấy không hề tỏ ra hồi lỗi chỉ có
thể hít sâu hai hơi tiết sau em đứng
Nghe giảng cho tôi hết giờ học Lâm Mộng
giao bị mắng xong chạy đến tìm hứa niệm
sơ trời à Vừa rồi không biết sao mình
lại hét lên lại bị mọi người cười chê
hai ngày nữa nghe vậy tôi lén liếc nhìn
hứa niệm sơ cô ấy mím nhẹ đôi môi đỏ hơi
nhướng mày tốt lắm Hứa niệm sơ rất ít
khi chê bai cô ấy Bạn không thể giữ chút
thể diện cho mình trước mặt bạn mới sao
tôi ngừng Lật sách dòng tay nghe cuộc
trò chuyện của họ Hứa niệm sơ lạnh l nói
bạn có sao Ôi trời bình thường mình cũng
rất quan tâm đến hình tượng mà hứa niệm
sơ thờ ơ nói không thấy sau đó cô ấy
dùng giọng trơi chọc nói trước mặt bạn
mới mình chỉ cần giữ hình tượng của mình
là được rồi rất nhanh Đã đến giờ tan học
buổi chiều mọi người đều muốn về nhà
chung tan học chưa Kêu xong đã Ủa ra
ngoài khi Lâm Mộng dao và hứa niệm sơ
đến cổng trường cô ấy mới phát hiện có
người quen phía trước Ơ Đó không phải là
giang Hạo thần sao lúc tan học trước
cổng trường đậu đủ loại xe sang đến đón
con cái của họ các bạn học chỉ cần đứng
đợi ở cổng một số ít sẽ đi bộ đến một
cổng khác khác ở đó có trạm xe buýt và
điểm đón xe đi đi những người này thường
là con cái của các gia đình Bình thường
trong trường vì thành tích xuất sắc mà
được miễn học phí nhìn tôi đi về hướng
chạm xe buýt Lâm Mộng do nói bâng quơ
Giang Hạo thần đi xe buýt rồi Thực ra
tôi đang theo chỉ dẫn của bản đồ tìm
điểm đón xe đi đi nhưng tín hiệu điện
thoại không tốt đi qua một ngã tư mới
nhận được thông báo đã đi sai đường và
phải quay lại tôi thở dài bất lực đang
định quay lại thì đối diện là một cô gái
mái tóc dày che nửa khuôn mặt cô gái
trên đồng phục có vẽ đủ loại hình vẽ
trông như một cô gái hư hỏng lúc này
khuôn mặt cô ấy đầy vẻ không có ý tốt
xoái ca mới đến à Tôi theo phản xạ lùi
lại hai bước muốn giữ khoảng cách không
muốn giao du với loại người này cũng
không muốn gây rắc rối ngay ngày đầu
chuyển trường tôi nhíu mày định rời đi
không ngờ cô gái đó lại không buông tha
kéo lấy Cánh tay tôi này nói chuyện với
bạn đấy Kéo cái gì mà kéo có biết lễ
phép là gì không hai cô gái không xa
phía sau cô ấy phụ họa dám không nể mặt
lâm tỷ của chúng tôi không phải là câm
đấy chứ ha ha ha Tôi hất tay cô ấy ra
buông ra Nếu không đừng trách tôi không
khách sáo cô gái cười ngạo nghễ Xoay ca
đừng vội thêm Wechat đi mà anh ấy bảo
bạn buông ra bạn không nghe thấy hả Một
giọng nói lạnh lùng và giận dữ vang lên
tôi quay đầu nhìn hứa niệm sơ mặt căng
thẳng ánh mắt lạnh lùng Nhìn chằm chằm
vào nhóm cô gái này Lâm Mộng dao cũng
chạy tới Diệp Lâm bạn thật ghê tởm thấy
con trai đẹp trai là bám lấy không biết
xấu hổ hứa niệm sơ bước đến trước mặt
Diệp Lâm đôi mắt đầy giận dữ Tôi Đã cảnh
cáo bạn đừng quấy rối người của trường
chúng tôi bạn mới là đồ gây tởm không
biết xấu hổ Diệp Lâm bị mắng rất khó
chịu chỉ vào hứa niệm sơ đáp trả mắt nào
của bạn thấy tôi quấy rối anh ấy Tôi chỉ
nói một câu với anh ấy thôi nghe vậy tôi
nhíu chặt Mày định lên tiếng dạy dỗ họ
ngay giây tiếp theo hứa niệm sơ đã bước
lên trước Nếu bạn còn không buông ra tôi
sẽ không khách sáo đâu Diệp Lâm cười
lạnh nhưng vẫn buông tay hứa niệm sơ
tiến lên bốp bốp hai tiếng tát vang lên
hai cô gái phía sau cô ấy lập tức tiến
tới Lâm Tỳ Diệp Lâm tức giận mắng hứa
niệm sơ Bạn bị điên à Tôi nhìn cảnh
tượng này hoàn toàn sững sờ ngơ ngác
nhìn bóng lưng của hứa niệm sơ chỉ nghe
thấy cô ấy lạnh lùng nói bạn không xứng
để nói chuyện với anh ấy sau đó hoa khôi
lạnh lùng này dịu dàng nắm tay t rời đi
Lâm Mộng Goo đi theo vài bước không nhịn
được quay đầu lại nói thêm nghe thấy
chưa Đừng quấy rầy người của trường
chúng tôi Diệp Lâm nắm chặt tay tức giận
nhìn bóng lưng chúng tôi rời đi đi được
một đoạn ngắn hứa niệm sơ mới dừng lại
Tôi cúi đầu nhìn chân thành nói hứa niệm
sơ Cảm ơn bạn vì chuyện vừa rồi tôi nhận
ra hứa niệm sơ thực sự rất tốt và không
giống như những gì Các bạn học nói không
có gì hứa niệm sơ khẽ ho một tiếng sợ
mình nói quá ít lại nói thêm không cần
khách sáo với tôi tôi quay đầu nhìn lại
vẻ mặt nghiêm trọng Tôi nghe thấy cô ấy
hình như nói câu cuối là đợi đấy cô ấy
có thể sẽ gây rắc rối cho bạn sau này
nghe câu này hứa niệm sơ nhướng mày chậm
rãi nhếch môi nhìn tôi trêu chọc bạn
đang lo lắng cho tôi À tôi không biết
phản bác thế nào cảm thấy bạn cùng bàn
này rất khác biệt với mình may mắn thay
hứa niệm sơ rất kịp thời đứng dậy giải
thích cô ấy không dám làm gì tôi đâu
cũng không dám tùy tiện gây sự với người
của trường chúng ta Tôi nhìn cô ấy một
cách suy tư thật sự không biết phải nói
gì nhưng trong lòng cảm thấy ấm áp hứa
niệm sơ thực sự là một người bạn tốt và
tôi rất may mắn khi có cô ấy bên cạnh
hứa niệm sơ như hiểu được câu hỏi của
tôi Bạn muốn hỏi tại sao họ lại tìm đến
bạn phải không Tôi bị Nói trúng tim đen
gật đầu bản thân cũng khá tò mò điều
kiện gia đình tốt thì cô ta không dám
đụng đến chỉ dám bắt nạt những bạn học
có gia đình Bình thường hứa niệm sơ cười
khẩy cô ta nghĩ bạn là tôi không nhịn
được hỏi vậy Sao bạn biết tôi không phải
giọng hứa niệm sơ nhẹ nhàng chính bạn đã
nói với tôi tôi có nói sao tôi suy nghĩ
một lúc rất chắc chắn rằng tôi chưa từng
nói với hứa niệm sơ về hoàn cảnh gia
đình mình khóe miệng hứa niệm sơ hơi
nhếch lên Diệp Lâm thì mù tôi thì không
làm gì có học sinh gia đình Bình thường
nào lại mang giày đắt tiền như vậy tôi
cúi đầu nhìn suýt nữa quên mất Hôm nay
tôi đang mang một đôi giày thể thao của
một thương hiệu nhỏ khi ngẩng đầu lên
trước mắt là một đôi tay thon dài đẹp đẽ
đang giơ điện thoại với giao diện 30 bạn
cùng bàn thêm bạn nhé sau khi rời đi Tôi
lặng lẽ thêm tên Hứa niệm sơ vào danh
bạn rồi nhét điện thoại vào túi hứa niệm
sơ Bước Lên vài bước đột nhiên nhận ra
có gì đó không đúng Hình như thiếu cái
gì đó cô ấy sững lại quay đầu nhìn thấy
không xa Lâm Mộng Goo với vẻ mặt phức
tạp không biết đã đứng đó bao lâu sao
bạn đứng đó không nói gì Lâm Mộng dao
như bị điểm huyệt câm cuối cùng bước
nhanh tới nói niệm sơ bạn không bình
thường từ lúc hứa niệm sơ nắm tay tôi
Lâm Mộng giao đã bị sốc đến không nói
nên lời cô ấy quen hứa niệm sơ từ cấp
hai chưa từng thấy người mắc bệnh sạch
sẽ này gần gũi với ai huống chi lại là
một nam sinh Lâm Mộng giao vừa hồi tưởng
lại những chuyện hôm nay cô ấy không thể
tin được hứa niệm sơ lại có thể làm như
vậy Cô ấy cảm thấy mọi thứ thật kỳ lạ
nhưng cũng không thể phủ nhận rằng hứa
niệm sơ đã thay đổi phát hiện còn nhiều
chỗ không đúng và tất cả những điều này
dường như đều bắt nguồn từ sự xuất hiện
của tôi Cô ấy mạnh Dạ đoán Bạn có phải
là thích bạn mới không Bạn nói linh tinh
gì vậy hứa niệm sơ nhẹ nhẹ nhàng ngắt
lời Lâm Mộng dao không thể hiểu nổi Rốt
cuộc là chuyện gì vậy Đây có phải là hứa
niệm sơ mà mình biết không Khi tôi về
đến nhà Bố tôi Giang Thành đang ôm một
người phụ nữ xinh đẹp ngồi trong phòng
khách Đọc Tạp chí nghe thấy tiếng động
Giang Thành quay lại hỏi con về rồi à
tôi thay giày bước vào nhà thấy người
phụ nữ đó nhìn tôi tôi chào gì ạ người
phụ nữ khẽ đáp Ừm rồi quay lại tiếp tục
đọc Tạp Trí Giang Thành quan tâm hỏi
ngày đầu tiên ở trường thế nào Ừ cũng
tốt ạ thầy cô và bạn bè Ôi trời người
phụ nữ bên cạnh kêu lên Giang Thành vội
hỏi sao vậy Hình như bụng không thoải
mái em muốn về phòng nghỉ ngơi Tôi im
lặng trước tình huống này cửa phòng ngủ
chính đóng lại phòng khách lập tức trở
nên lạnh lẽo Tôi hâm nóng thức ăn còn
lại trên bàn một mình ăn cơm trong yên
lặng nửa tháng trước bố mẹ tôi ly hôn cả
hai nhanh chóng lập gia đình mới tòa án
giao tôi cho bố tôi theo ông chuyển đến
đây ông đón dì và con gái của dì về cũng
lo liệu thủ tục chuyển trường cho tôi
sau khi rửa bát xong tôi mở tủ lạnh lấy
ra một chai Coca một ngụm lớn Coca trôi
xuống bụng nước có ga nhanh chóng làm
mát cơ thể cuốn đi một phần nỗi buồn tâm
trạng tôi tốt lên một cách lạ Sáng hôm
sau lúc 10:00 toàn thể giáo viên và học
sinh tham gia diễn tập sơ tán khẩn cấp
Khi có động đất nghe thấy tiếng chuông
Mọi người nhanh chóng xuống sân tập
trung giáo viên chủ nhiệm thông báo tin
này xong dưới lớp vang lên tiếng than
vãn mùa hè nóng bức không ai muốn rời
khỏi phòng học có điều hòa ra sân phơi
nắng nhưng mọi người không có lựa chọn
khi tiếng chông báo động vang lên các
học sinh nhanh chóng đứng dậy và đi ra
ngoài tôi đi theo sau hứa niệm sơ xuống
cầu thang cùng xuống còn có các bạn học
lớp bên cạnh tôi thấy nhiều nam sinh lớp
bên liên tục nhìn trộm hứa niệm sơ thỉnh
thoảng cười cười lại thỉnh thoảng nháy
mắt mắt với các nam sinh khác một trong
số họ trong lúc hỗn loạn đã lấy điện
thoại ra chụp lén cô ấy nhưng hứa niệm
sơ vẫn rất bình tĩnh vẫn là dáng vẻ trời
sập cũng không liên quan đến cô ấy như
thể đã quen từ lâu sau khi ra khỏi tòa
nhà học các bạn học chạy nhanh đến vị
trí của lớp mình giáo viên chủ nhiệm lớn
tiếng gọi các bạn học sinh Mau ngồi
xuống nghe lệnh mọi người lần lượt ngồi
xuống làm tư thế ngồi xuống và ôm đầu
khi diễn tập động đất hứa niệm sơ cúi
người ngồi xuống đột nhiên cảm thấy một
luồng khí mắt lạnh ở phần xương cụt cô
ấy sững lại lập tức theo phản xạ kéo áo
phía sau áo phía sau không che được phần
eo sẽ bị lộ hứa niệm sơ cảm thấy xấu hổ
chỉ có thể dùng hai tay kéo áo phía sau
giáo viên chủ nhiệm đứng trước hàng lớp
lớn tiếng gọi hai tay ôm đầu trong tình
huống động đất phải dùng hai tay ôm đầu
để bảo vệ và tránh vật rơi nghe vậy hứa
niệm sơ do dự thả một tay ra che đầu
tuyệt vọng nhắm mắt lại bây giờ cô ấy
dùng tay trái kéo áo tay phải ôm đầu
Người ngồi phía sau là tôi thấy động tác
của cô ấy giáo viên chủ nhiệm nhíu mày
lại nhắc nhở hai tay là gì dưới ánh mắt
giận dữ của giáo viên Hứa niệm sơ từ từ
thả tay ra áo lập tức kéo lên lộ ra phần
da ở eo hứa niệm sơ cảm thấy xấu hổ
không dám quay đầu lại sợ bị tôi và các
bạn khác nhìn thấy cô ấy mím chặt môi
đang do dự Có nên quay đầu lại nhỉ Không
trong khóe mắt thấy một bóng đen đó là
bóng của tôi Tôi hơi đứng dậy Tiến lại
gần phía sau hứa niệm sơ bóng của hai
người chồng lên nhau hứa niệm sơ quay
đầu lại trước mắt là góc nghiêng đẹp
trai của tôi tôi nghiêng người ngồi
xuống cạnh cô ấy đôi mắt đen nhánh nhìn
xa xăm như chỉ đang làm một hành động
rất nhàm chán nhưng lại che đúng chỗ bị
lộ của cô ấy chắn Tầm nhìn của mọi người
hứa niệm sơ thu lại ánh mắt tin đập
nhanh không kiểm soát mặt cũng đỏ bừng
tiết học tiếp theo là tiết thể dục xét
đến thời tiết nóng bức giáo viên thể dục
chỉ cho các bạn chạy một vòng 800 m rồi
tự do hoạt động tôi chán nản trở về lớp
bật điều hòa và chơi điện thoại đang mải
mê Đọc tiểu thuyết đột nhiên nghe thấy
các bạn nói đi đi đi chúng ta đi xem thi
đấu tôi ngẩng đầu lên thấy các bạn đang
rủ nhau đi tôi cũng tò mò đứng dậy theoo
họ ra ngoài trên sân thể dục các bạn
đang tụ tập xem thi đấu tôi cũng hỏa vào
đám đông nghe nói hứa niệm sơ và các bạn
sẽ thi đấu bóng chuyền với lớp tá Nhớ
giữ chỗ cho mình nhé các bạn học khác
trong lớp nghe thấy vậy đều tỏ ra h thú
kích thích quá lớp mình và lớp tám là
đối thủ truyền kiếp mà đi thôi còn chờ
gì nữa Mau đi xem náo nhiệt thi đấu bóng
chuyển À tôi sữ sờ trong dây lát chuyển
sự chú ý từ cuốn tiểu thuyết ra ngoài
bạn cùng bàn sẽ thi đấu bóng chuyền mình
có nên đi xem không hơn nữa nhiều bạn
trong lớp cũng đi tôi liếc nhìn ra ngoài
cửa sổ thấy mặt trời chói trang nhưng
mình vừa mới từ ngoài nóng trở về chưa
kịp Ngồi ấm chỗ nghĩ vậy Tôi do dự từ bỏ
ý định đi xem thi đấu muốn tập trung lại
vào cuốn tiểu thuyết nhưng không thể tập
trung được nữa tôi đứng dậy nhẹ nhàng
đẩy cửa sau của lớp học đúng lúc điện
thoại trong túi rung lên là tin nhắn của
hứa niệm sơ Bạn đang ở đâu có muốn đến
nhà thi đấu Xem trận bóng chuyền không
Chúng mình đấu với lớp tám đấy Tôi mỉm
cười Thấy hành lang không có ai len nút
trả lời mình vừa ở lớp giờ mình sẽ đến
ngay trả lời xong tin nhắn tôi nhanh
chóng đi qua hành lang xuống cầu thang
khi đi qua căng tin tôi dừng lại nhắn
tin bạn có cần mình mang nước không hứa
niệm sơ trả lời ngay lập tức không cần
bạn cũng không cần mang mình đã mua trà
sữa cho bạn rồi Vì vậy tôi vội vàng đến
nhà thi đấu vì đang trong rửa học nhà
thi đấu chỉ có vài lớp học sinh đang xem
kh khi tôi đến hai hàng ghế đầu đã chật
kín người tôi nhìn quanh tìm chỗ ngồi
bỗng thấy Lâm Mộng dao đang vẫy tay với
mình Giang Hạo thần lại đây cô ấy đứng ở
hàng ghế đầu nhưng sợ tôi không thấy còn
nhón chân Gọi to suýt nữa thì không đứng
vững May mà bạn bên cạnh đỡ cô ấy Tôi
vừa ngồi xuống Lâm Mộng dao đã đưa cho
tôi một ly trà sữa của bạn đây tôi nhận
lấy trà sữa nói lời cảm ơn rồi mở túi
đựng ống hút chọc vào và hút một ngụm
trà sữa lạnh cảm giác mắt lạnh thấm vào
tim xua tan cái nóng trong người Đúng
rồi hứa niệm sơ đâu cô ấy đi thay đồ rồi
chuẩn bị lên sân tôi thắc mắc hỏi thay
đồ à Vậy bạn không tham gia à Lần này
tôi không tham gia lớp chúng tôi nhiều
người muốn đấu với lớp tám lần trước tôi
đã đấu rồi nhường cơ hội cho các bạn
khác Bạn không biết đâu Trước đây lớp
chúng tôi và lớp tám là hạng nhất và
hạng nhì của giải bóng chuyền cấp trường
từ năm học trước đến giờ cũng chưa chế
lớp luôn là đối thủ Không đội trời chung
trên sân bóng truyền nhiều bạn nữ trong
lớp chúng tôi đều muốn ra sân nghe vậy
tôi gật đầu hiểu ra thì ra là vậy Thực
ra tôi cũng muốn chơi là niệm sơ Nhắc
tôi nhường cơ hội cho người khác tôi tò
mò hỏi vậy Cô ấy cũng không tham gia
niệm sơ chắc chắn sẽ tham gia không có
cô ấy cơ hội thắng của lớp chúng tôi
giảm một nửa hơn nữa niệm sơ chơi bóng
chưa bao giờ rời sân Nói đến đây Lâm
Mộng giao đột nhiên quay đầu nhìn tôi
với vẻ mặt Nghi hoặc rồi cô ấy bảo tôi
đến giúp bạn giữ chỗ còn tệ thể mua trà
sữa cho bạn cô ấy chơi bóng mà còn mang
trà sữa cho bạn Lâm Mộng giao Nhìn chằm
chằm vào tôi hỏi cô ấy nợ bạn nhiều tiền
lắm à Chẳng lẽ đây không phải là việc
tiện thể sao tôi suýt không theo kịp suy
nghĩ của Lâm Mộng giao phản hỏi bạn có
muốn nghe xem mình đang nói gì không Lâm
Mộng dao cười khẩy rơi ánh mắt khỏi mặt
tôi nhỏ giọng lẩm bẩm vậy tại sao niệm
sơ đột nhiên lại có tình cảm tôi không
nghe rõ bạn nói gì bạn học khác nghe
thấy trợn to mắt hả Lâm Mộng giao lập
tức dùng tay bịt miệng bạn ấy bạn không
nghe thấy gì cả nếu không niệm sơ sẽ
đánh bạn đấy tôi không nghe rõ cũng
không để ý lắm uống thêm một ngụm trà
sữa mới nhớ ra một vấn đề trường chúng
ta có bán trà sữa không Lâm Mộng giao
đáp không có tôi rất bối rối vậy ly này
là Lâm Mộng Giao Đắc ý lắc đầu đây là bí
mật không thể nói cho bạn biết được Thôi
tôi không hỏi thêm khi tôi uống đến lần
thứ ba nhà thi đấu có chút ồn ào tôi
ngẩng đầu nhìn Thấy hứa niệm sơ và các
bạn ra sân các bạn tham gia thi đấu đều
mặc đồng phục lớp dẫn đầu là hứa niệm sơ
từ từ bước vào sân từ phòng thay đổ dù
hứa niệm sơ vẫn giữ vẻ lạnh lùng nhưng
khi cô ấy đứng trên sân mang lại cảm
giác đầy khí thế các bạn trong nhà thi
đấu đồng loạt vỗ tay đều cổ vũ cho các
cầu thủ của lớp mình tôi lập tức đặt ly
trà sữa xuống và vỗ tay chăm chú nhìn
hứa niệm sơ vào sân khi ánh mắt tôi chạm
vào ánh mắt hứa niệm sơ cô ấy chậm lại
một bước một bạn học không biết chuyện
gì nhẹ nhàng đẩy cô ấy một cái niệm sơ
đang nhìn gì vậy bắt đầu rồi hứa niệm sơ
sững sờ bất đắc dĩ thu hồi ánh mắt và đi
vào giữa sân khi tiếng còi vang lên trận
đấu do hữu giữa hai lớp bắt đầu trong
tiếng reo Hò của các bạn học hứa niệm sơ
liên tục ghi điểm Chứng minh câu nói đầu
tiên của Lâm Mộng giao không có cô ấy
lớp mình thắng được một nửa vừa dứt lời
hứa niệm sơ trên sân quay đầu nhìn về
phía này Lâm Mộng do tự hào nói Thấy
chưa Mình nói đúng mà hứa niệm sơ liếc
nhìn tôi thở dốc và ra hiệu tạm dừng Cô
ấy gọi trọng tài đổi người tôi xuống
nghỉ một lát Lâm Mộng giao lập tức sững
sờ niệm sơ Đang làm gì vậy hứa niệm sơ
đi thẳng về phía này Mộng giao bạn lên
Lâm Mộng Goo vẫn ngồi trên ghế không tin
vào tai mình Ngư ngác nói hả hứa niệm sơ
thúc giục Ngư ngác gì nữa Lâm Mộng dao
Ngư ngác đứng dậy nhìn hứa niệm sơ ngồi
vào chỗ của mình bạn không bị thương chứ
nhiều bạn học Nhìn qua một vài đồng đội
trên sân cũng đến hỏi không sao chứ hứa
niệm sơ hơi nghiêng đầu gặp Ánh mắt quan
tâm của tôi rồi nhìn Lâm Mộng giao trả
lời mệt rồi bạn lên đi nghe Vậy Lâm Mộng
giao yên tâm đáp lại quay người chạy vào
sân bóng truyền mồ hôi từ từ thấm ra từ
lỗ chân lông Tôi nhìn hứa niệm sơ hơi
ngẩng đầu nhẹ nhàng uống nước khoáng
quan tâm hỏi cô ấy Bạn mệt lắm à hứa
niệm sơ nhếch môi không trận đấu trên
sân tiếp tục trong nhà thi đấu tiếng ồn
ào và tiếng hò reo cùng với tiếng còi
vang lên tạo nên một không khí rất sôi
động Lâm Mộng do nói bạn trước đây không
bao giờ rời sân bạn bây giờ không ổn à
khóe miệng hứa niệm sơ lập tức cứng lại
gần như nghiến răng từng chữ từng chữ từ
miệng cô ấy thốt ra nhưng cố ý hạ giọng
không tỏ ra tức giận bạn nói gì dù vậy
tôi vẫn cảm nhận được sự lạnh lùng từ cô
ấy Tôi cảm thấy mình có lẽ đã nói sai
không có gì tôi cứng nhắc phủ nhận thấy
mồ hôi từ Chán cô ấy chảy xuống lông mày
tôi vộ lấy ra một gói khăn giấy từ túi
nhân cơ hội chuyển chủ đề bạn ra mồ hôi
rồi có cần lau không may mắn thay hứa
niệm sơ vẫn giữ thể diện cho tôi Ừm sau
đó Nhận lấy khann giấy lấy một tờ ra lau
mồ hôi không hỏi thêm gì nữa nhưng khuôn
mặt vẫn lạnh lùng Tôi lo lắng nhìn xung
quanh gặp nhiều ánh mắt tò mò Có vẻ như
tôi thực sự đã nói sai làm sao Bây giờ
tôi lén nhìn hứa niệm sơ Cô ấy không
biểu cảm nhìn thẳng vào sân nhưng đôi
mắt lạnh lùng như không thực sự xem trận
đấu tôi nghĩ có lẽ nên xin lỗi nhưng vừa
phát ra một âm thanh thì thấy hứa niệm
sơ đứng dậy đi về phía một bạn học trên
sân trước khi đi cô ấy Nói nhỏ chỉ đủ để
hai chúng tôi nghe thấy nhìn đi những
người khác chỉ thấy bóng lưng của cô ấy
chuyện gì vậy hứa niệm sơ không nói là
mệt sao cô ấy lại lên sân rồi Tôi ngạc
nhiên nhìn theo không hiểu chuyện gì
đang xảy ra không biết có phải hứa niệm
sơ và Lâm Mộng giao phối hợp ăn ý không
Sau khi trở lại sân hứa niệm sơ chơi tốt
hơn lúc nãy Lâm Mộng giao chuyền bóng ở
phía trước hứa niệm sơ ở hàng sau hai
người phối hợp ghi điểm liên tục trận
đấu vẫn đang tiếp tục bên cạnh tôi lại
có người ngồi xuống là Đỗ Tử Đằng anh ấy
cười hỏi sao bạn lại đến đây Tôi thấy
bạn về lớp rồi mà tôi ậm ừ chỉ là muốn
xem thôi không muốn nói với anh ấy là
hứa niệm Sư Gọi tôi đến bạn nói với tôi
sớm thì tôi giữ chỗ cho không cần phiền
người khác tôi và anh ấy chưa thân đến
mức đó chỉ cười nói lần sau nhé một tiết
thể dục không đủ để chơi hết một trận
bóng Khi hết giờ trận đấu vẫn đang diễn
ra cho đến khi chuông chuẩn bị vào tiết
tiếp theo vang lên mọi người mới tiếc
núi trở về tòa nhà học trừ tôi và hứa
niệm sơ một người không nhịn được phải
đi vệ sinh một người khác khô cổ phải đi
mua nước uống khi tôi ra khỏi nhà thi
đấu hứa niệm sơ và Lâm Mộng Goo vừa mua
nước xong trở về lúc này chuông vào học
Vang Lên vẫn còn nhiều bạn học đi chậm
rãi ở tầng một cầu thang bị tắc nhãnh ba
chúng tôi ở cuối hàng giáo viên chủ
nhiệm không biết từ lúc nào xuất hiện ở
phía bên kia của tòa nhà học đột nhiên
lớn tiếng gọi còn không đi nhanh lên đi
chậm như đi dạo vậy người cuối cùng về
lớp sẽ phải chạy 30 vòng sân sau giờ học
chưa nói hết ba câu Mọi người đã điên
cuồng Chạy lên lầu tôi ở cuối hàng vội
vàng nói với hứa niệm sơ và Lâm Mộng
giao nhanh lên rồi cũng theo đoàn người
lên lầu Lâm Mộng Goo muốn theo kịp Chúng
tôi vừa đi được hai bước thì nghe Hứa
niệm sơ gọi mộng Goo dây dày của bạn
tuột rồi Lâm Mộng giao lập tức dừng lại
nhìn xuống không có Mà bạn lừa tôi à cô
ấy quay đầu lại thấy tôi đã đi trước Chỉ
trong hai câu nói hứa niệm sơ và Lâm
Mộng giao trở thành người đi Cuối cùng
Lâm Mộng giao bất đắc dĩ nói lần này
chúng ta đều đứng cuối rồi sợ gì hứa
niệm sơ chậm rãi bước tới cho đến khi
thấy tôi đã lên lầu mới nói yên tâm đi
tôi sẽ vào cuối cùng được thôi Dù sao
Giáo viên chủ nhiệm cũng sẽ không phạt
bạn Giáo viên chủ nhiệm đứng ở cửa lớp
lạnh lùng nhìn từng người vào lớp đúng
như Lâm Mộng do nói giáo viên chủ nhiệm
thấy hai người cuối cùng là họ chỉ hừ
Một tiếng không vui không nhắc đến
chuyện chạy vòng nữa tiết học này là
tiết Hóa giáo viên hóa là một thầy giáo
sắp nghỉ hưu Thầy đặt bình giữ nhiệt lên
bục giảng chậm rãi nói tiết này chúng ta
sẽ giảng bài tập hôm qua lấy sách bài
tập ra mở ra tôi quên mang sách thầy đi
đến hàng đầu tiên gõ vào bàn của bạn học
bên cạnh cho tôi mượn sách của bạn bạn
và bạn cùng bàn xem chung một cuốn bạn
học bị mượn sách Cả người cứng đờ không
tự nhiên sau đó nghe thầy nhẹ nhàng nói
bạn chưa làm bài Hà dưới lớp vang lên
tiếng cười trộm từ khắp nơi tôi không
cười vì tôi cũng chưa làm xong chỉ làm
được ba câu trắc nghiệm tôi nhanh chóng
liếc nhìn bàn của hứa niệm s sách bài
tập của cô ấy còn sạch hơn của tôi chưa
Viết một câu nào nghĩ đến đây tôi bất
giác mỉm cười giáo viên Hóa bắt đầu
giảng bài trên lớp câu đầu tiên là câu
tặng điểm Tôi lắng nghe chăm chú hứa
niệm sơ cũng bắt đầu ghi chép lớp học
trở nên yên tĩnh chỉ có tiếng giảng bài
của thầy giáo và tiếng bút viết trên
giấy Tôi cảm thấy tiết học này thật thú
vị đáp án là C lần này tôi sẽ không giải
thích nữa nhé Câu thứ hai và câu thứ ba
đều chọn b hai câu này cũng là câu dễ
sách có đáp án tôi nhìn vào câu thứ hai
mình đã chọn A nụ cười biến mất giáo
viên hóa học tiếp tục nói câu thứ thứ tư
chọn gì nào dưới lớp lắc đác trả lời
chọn A câu tiếp theo thì sao giáo viên
tùy ý nói tìm một bạn trả lời nhé nghe
vậy tôi liếc nhìn câu thứ năm còn trống
của mình nhẹ nhàng ngẩng đầu lên Ánh Mắt
chạm vào ánh mắt của giáo viên tim tôi
đập thình thịch lúc này giáo viên chỉ
tay vậy thì Giang tôi vội cúi đầu xem
lại đề bài Tìm xem đáp án nào có vẻ đúng
Thưa cô hứa niệm sơ đột nhiên lên tiếng
mọi người đồng loạt quay đầu lại tôi
sững sờ thấy bạn cùng bàn hứa niệm sơ
chủ động giơ tay phải nhẹ nhàng nói câu
này chọn đê Ừ đặt tay xuống đi giáo viên
bị ngắt l như không giận cười hiếm hoi
với học sinh xuất sắc của mình tôi nhìn
lại vở bài tập của hứa niệm sơ vẫn sạch
sẽ không làm một câu nào thậm chí những
câu giáo viên vừa giảng Cô ấy cũng không
Điền đáp án nhưng cô ấy vừa trả lời đúng
khóe miệng tôi trở thành một đường thẳng
thật sự bị đả kích hóa ra người ta không
viết là vì không cần viết còn tôi thì
không biết viết nhưng may mắn thay hứa
niệm sơ đã cứu nguy Nếu không giá viên
chắc chắn sẽ gọi tên tôi nghĩ vậy tôi
dùng bút gãi đầu lặng lẽ viết đáp án D
vào chỗ trống rồi quay đầu thấy hứa niệm
sơ đang trống khuỷu tay lên bàn dùng mu
bàn tay Đỡ cằm khi tôi quay đầu lại cô
ấy như vừa nhìn về phía hành lang vẻ mặt
thản nhiên như việc vừa rồi chỉ là hành
động vô tình giờ nghỉ trưa học sinh nội
trú về ký túc giá ngủ trưa học sinh
ngoại chú ở lại lớp nghỉ ngơi đây là
thời gian yên tĩnh nhất trong ngày ở
trường trong lớp ngoài tiếng bước chân
thỉnh thoảng vang lên Chỉ còn tiếng điều
hòa hoạt động tôi nằm gục trên bàn ngủ
trưa nhưng giấc ngủ không ngon mí mắt
như bị trọng lực đè nặng Tôi cố gắng mở
mắt tỉnh dậy cảm giác như đã ngủ rất lâu
nhưng đồng hồ trên tường cho biết tôi
chỉ mới ngủ được 15 phút tôi mơi màng
đứng dậy muốn đi vệ sinh rửa mặt cho
tỉnh táo không ngờ vừa đi tầm nhìn đã mở
đi tiếp theo là mất thăng bằng không
kiểm soát được ngã về một bên có ai đó
nắm lấy Cánh tay tôi trong lúc trời đất
quay cuồng Tôi nghe thấy giọng của hứa
niệm sơ bốp một tiếng một lúc sau Tầm
nhìn của tôi rõ ràng trở lại hóa ra tôi
loạng choạng không đứng vững ngã mạnh
xuống đất hứa niệm sơ đến đỡ tôi cũng
ngã theo nhưng may mắn là ngã lên người
tôi hứa niệm sơ bạn không sao chứ tôi
vội hỏi bạn có bị đau không hứa niệm sơ
nhìn tôi chằm chằm Lắc đầu không nói gì
không Sao chứ Tôi vừa nghe thấy tiếng
động Cô ấy nói không sao mà một bạn học
phía sau lớn tiếng nói tôi quay đầu lại
các bạn trong lớp không ai ngủ đứng lên
ngồi xuống đều nhìn tôi cười chế giễu
Tôi cảm thấy xấu hổ nhưng cũng biết ơn
hứa niệm sơ vì đã giúp đỡ tôi tôi đứng
dậy và cảm ơn cô ấy Tôi lập tức hoảng
hốt mới nhận ra tư thế của tôi và hứa
niệm sơ quá thân mật quá gần cô ấy còn
ôm chặt Tôi không muốn buông tay tôi vừa
định mở miệng Bảo hứa niệm sơ buông tay
trước Tuy nhiên bạn học kia lại lớn
tiếng lặp lại cô ấy đã nói không có rồi
ánh mắt tò mò cùng với tiếng cười bao
quanh tôi Tôi gần như không thở nổi Sau
đó một cảm giác mất trọng lượng lớn ập
đến cả người không kiểm soát được run
lên hai cái Mở to mắt thở hồn hề một lúc
sau mới bình tĩnh lại phát hiện mình
đang ngồi trên ghế tim đập nhanh hình
ảnh vừa rồi rất mờ nhạt hóa ra là đang
mờ tôi mở nắp cốc uống một ngụm nước
nghĩ rằng giấc mơ này thật lộ xộn Bạn
cùng bàn hứa niệm sơ vẫn đang ngủ chưa
cô ấy nghiêng đầu gối lên cánh tay mặt
nghiêng về phía tôi tôi ngẩn người nhớ
lại hứa niệm sơ trong giấc mơ ôm chặt
tôi Tôi không nhịn được Tiến lại gần
Nhìn mặt cô ấy cô ấy có đang mơ không
nhỉ Nhưng phải thừa nhận Càng nhìn hứa
niệm sơ càng đẹp đường nét mũi cao làn
da sạch sẽ mịn màng ngũ quan tinh tế
xinh đẹp Tôi chớp mắt đột nhiên người
trước mắt mở mắt nhìn trong đôi mắt đen
láy rõ ràng phản chiếu hình ảnh Tôi đang
ngẩn ngơ đôi mắt mơ màng của cô gái còn
mang theo cơn buồn ngủ đồng thời có ý
Cười rõ ràng bị bắt quả tang sự hoảng
hốt chân thực khiến tim tôi đập nhanh
hơn khoảng cách giữa hai người bây giờ
gần giống như trong giấc mơ Vừa rồi tôi
lập tức ngồi thẳng dậy bây giờ có thể
chắc chắn đây không phải là mơ Bạn làm
gì vậy hứa niệm sơ ngồi dậy nhỏ giọng
hỏi tôi tôi gãi đầu giả vờ như vừa tỉnh
dậy nhỏ giọng nói tôi vừa tỉnh dậy tôi
biết mà hứa Niệm sơ nhìn tôi khi bạn
tỉnh dậy bàn rung lên tôi lập tức cạn
lời cảm thấy Hơi ngượng Tôi hỏi bạn Tại
sao lại nhìn trộm tôi vì sợ làm phiền
các bạn khác đang ngủ hứa niệm sơ cố ý
hạ giọng mang theo một chút ngọt ngào và
quyến rũ Bởi vì tôi hít một hơi bởi vì
da bạn rất đẹp Tôi không dám nói vì Nhìn
mê mẩn vội vàng nói bừa Tôi chỉ muốn hỏi
bạn dùng loại mặt nạ nào hứa niệm sơ
cười khẩy khóe miệng nhếch lên tai hơi
đỏ sau đó cô ấy nghiêng đầu lại gần tôi
nhỏ giọng nói tôi thường dùng mặt nạ ánh
nắng mặt nạ không khí hơi thở của cô ấy
phả vào tai tôi Khoảng Cách mập mờ như
vậy khiến tim tôi đập nhanh hơn tai cũng
bắt đầu đỏ lên May mà vẫn là giờ nghỉ
trưa các bạn khác trong lớp đều đang ngủ
không ai chú ý đến chúng tôi hứa niệm
sơn nói xong đứng dậy nhẹ nhàng ra ngoài
tôi lấy điện thoại ra mở camera trước
quả nhiên thấy mặt mình đỏ bừng đây là
bị phản công sao tiết thứ hai buổi chiều
là tiết Tin học khi hết tiết đầu tiên
một số bạn đã không chờ được mà đi trước
đi đi đi nhanh lên chiếm chỗ trước lần
này tôi muốn ngồi gần điều hòa đợi tôi
với Tôi muốn ngồi chỗ lần trước mọi
người lần lượt đi đến phòng máy tôi vẫn
ngồi ngồi đó từ từ làm xong bài tập được
Sao không vội vàng Lâm Mộng giao đến
thấy tôi như vậy không nhịn được nói
Giang Hạo Thần Hóa ra bạn tích cực thế à
nghe thấy giọng cô ấy tôi không dừng tay
cũng không ngẩng đầu lên trả lời tôi chỉ
không muốn mang bài tập về nhà làm Lâm
Mộng dao cười quay đầu gọi hứa niệm sơ
đi thôi đến phòng máy hứa niệm sơ cúi
đầu chơi điện thoại cũng không dừng tay
không ngẩng đầu lên đợi chút Lâm Mộng
dao Nhìn chúng tôi có chút bất lực các
bạn có thể nhìn tôi khi nói chuyện không
Lúc này tôi vừa viết xong câu cuối cùng
đặt bút xuống và đóng vở lại ngẩng đầu
cười phòng máy ở đâu vậy tòa nhà đối
diện tầng năm rẽ trái phòng đầu tiên vừa
nói xong Lâm Mộng gia Thấy hứa niệm sơ
Tắt màn hình điện thoại quay đầu nhìn về
phía tôi tôi đứng dậy cảm ơn Lâm Mộng
Giao đang định đi đến phòng máy thấy vậy
Lâm Mộng giao lập tức hiểu ra cô ấy búng
tay khi hứa niệm sơ đứng dậy Cô ấy nói
với tôi đợi đã Chúng tôi sẽ dẫn bạn đi
khi chúng tôi đến nơi phòng máy tính gần
như đã đẩy chỉ còn lại bốn chỗ trống ở
hàng cuối cùng các chỗ khác đều lắc đác
vài chỗ trống tôi tò mò Tại sao bốn chỗ
này không ai ngồi Lâm Mộng Goo cười giải
thích vì đây là chỗ riêng của tôi và
niệm sơ Tôi nhìn hứa niệm sơ ngồi xuống
cạnh tôi còn hai chỗ trống bên cạnh hai
bạn cần bốn chỗ à họ không dám ngồi cạnh
niệm sơ hứa niệm sơ quay đầu nhìn tôi
ánh mắt lạnh lùng ngồi đi cô ấy nói ngắn
gọn bảo tôi ngồi cạnh cô ấy Tôi không
nghĩ nhiều sắp đến giờ học rồi nên ngồi
xuống ngay vừa bật máy tính Đỗ Tử Đằng
không biết từ lúc nào đã đứng sau lưng
tôi nhỏ giọng hỏi Giang Hạo thần Tôi có
thể ngồi chỗ này không Tôi gật đầu Đỗ Tử
Đằng vui vẻ Ngồi xuống nhìn qua tôi để
xem hứa niệm sơ và Lâm Mộng giao rồi thu
ánh mắt lại nhỏ giọng nói sao bạn lại
ngồi cùng hứa niệm sơ suốt vậy Tôi không
nghĩ nhiều trả lời chúng tôi là bạn cùng
bàn mà đỗ Tử Đằng cười gượng nhỏ giọng
nói nhưng cô ấy là con gái mà tôi sững
sờ một lúc rồi nhẹ nhàng gật đầu tôi
biết mà tôi đoán Đỗ tử đang muốn nhắc
nhở về sự khác biệt nam nữ Nhưng tôi
nghĩ trong việc kết bạn nam nữ đều như
nhau câu trả lời bất ngờ khiến Đỗ Tử
Đằng im lặng anh ấy không nói gì thêm
chỉ lặng lẽ tập trung vào bài học nội
dung bài học chỉ kéo dài khoảng 30 phút
10 phút còn lại là thời gian tự do mọi
người có thể chơi trò chơi trên máy tính
Lâm Mộng giao lấy ra chiếc máy chơi game
Switch từ túi đ một tay cầm cho hứa niệm
sơ nào nào thấy vậy Tôi ngạc nhiên Trời
ạ Bạn mang cả máy chơi game đến à Không
thì ngồi hàng cuối làm gì Lâm Mộng Goo
nhướng mày không sao cái này giống điện
thoại thôi đừng để giáo viên thấy là
được tôi cúi đầu nhìn họ chơi một ván
game khi bắt đầu ván thứ hai hứa niệm sơ
đưa tay cầm cho tôi bạn chơi không Tôi
ngạc nhiên nhận lấy thất không Ừ chơi đi
tôi cầm tay cầm bắt đầu chơi cùng họ cảm
giác rất thú vị Tôi cười nói cảm ơn nhé
Có muốn chơi một ván không tôi ngẩn ra
một chút chỉ vào mình là nói tôi sao Lâm
Mộng giao thúc giục tôi sẽ không Nương
tay đâu Vừa rồi cô ấy thua hứa niệm sơ
chắc chắn có thể tìm lại tự tin từ tôi
Tôi hứng thú nhận lấy nhỏ giọng nói vậy
Tôi thử một chút hứa niệm sơ nhìn tôi
nhẹ nhàng hỏi bạn biết chơi không Tôi
gật đầu Ừ trước đây có chơi rồi nhìn
thấy tương tác của chúng tôi Lâm Mộng
giao đột nhiên không còn hứng thú đấu
với tôi cô ấy ném tay cầm cho hứa niệm
sơ bạn chơi đi hứa niệm sơ nhướng mày
Được thôi Tôi sẽ Nương tay Đỗ Tử Đằng
cũng nhìn thấy toàn bộ quá trình trong
lòng không thoải mái cười nói Giang Hạo
thần Tôi cũng muốn chơi có thể cho tôi
thử một ván trước không Tôi dừng lại
đành phải đưa cho anh ấy được thôi ngay
sau đó hứa niệm sơn ném tay cầm lại cho
Lâm Mộng dao vội vàng đứng dậy rời đi
niệm sơ đợi tôi với Lâm Mộng Goo nhanh
chóng cất tay cầm giang Hạo thần lần sau
tôi mang thêm một cái để bạn và niệm sơ
cùng chơi tôi cười được thôi Nhưng tôi
sẽ không nhường bạn đâu đến chiều tan
học tôi đeo ba lô dựa vào trí nhớ hôm
qua đi đến chỗ bắt xe ở cổng trường vừa
qua đường thấy một nam sinh đi về phía
mình người đó mặc đồng phục trường vẻ
mặt không thiện cảm bạn là Hạo thần Tôi
nhìn vẻ mặt kiêu ngạo của anh ta không
nhịn được nhíu mày có chuyện gì nam sinh
khinh thường hừ một tiếng Khoanh tay
trước ngực lạnh lùng hỏi bạn thích hứa
niệm sơ hay thích Lâm Mộng giao Tôi hoàn
toàn không hiểu đây là câu hỏi gì vậy
nếu không phải bạn học này trông rất
nghiêm túc tôi suýt nghĩ anh ta bị thần
kinh thấy tôi không nói gì nam sinh có
chút mất kiên nhẫn giả vờ gì Chứ tôi
biết bạn gần đây rất thân với họ tôi lập
tức cạn lời Bạn đang nói gì vậy thôi tôi
không quan tâm bạn thích ai nam sinh lấy
từ túi ra một thẻ ngân hàng tôi cho bạn
Năm vạn từ bây giờ bạn tránh xa hứa niệm
sơ tự mình tìm giáo viên chủ nhiệm đổi
chỗ tôi nhìn thẻ ngân hàng trước mặt
cuối cùng hiểu ý của bạn học này chắc là
người thầm thích hứa niệm sơ dùng tiền
để đuổi tôi nghĩ tôi là kẻ hám Lợi sao
nghĩ đến đây Tôi không nhịn được cười
hứa niệm sơ trong lòng bạn chỉ đáng giá
Năm vạn sao nam sinh trợn to mắt ánh mắt
đầy giận dữ bạn chê ít à Năm vạn đủ cho
bạn ăn đến tốt nghiệp rồi tôi nhếch môi
từ tốn lấy từ ba lô ra một thẻ ngân hàng
đưa trước mặt anh ta đại thiếu gia Tôi
cho bạn 10 vạn xin bạn tránh xa tôi một
chút Giọng tôi bình tĩnh nam sinh khó
tin nhìn thẻ ngân hàng trong tay tôi lại
im lặng đánh giá giá tôi một lượt anh ta
không nói gì chỉ nhìn tôi chằm chằm tôi
cũng không nói thêm chỉ đứng đó chờ phản
ứng của anh ta một lúc sau nam sinh cười
khẩy được tôi sẽ nhớ mặt bạn rồi anh ta
quay lưng bỏ đi Cả người cứng đờ rất lâu
tay cầm thẻ ngân hàng nắm chặt nam sinh
mở miệng nhưng không phát ra âm thanh
nào như bị đả kích lại như tức giận đến
mức không nói nên lời a Trạch có người
gọi từ xa nam sinh nghiến răng nhìn tôi
một cái sau đó quay người chạy về phía
bạn bè sau khi cậu ta rời đi tôi rẽ một
góc và tiếp tục đi Thấy phía trước có
một gương mặt hơi quen là Diệp Lâm cô ấy
đang nói chuyện với một nam sinh tôi
định đi ngang qua họ không ngờ khi đến
gần lại nghe thấy Diệp Lâm đang tỏ tình
cho tôi một cơ hội được không Không hứng
thú giọng nam sinh có chút quen thuộc
Diệp Lâm vẫn không tùi bỏ thêm hy chá
của bạn cũng được lần này tôi nhìn rõ
nam sinh đó là một cậu bạn đẹp trai
trong lớp một cảnh tượng quen thuộc tôi
bước tới hai người nhìn tôi với vẻ ngạc
nhiên Diệp Lâm bực bội nói sao lại là
bạn nữa tôi cau mày không hài lòng Đó là
lời của tôi sao bạn lại ở đây quấy rối
bạn học của chúng tôi quấy rối gì chứ
đừng nói bậy Diệp lâ nhìn nam sinh nói
ngay Hạ nhên Tôi thực sự thích bạn nghe
vậy tôi suýt lật mắt Trời ạ Có ai có thể
xử lý sự mặt dày của cô ấy không Vương
Hạo Nhiên lạnh lùng nói bạn thích gì ở
tôi Tôi sẽ thay đổi ngay Diệp Lâm mím
môi trông có vẻ hơi ủy khuất cô ấy hít
một hơi sâu nói một cách chính trực Tôi
thích bạn vì bạn không thích tôi Vương
Hạo Nhiên Lùi một bước đứng sau lưng tôi
muốn tránh xa cô ấy thấy Diệp Lâm muốn
chặn người Vương Hạo Nhiên liếc cô ấy
một cái bạn chắc chắn muốn chặn tôi Diệp
Lâm lặng lẽ hạ tay xuống sau đó lùi thủi
rời đi đi được khoảng 20 m Vương Hạo
Nhiên đột nhiên nhếch môi cảm ơ không có
gì tôi đâu có làm gì thực ra ngày đầu
tiên chuyển trường tôi đã chú ý đến bạn
cùng lớp Vương Hạo Nhiên vì cậu ấy trông
khá đẹp trai nhưng cũng có vẻ lạnh lùng
thường xuyên đi một mình tôi không nhịn
được hỏi thêm tại sao Diệp Lâm lại sợ
bạn Vương Hạo Nhiên cười vì có người sẽ
dạy dỗ cô ấy sáng hôm sau tôi đeo ba lô
lên lầu vừa đến tầng lớp mình quay người
đi vào hành lang đột nhiên nghe thấy một
giọng nói tôi dừng lại quay đầu ở đầu
cầu thang có vài bạn học đang đuổi bắt
nhau che khuất Tầm nhìn của tôi bạn nhìn
gì vậy hứa niệm sơ cũng nhìn theo hướng
của tôi tôi quay lại niệm sơ Đang lười
biếng đứng trước mặt tôi Tôi thành thật
trả lời tôi đang tìm người không biết từ
đâu Lâm Mộng giao nhiệt tình tự đề cử
tìm ai hỏi tôi đi tòa nhà này không ai
Tôi không biết tôi suýt bị sự xuất hiện
của cô ấy làm giật mình Bạn từ đâu đến
vậy Tôi vừa đi lấy nước Lâm Mộng giao
chỉ vào máy nước ở hành lang niệm sơ đi
cùng tôi Cô ấy đi nhanh hơn tôi thôi Lúc
này tôi mới để ý Cả hai người đều cầm
cốc nước hứa niệm sơ còn cầm thêm một
cái là của tôi Tôi cảm ơn và nhận lấy
cốc nước cảm thấy ấm áp trong lòng tôi
có chút ngạc nhiên vội vàng Tiến Lên
nhận lấy cảm ơn không Có gì tiện tay
thôi hứa niệm sơ đợi tôi đi đến bên cạnh
cô ấy rồi cùng nhau đi vào lớp bạn muốn
tìm ai Tôi cũng không biết anh ta là ai
Anh ta là người tôi gặp hôm qua khi tan
học hứa niệm sơ nhướng mày là con gái à
Lâm Mộng dao trêu chọc là mỹ nhân à Tôi
vào lớp đặt Cốc nước xuống không phải
tôi ngồi xuống mở nắp cốc uống một ngụ
hóa ra là nước ấm Lâm Mộng Goo ngồi
trước mặt chúng tôi quyết tâm Tám chuyện
đến cùng vậy bạn tìm con trai tìm một
người không quen để làm gì Bị hỏi đến
đây Tôi không nhịn được nghiêng đầu nhìn
hứa niệm sơ chỉ thấy khuôn mặt không
biểu cảm của cô ấy có chút dạn nứt cô ấy
nhướng Mày nghi ngờ hỏi Lâm Mộng giao
bắt đầu phấn khích Ồ có vẻ liên quan đến
niệm sơ tôi gật đầu mạnh dưới ánh mắt
của hai người họ tôi đơn giản kể lại sự
việc nhưng tôi giấu chuyện mình rút thẻ
ngân hàng ra đáp trả Chỉ nói mình không
nhận tiền của đối phương nói xong mọi
người im lặng một lúc sau đó cả hai đồng
thời lên tiếng hứa niệm sơ lạnh lùng hỏi
anh ta không nói tên à Lâm Mộng giao
nghi ngờ bạn chỉ đáng giá vài vạn thôi
Sao ba người nhìn nhau rồi cười nhẹ hứa
niệm sơ cười mà không cười nhìn Lâm Mộng
giao chỉ đáng vài vạn Tôi đùa thôi Lâm
Mộng giao cười hì hì lại hỏi tôi vậy bạn
biết anh ta học lớp nào không lớp 9 Một
giọng nam bình thản vang lên Vương Hạo
Nhiên từ cửa sau bước vào nhìn thẳng vào
ba chúng tôi nhẹ nhàng giải thích tôi đi
ngang qua Lâm Mộng ra thắc mắc bạn đi
ngang qua thì đi ngang qua nhưng sao bạn
biết người chúng tôi nói là lớp chín tôi
nói là hôm qua tình cờ đi ngang qua thấy
nên biết anh ta học lớp 9 nhưng tôi
không biết tên Lâm Mộng dao nhìn hứa
niệm sơ vậy Tôi đoán được là ai rồi lớp
í chỉ có hai người hay gây chuyện hứa
niệm sơ gật đầu ánh mắt hiểu ý Lâm Mộng
dao nhìn cô ấy nhỏ giọng hỏi tôi đi Hỏi
Vương Hạo nhiên xác nhận nhé nghe vậy
tôi vội nói bạn giúp tôi hỏi tên là được
Chỉ đơn giản là tò mò Lâm Mộng dao làm
giấu Ok cô ấy đứng dậy hứa niệm sơ lấy
từ ba lô ra một hộp đồ ăn Đưa cho tôi
bánh bao nhỏ của Trần Ký Tôi ngạc nhiên
cho tôi h bánh bao của tiệm này ngon lắm
Hứa niệm sơ khẽ ho một tiếng dùng tay
vuốt tóc trước chán vô thức nhìn ra
ngoài cửa sổ nói sáng nay mua nhiều quá
ăn không hết Lâm Mộng giao chưa đi xa
dừng bước không tin nổi quay đầu lại nếu
cô ấy nhớ không nhầm Sáng nay vừa gặp
hứa niệm sơ ở cổng trường người nào đó
xuống xe rồi đi mua bánh bao nói là ở
nhà ăn sáng chưa no sao bây giờ lại
thành mua nhiều quá Lâm Mộng dao nhìn
tôi vui vẻ nhận lấy biết rằng đây Đúng
là món Tôi thích hứa niệm sơ quay đầu
khóe miệng không tự chủ nhếch lên Lâm
Mộng dao vội quay đầu lại lắc đầu cảm
thấy có những thứ Cô ấy nên quên đi thì
tốt hơn tôi từ từ Mở hộp đồ ăn bên trong
là những chiếc bánh bao nhỏ xinh mùi
thông phức bốc lên tôi không nhịn được
cười Cảm ơn bạn nhìn Lâm Mộng dao chạy
đến chỗ Vương Hạo Nhiên tôi lẩm bẩm thật
đẹp trai hứa niệm sơ quay đầu lại bạn
nói gì tôi nói Vương Hạo Nhiên rất đẹp
trai Nếu tôi là con gái tôi cũng sẵn
sàng theo đuổi cậu ấy thấy tôi dừng tay
hứa niệm sơ im lặng lấy đôi đũa dùng một
lần từ trong túi xé bao bì rồi đưa cho
tôi tôi nhỏ giọng cảm ơn thật kỳ lạ Tại
sao cô ấy không đáp lại Thậm chí không
liếc nhìn Vương Hạo Nhiên một cái tôi
không nhịn được hỏi tiếp bạn không thấy
cậu ấy đẹp trai sao tôi thực sự nghĩ cậu
ấy là nam sinh đẹp trai nhất lớp chúng
ta hứa niệm sơ chỉ nhìn tôi giọng có
chút lạnh lùng không thấy được Thôi có
lẽ gu thẩm mỹ của nam và nữ khác nhau
giờ ra chơi của học sinh lớp 11 phải ra
sân chạy bộ khi tôi đi vệ sinh xong và
trở về lớp hầu hết các bạn học đã xuống
lầu phó lớp trưởng đứng trên bục giảng
thúc giục nhanh lên nhanh xuống đi một
lát nữa lại bị nói là lớp mình chậm chạp
Vương Hạo Nhiên đi đến bên cạnh phó lớp
trưởng muốn xin phép nghỉ phó lớp trưởng
tôi bị tróng mặt và hơi sốt có thể không
đi được không nghe vậy phó lớp trưởng có
chút khó xử không được hôm qua giám thị
vừa nói là sẽ kiểm tra lớp không cho
phép bất kỳ ai ở lại trong lớp đúng lúc
đó có hai nam sinh đi ngang qua phía sau
vừa đi vừa quay đầu nhìn Vương Hạo Nhiên
Hai người nói chuyện rất nhỏ hôm qua
giáo viên chủ nhiệm vừa nói tất cả mọi
người phải xuống chạy bộ cậu ta còn muốn
xin nghỉ thật không biết cậu ta giả vờ
cao ngạo cái cái gì nhìn mà thấy phiền
tôi lặng lẽ Tiến lại gần Vương Hạo Nhiên
mới thấy rõ sắc Mặt cậu ấy so với sáng
nay khi mới đến đã trắng bệch hơn nhiều
môi cũng nhạt màu hơn tôi chủ động khoác
vai Vương Hạo Nhiên Hạo Nhiên chúng ta
cùng xuống đi Bạn có thể xin phép giáo
viên chủ nhiệm sau Vương Hạo Nhiên không
từ chối ý tốt của tôi Đúng rồi trong túi
tôi có thuốc khi bạn lên lại có thể tự
lấy ở ngăn Bí Mật Vương Hạo như khẽ gật
đầu Cảm ơn Tôi sẽ trả tiền cho bạn nghe
vậy tôi cười tôii không cần tiền tôi
muốn kết bạn với bạn trên ứng dụng duan
bao khi đến sân sau khi Vương Hạo Nhiên
xin phép giáo viên chủ nhiệm xong tôi
mới trở về đội của lớp mình thấy hứa
niệm sơ đứng ở cuối hàng hứa niệm sơ
liếc nhìn tôi tôi cười toee toét chia sẻ
niềm vui của mình tôi đã kết bạn với
người đẹp trai nhất lớp trên duan bao
rồi tôi có quan hệ tốt không hứa niệm sơ
không đáp lại cô ấy thực sự không hiểu
tại sao tôi lại vui mừng khi kết bạn với
nam sinh một lát sau cô ấy nhíu mày hỏi
lại vì Vương Hạo Nhiên rất đẹp trai tôi
gật đầu đúng vậy ai mà không thích người
đẹp trai chứ nhìn đã thấy vui rồi hiểu
không hơn nữa đi cùng người đẹp trai sẽ
thu hút nhiều ánh nhìn chỉ cần đẹp là
được sao hứa niệm sơ do dự nói vậy tôi
có được không Lúc này tiếng nhạc phát ra
từ loa phát thanh trên lấp lời nói của
hứa niệm sơ chỉ thấy cô ấy mấp máy môi
tôi thắc mắc hỏi tôi không nghe rõ đội
hình lớp bắt đầu chạy tôi cố gắng bắt
kịp nhịp nhưng vẫn không thể nghe rõ lời
của hứa niệm sơ Cô ấy nhìn tôi rồi lắc
đầu tôi cảm thấy có điều gì đó không
đúng nhưng không biết phải làm sao Chỉ
biết Tiếp tục chạy và hy vọng có thể
hiểu được cô ấy sau khi buổi chạy kết
thúc tôi quyết định sẽ hỏi lại cô ấy Tôi
không đợi hứa niệm sơ nhắc lại chỉ vội
vàng quay người lại cô ấy dường như cười
không thành tiếng và nói không có gì sau
khi chạy bộ xong tôi trở lại tòa nhà học
từ xa đã thấy Vương Hạo Nhiên đứng dựa
vào hành lang khi đến gần Vương Hạo
Nhiên nhét vào tay tôi một viên Xô cô là
quả cảm ơn trên người tôi chỉ có cái này
để tặng bạn Cảm ơn tôi quan tâm hỏi Bạn
ổn chứ sao không vào trong ngồi nghỉ
không sao Bây giờ đầu không còn chóng
mặt nữa vậy thì tốt Tôi nhận lấy viên Xô
cô là chỉ trong vài câu nói các bạn khác
đã lần lượt chở về lớp khi đi qua đều
quen Nhìn chúng tôi một cái Đỗ tử đằng
cùng vài nam sinh khác trở về lớp thấy
tôi Anh ấy rất ng ngạc nhiên bạn học bên
cạnh lại tỏ vẻ khó chịu Tôi nhớ hai bạn
nói xấu Vương Hạo Nhiên chính là người
bên cạnh Đỗ Tử Đằng tôi thu lại ánh mắt
đợi mọi người vào lớp hết Tôi không nhịn
được nói khéo Hạo Nhiên lớp chúng ta có
vài Bạn hình như hiểu lầm bạn lúc này
trong lòng tôi rất rối không biết làm
sao để nói những lời khó nghe đó với
Vương Hạo Nhiên không ngờ người trong
cuộc lại như nhìn thấu cười nói bạn có
nghe họ nói xấu tôi phải không Không
phải hiểu lầm họ chỉ không ưa tôi thôi
tôi càng thêm thắc mắc tại sao thấy tôi
thật sự thắc mắc Vương Hạo Nhiên hiếm
khi cười giải thích trước đây có vài bạn
nữ đưa TH tình cho tôi từ đó mọi thứ
Thay Đổi Hình như là vì một trong số đó
là người họ thầm thích Tôi thực sự không
biết phải diễn tả sự cạn lời của mình
thế nào vậy bạn Vương Hạo Nhiên nhướng
mày người thông minh không yêu đương
Tình yêu không có kết cục tốt Tôi bị
chọc cười cũng có chút bất lực không
hiểu sao con người lại có ác ý với nhau
một cách vô lý như vậy bạn không để ý họ
nói bạn như vậy sao có chút phiền nhưng
không có thời gian để đôi co với họ
Vương Hạo nhiên thản nhiên nói có thời
gian đó thả học thêm vài từ vựng tôi
trêu anh ấy đây là ý thức của học Bá sao
Vương Hạo Nhiên chỉnh lại không Không
đây là ý thức thức của người nghèo anh
ấy nhìn tôi xoa viên xô ô là nhẹ nhàng
nói ngã rẽ lớn nhất của đời người là
nước ối ở đây học phí mỗi năm m Mấy vạn
Nếu tôi không tự giác thì ngay cả cơ hội
nhập học miễn phí cũng không có khi
chúng tôi nói chuyện xong trở về lớp vừa
vào cửa sau đã thấy Lâm Mộng Goo ngồi ở
chỗ của tôi đang cười đùa với hứa niệm
sơ niệm sơ nói với bạn chút chuyện hứa
niệm sơ lười biếng dựa vào ghế ngón tay
phải xoay bút rất nhanh chuyện gì niệm
sơ cho tôi mượn thêm chút tiền nhé Lâm
Mộng giao tỏ vẻ nhịn nọt tôi và Vương
Hạo Nhiên nhìn nhau đều thắc mắc Lâm
Mộng giao cô công chúa này cũng cần mượn
tiền sao nghĩ đến đây tôi nảy ra một ý
nghĩ hơi Hoang Đường Lâm Mộng giao nhà
bạn phá sản rồi à Lâm Mộng giao hít một
hơi lạnh nhìn tôi từ khi tôi học lớp 10
Thanh tích luôn giảm nên Nửa năm trước
bố tôi bắt đầu Cắt giảm chi tiêu của tôi
chỉ là bị cắt giảm tiền sinh hoạt Không
phải không có tiền sinh hoạt hứa niệm sơ
ngẩng đầu nhìn Lâm Mộng giao vậy Bạn cần
bao nhiêu Lâm Mộng giao cười ngượng chỉ
một ít thôi tôi sẽ trả lại sớm hứa niệm
sơ thở dài Được rồi tôi sẽ cho bạn mượn
Ôi lại hết tiền rồi nghe vậy Lâm Mộng
dao cười chỉ là vừa rồi chơi điện thoại
vô tình thấy một chiếc túi phiên bản
giới hạn lại vô tình đặt cọc hứa niệm
Sơng ngắt lời ba tháng trước bạn cũng đã
dùng lý do tương tự vô tình mua một
chiếc túi phần lớn các cô gái đều thích
mua túi dù bị cắt tiền sinh hoạt nhưng
không thể kiềm chế được ham muốn mua túi
bị vạch trần lâm mộng Goo không hề xấu
hổ vẫn nhấn mạnh thật sự là vô tình à
Thật sự vô tình sao Vương Hạo Nhiên
nhướng Mày cười giọng điệu rất bình thản
bạn nói là bạn vô tình Mở trang mua hàng
rồi vô tình chọn mẫu cuối cùng vô tình
nhập sai mật khẩu thẻ ngân hàng sáu chữ
số bạn có ý đó không Tôi nhìn Lâm Mộ mộ
dao với vẻ mặt bất lực không nhịn được
cười với hứa niệm sơ Sau đó bật cười
thành tiếng Lâm Mộng giao nhìn Vương Hạo
Nhiên miệng co giật Bạn là người đàn ông
vô tình và lạnh lùng Tại sao bạn lại đối
xử tà nhẫn với tôi như vậy Rõ ràng Mấy
ngày trước tôi còn giúp bạn Vương Hạo
Nhiên cười nhẹ không nói còn nhún vai
một vẻ mặt không liên quan hứa niệm sơ
vỗ tay Lâm Mộng giao ra hiệu cô ấy đứng
dậy trả chỗ cho tôi Lâm Mộng giao vòng
qua ngồi vào chỗ trước mặt hứa niệm sơ
vừa ngồi xuống điện thoại rung lên thông
báo Lâm Mộng giao lập tức chắp tay làm
động tác rất phô trương Muốn cảm ơn hứa
niệm sơ chưa kịp nói lời nào hứa niệm sơ
đã đoán trước được bước tiếp theo của cô
ấy đứng dậy đi ra ngoài chỉ để lại hai
từ im đi Lâm Mộng Goo vội vàng theo sau
đi đâu vậy Niệm sơ dẫn tôi theo với tôi
thấy Vương Hạo Nhiên ngồi ở phía trước
tò mò hỏi tại sao cô ấy nói mấy ngày
trước đã giúp bạn Vương Hạo Nhiên chống
cằm chậm rãi kể ngay trước khi bạn
chuyển trường Diệp Lâm chặn tôi đúng lúc
bị Lâm Mộng giao nhìn thấy họ đã dạy dỗ
Diệp Lâm một trận Tôi ngạc nhiên dạy dỗ
nghe không giống cách giáo dục thân
thiện Vương Hạo Nhiên cười khúc khích
dãy dỗ bằng bà tai Họ chạy đến trường
trung học số hai và đánh cô ấy quản lý
của trường trung học số hai rất lỏng lẻo
ngoài giờ học cổng trừng mở cửa hứa niệm
sơ tìm thấy Diệp Lâm trước mặt các bạn
học của cô ấy tắt hai cái thật mạnh Diệp
Lâm bị đẩy ngã vào bàn học bên cạnh kéo
theo hai cái bàn đổ xuống đất mọi người
sợ hãi vội vàng chạy vào góc lớp trốn sợ
làm gì sai mà bị liên lụy lúc đó hứa
niệm sơ nhìn xuống tôi đã cảnh cáo bạn
đừng quấy rối người của trường chúng tôi
Diệp Lâm ôm mặt đứng dậy trong nhục nhã
thấy mình bị đánh trước mặt nhiều người
tức giận mắng hứa niệm sơ Bạn bị điên à
quản Nhiều chuyện thế vừa mắng xong lại
bị tắt thêm một cái bất ngờ Diệp Lâm
không kịp phản ứng lại bị đánh hứa niệm
sơ lạnh lùng nhìn cô ấy mắt đầy vẻ hung
dữ bạn là cái gì mà dám bắt nạt người
của trường chúng tôi nếu bạn không dám
làm gì tôi thì đừng làm với người khác
nếu không Mỗi lần tôi gặp bạn tôi sẽ
đánh bạn một lần Diệp Lâm nhìn cô ấy
nhưng không nói được lời nào hứa niệm sơ
rất kiêu ngạo nói bạn không dám làm gì
tôi thì đừng làm với người khác nếu
không Mỗi lần tôi gặp bạn tôi sẽ đánh
bạn một lần Diệp Lâm không dám nói gì
thêm chính là như vậy Vương Hạo Nhiên
nhướng mày nếu không bạn nghĩ tại sao
hôm đó Diệp Lâm lại để tôi đi nhanh như
vậy bạn nghĩ cô ấy sợ tôi sao cô ấy sợ
bạn cùng bàn của bạn hơn nữa tôi không
dám làm gì cô ấy tôi khó khăn lắm mới
được học ở đây không dám gây rắc rối tôi
gật đầu suy nghĩ một chút rồi hỏi hứa
niệm sơ luôn như vậy sao Đúng vậy Vương
Hạo Nhiên nhướng cằm bảng vinh danh và
bảng phê bình ở tầng ba tòa nhà học cô
ấy là khách quen Chỉ cần cô ấy không vừa
mắt ai là đánh đánh rất mạnh Vì vậy mọi
người mới sợ cô ấy mọi người gọi cô ấy
là ác quỷ tôi còn muốn hỏi thêm nhưng
Vương Hạo Nhiên không muốn nói thêm bảo
tôi tự hỏi hứa niệm sơ khi hứa niệm sơ
trở lại thấy tôi C một viên Xô cô là cẩn
thận đặt vào ngăn kéo hứa niệm sơ kéo
ghế ngồi xuống hỏi một cách tự nhiên bạn
mua Xô cô là à Không phải tôi vừa nói
xong điện thoại trong ngăn kéo sáng lên
thông báo tin nhắn tôi vừa mở khóa xem
vừa tiếp tục trả lời người khác tặng
nghe vậy động tác lấy sách của hứa niệm
sơ dừng lại cô ấy nhíu mày quay đầu nhìn
tôi như muốn xác nhận lại những gì mình
nghe thấy tôi cúi đầu mắt chăm chú nhìn
vào điện thoại hứa niệm sơ liếc nhanh
qua màn hình trò chuyện của tôi thị lực
của cô ấy rất tốt khoảng cách gần như
vậy dù không thấy rõ tên người gửi nhưng
đủ để nhận ra người trò chuyện với tôi
có ảnh đại diện là một cô gái Anime là
con gái ánh mắt hứa niệm sơ lại rơi vào
viên Xô Cô Ta Rốt cuộc ai tặng xô ô là
khi hứa niệm sơ hỏi lại giọng Cô ấy có
chút run rẩy ai vậy tôi không để ý đến
Ánh mắt của cô ấy vẫn đang xem nội dung
tin nhắn anh ơi Thứ sáu này em về nhà
nhé nhớ mua đồ ăn ngon cho em tôi không
có phản ứng gì đọc xong tin nhắn nghe
Hứa niệm sờ hỏi tôi trả lời một cách thờ
ơ Một cô em gái rồi tiếp tục trả lời tin
nhắn không nhận ra hứa niệm sơ Đã cứng
đờ cô ấy khẽ móc máy môi muốn hỏi tiếp
nhưng không biết mở lời thế nào đầu óc
trống rỗng chuông vào học vang lên hứa
niệm sơ không tiện hỏi tiếp cô ấy cứ suy
nghĩ mãi em gái là ai Ai là em gái rõ
ràng anh ấy là con một vậy Ai là em gái
tặng Xô cô là hứa niệm sơ ngồi học mà
tâm trí để đâu Đâu khó khăn lắm mới đến
giờ ra chơi định quay lại hỏi tôi vừa
quay người thấy tôi đang mở gói Xô cô ta
cười tươi bỏ viên Xô cô la vào miệng
Thấy hứa niệm sơ nhìn qua tôi phồng má
dùng ánh mắt hỏi cô ấy có chuyện gì sao
hứa niệm sơ có chút tức giận nhưng không
biết hỏi thế nào Một lúc sau cô ấy yếu
ớt hỏi ngon không tôi gật đầu ăn xong
thì ừm một tiếng ngon lắm tôi cười tươi
hứa niệm sơ thở dài trong lòng vừa chua
xót vừa buồn cô ấy không biết phải làm
sao Chỉ có thể ngồi im nhìn tôi vui vẻ
cảm giác thật khó chịu nhưng không thể
nói ra đi căng tin không Lâm Mộng giao
nhiệt tình Mời hứa niệm sơ lập tức đứng
dậy đi ra ngoài ghế bị kéo ra phát ra
tiếng kêu lớn đi thôi hai người như
thường lệ đến căng tin của trường Lâm
Mộng Goo khẽ hát mở tủ lạnh Bạn muốn
uống gì gì cũng được bạn lấy đi giọng
nói dần xa Lâm Mộng Goo nghi ngờ quay
đầu lại thấy hứa niệm sơ mặt lạnh đi
thẳng vào trong không biết là muốn mua
gì khi ra ngoài Thấy hứa niệm sơ cầm ba
gói Xô Cô là Lâm Mộng dao đặt đồ uống
xuống niệm sơ Bạn không sợ béo sao sao
đột nhiên muốn ăn Xô cô là vậy hứa niệm
sơ móc tiền ra trả ngon Nhìn mấy gói Xô
cô à Lâm mộng da đột nhiên thèm Cô ấy
đưa tay ra lâu rồi mình không ăn cho
mình một gói đi hứa niệm sơ lập tức từ
chối bạn tự lấy một gói đi Lâm Mộng dao
bĩu môi Thôi không ăn nữa sắp vào học
rồi chúng ta về thôi khi gần đến lớp hứa
niệm sơ phát hiện ở đầu hành lang không
xa tôi đang nói chuyện với một cô gái cô
gái cầm thứ gì đó như muốn đưa cho tôi
cô gái không cao trông giống như em gái
hứa niệm sơ đột nhiên bước nhanh về phía
trước mặt đầy giận dữ Lâm Mộng Goo ngạc
nhiên niệm sơ Bị sao vậy ở phía bên kia
cô gái đang nói chuyện với tôi cầm một
cuốn sổ làm phiền bạn giang bạn học lá
thư nằm trong cuốn sổ cô ấy dường như đã
quyết tâm rất lâu mặt rõ ràng căng thẳng
ánh mắt lại rất kiên định đây không phải
là vấn đề phiền hay không phiền tôi
không nhận tôi nghĩ nếu Vương Hạo nhiên
không muốn nhận thì sao chẳng phải mình
sẽ làm hỏng việc tốt sao cô gái rụt rè
nói nhưng tôi không dám đưa trực tiếp
cho cậu ấy tôi hơi ngại gãi đầu Tôi rất
xin lỗi kì xin lỗi gì một giọng nữ lạnh
lùng vang lên từ phía sau là hứa niệm sơ
chen vào Tôi đang nói giờ quay lại thấy
hứa niệm sơ đã đến gần phía sau còn có
Lâm Mộng giao điều kỳ lạ hơn là Lâm Mộng
giao nhìn tôi với vẻ mặt lại là bạn
nhưng tôi không có thời gian nghĩ về sự
kỳ lạ của Lâm Mộng giao cô gái cúi đầu
thu cuốn sổ lại nhỏ giọng nói niệm sơ
hứa niệm sơ không để lộ cảm xúc lạnh
lùng hỏi tìm bạn cùng bàn của của tôi có
việc gì tìm cậu ấy giúp đỡ muốn nhờ cậu
ấy đưa cuốn sổ này cho Vương Hạo Nhiên
ánh mắt hứa niệm sơ sáng lên hóa ra là
tìm Vương Hạo Nhiên không phải là tên
ngốc này lúc này tôi nghiêm túc nói bạn
học tôi không thể đồng ý với bạn vì tôi
không thể đại diện cho suy nghĩ của Hạo
Nhiên bạn nên tự mình đưa cô gái thở dài
nhưng nếu cậu ấy không nhận thì sao Lâm
Mộng giao hiểu ra thò đầu ra nói đó là
việc của bạn chuông vào học vang lên mọi
người trở về lớp tôi vừa ngồi xuống thấy
một đôi tay đẹp đặt túi đầy sâ cô la lên
bàn tôi lúc này tôi mới nhận ra hứa niệm
sơ luôn cầm đồ ăn vặt cô ấy nhướng mày
giọng rất nhẹ cho bạn Tôi ngạc nhiên
thật sao Ừ ăn đi tôi cười nhận lấy Cảm
ơn bạn cảm thấy ấm áp trong lòng Mời bạn
ăn à Sao bạn mua nhiều thế tôi có chút
không hiểu tôi một mình ăn không hết
tiện tay mua nhiều hứa niệm sơ lén nhìn
tôi một cái Tôi đề nghị hai bạn chia cho
Lâm Mộng dao một ít hứa niệm sơ không do
dự nói cô ấy không thích ăn bạn cứ để đó
mà ăn từ từ Tôi chỉ có thể nhỏ giọng cảm
ơn sau đó đặt Xô cô la vào ngăn kéo phát
hiện ngăn kéo không đủ chỗ lại lấy ra
hai gọ bỏ vào ba lô để một gói trong
ngăn kéo hứa niệm sơ nhìn thấy hết hành
động của tôi khi thu lại ánh mắt cô ấy
khẽ ho một tiếng nhỏ giọng hỏi cô ấy chỉ
cho bạn một viên tôi đầy thắc mắc kéo
khóa ba lô lại mới nhận ra hứa niệm sơ
đang hỏi về x cô là đúng vậy nghe vậy
hứa niệm sơ nhướng mày khẽ cười khẩy một
tiếng Chỉ Một viên thôi à Tiết Học Cuối
Cùng buổi sáng là tiết toán gần hết giờ
học vẫn còn hai bài lớn chưa giảng xong
chông hết giờ vang lên vừa kịt giảng
xong bài áp chót thầy giáo Phớt lờ sự
háo hức Thu dọn đồ của mọi người mặt
không biểu cảm tiếp tục giảng bài giảng
xong bài cuối cùng đồng thời ngoài hành
lang vang lên tiếng bước chân của các
bạn lớp khác chạy đến nhà ăn bạn học
ngồi gần cửa đóng cửa lại hứa niệm sơ
đang ngẩn người không động đậy Tôi dùng
khuỷu tay chọc cô ấy cô ấy mới tỉnh lại
im lặng đưa tay đóng cửa cửa trước và
sau đều đóng tiếng ồn bên ngoài bị ngăn
lại vài bạn học cùng thở dài lần này
thầy giáo không thể Phớt lờ nữa đập sách
bài tập lên bục giảng nổi giận là các
bạn học hay tôi học các bạn không muốn
nghe nghĩ tôi muốn giảng làm sao không
muốn nghe thì tan học ngay mau ra ngoài
tôi bình tĩnh cúi đầu đợi thầy giảng
xong bài cuối tiếp tục ghi lại các bức
của bài trước Lâm Mộng dao lặng lẽ quay
đầu trước đây những lúc như thế này hứa
niệm sơ thường tranh thủ chuồn đi rồi Cô
ấy cũng theo nhưng bây giờ hứa niệm sơ
lại ngồi yên lặng nghiêng đầu nhìn tôi
ghi chép Lâm Mộng giao đành thu lại ánh
mắt ngoan ngoãn đợi thầy giảng xong bài
cuối 7 phút sau hết giờ tôi thu dọn xách
vở ngẩng đầu thấy Lâm Mộng Dao đói bụng
kêu lên Tôi đói đến mức có thể ăn cả con
heo Bạn ăn được thì tốt hứa niệm sơ đáp
lại tôi bật cười vừa thấy Vương Hạo
Nhiên đi tới tôi rủ cùng đi ăn chúng ta
cũng đi nhanh thôi Bây giờ nhà ăn chắc
chắn Đông lắm Đợi ăn được tôi sẽ đói là
tôi vừa đứng dậy lại ngồi xuống nhìn hứa
niệm sơ nhỏ giọng hỏi tôi có thể lấy Xô
cô la của bạn chia cho mọi người không
hứa niệm sơ nhìn thẳng vào tôi nhỏ giọng
nói cho bạn rồi Bạn muốn làm gì cũng
được được câu trả lời chắc chắn tôi lấy
Xô cô la trong ngắn kéo ra có ai muốn ăn
Xô cô la không Lâm Mộng dao không khách
sáo lấy một viên vừa bốc vỏ vừa nói Ơ
đây không phải của niệm sơ mua sao tôi
gật đầu thật trùng hợp giống loại Xô cô
la Hạo Nhiên cho tôi sáng nay hứa niệm
sơ sữ lại mới biết viên Xô cô la đó là
của Vương Hạo Nhiên trong lòng cô ấy
thoải mái hơn nhiều cô ấy mỉm cười nhẹ
nhàng nhưng rất nhanh lại băn khoăn em
gái đó là ai vậy Bạn có muốn không tôi
đưa cho hứa niệm sơ một viên Xô cô là cô
ấy đứng dậy nhận lấy và bỏ vào túi đi
Thôi đi ăn cơm Sau đó chúng tôi cùng
nhau đến nhà ăn Bây giờ là giờ cao điểm
ăn chưa Các chỗ ngồi trong nhà ăn đặc
biệt gần như đã đẩy tôi chỉ vào một bàn
trống gần cửa sổ hay là tôi đi giữ chỗ
trước nhé Lâm Mộng Goo ngơ ngác một lúc
hả cô ấy mới nhận ra tôi là người mới
không biết hứa niệm sơ không ăn cùng nam
sinh không cần đâu cô ấy chưa kịp nói
hết Đột nhiên có một lực đẩy từ phía sau
mộng Goo bạn đi lấy cơm đi không thì hết
món ngon đấy sau đó hứa niệm sơ nhìn tôi
nói bạn muốn ăn gì tôi có thể giúp bạn
mua thấy vậy Vương Hạo Nhiên đi thẳng
đến quầy xếp hàng tôi gãi đầu cười
ngượng tôi chỉ cần có thịt là được khi
hứa niệm sơ và Lâm Mộng Goo mua xong cơm
và đặt xuống hai người lại đi lấy canh
cảnh này bị các bạn học xung quanh nhìn
thấy mọi người liên tục nhìn với ánh mắt
tò mò Vương Hạo nhiên thản nhiên ngồi
xuống bên cạnh tôi thấy vẻ mặt khó hiểu
của tôi hỏi Giang Hạo thần Bạn sao vậy
nghe vậy tôi liếc nhìn xung quanh Hạo
Nhiên Sao tôi cảm thấy các bạn học cứ
nhìn mình vậy Ai bảo bạn cứ ngồi cùng
hứa niệm sơ suốt tôi là bạn cùng bàn với
cô ấy mà ngồi cùng thì sao Vương Hạo
Nhiên nhếch môi bây giờ không phải giờ
học hơn nữa hứa niệm sơ chưa bao giờ ăn
cùng nam sinh Tôi rất bối rối Có lẽ vì
tôi là bạn cùng bàn Vương Hạo Nhiên
nhếch môi cười ai mà biết được tôi nhẹ
nhàng ngẩng đầu thấy Lâm Mộng dao cầm
hai bát canh trở lại đặt một bát trước
mặt tôi hứa niệm sơ ngồi xuống bên cạnh
cô ấy Tôi cười hỏi câu nào là của tôi
hứa niệm sơ Mua hai phần cơm một là thịt
xào chua ngọt một là cơm bỏ sốt cà chua
bạn thích cái nào hứa niệm sơ hỏi lại
tôi Tôi Không kén ăn bạn chọn trước đi
Lâm Mộng dao uống canh suýt bị sặc Tôi
lập tức hỏi bạn không sao chứ Lâm Mộng
dao nhận lấy khăn giấy từ Vương Hạo
Nhiên lau miệng lẩm bẩm Không sao Không
sao Trong lòng thầm hĩ rõ ràng niệm sơ
là người kén ăn nhất mà tôi từng Giang
Hạo thần làm sao mà chữa được tật xấu
này của cô ấy thật là kỳ tích y học cuối
cùng tôi chọn cơm bò sốt cà chua bắt đầu
ăn một cách ngon lành sau bữa ăn bốn
người chúng tôi đi ra sân V độc Lúc này
trời nhiều mây các cô gái đi dạo tiêu
hóa còn hai chúng tôi các chàng trai cảm
thấy buồn ngủ quyết định về lớp nghỉ
trưa Vương Hạo Nhiên là học sinh nội chú
giờ nghỉ chưa cậu ấy về ký túc xá ngủ
Còn tôi thì về lớp vừa đến lớp ngồi
xuống Đỗ Tử Đăng đã ngồi vào chỗ trước
mặt tôi Bạn ăn chưa cùng Vương Hạo Nhiên
à Tôi gật đầu Ừ Đỗ Tử Đằng tò mò sao các
bạn lại thân nhau vậy cậu ấy luôn đi một
mình à Chắc chỉ mới hai ngày nay thôi
nếu hỏi cụ thể lúc nào thì tôi không trả
lời được Đỗ Tử Đằng nhìn tôi với vẻ mặt
khó hiểu thật kỳ lạ Vương Hạo Nhiên luôn
lạnh lùng mà tôi cười có lẽ cậu ấy cũng
cần bạn bè Đỗ Tử Đăng gật đầu có lẽ vậy
Tôi nhìn ra cửa sổ nghĩ về những ngày
sắp tới cảm thấy mọi thứ sẽ tốt đẹp hơn
Đỗ Tử Đằng dường như không để ý đến vấn
đề này chỉ cười cười ngày mai chưa chúng
ta cùng ăn cơm nhé đều là bạn học cả tôi
cảm thấy không có lý do gì để từ chối
nói chuyện vài câu Đỗ Tử Đằng cảm thấy
buồn ngủ nên về chỗ ngồi thấy bóng lưng
anh ấy ngáp tôi cũng cảm thấy cơn buồn
ngủ ập đến như bị lây nhiễm không nhịn
được ngáp một cái nhìn đồng hồ trên bảng
đen Gần 12 gi rư rồi hứa niệm sơ và các
bạn vẫn chưa về sao cạch một tiếng cửa
sau bị đẩy Mở tôi quay đầu nhìn là hứa
niệm sơ và Lâm Mộng giao trở về vừa ngồi
xuống hứa niệm sơ đã thu dọn sách vở
trên bàn còn quay đầu liếc nhìn tôi một
cái bạn còn chưa ngủ à Tôi lấy điện
thoại ra nhỏ giọng nói tôi đang đợi bạn
động tác của hứa niệm sơ dừng lại đột
nhiên lắp bắp gì Gì cơ vì sắp đến giờ
ngủ chưa hầu hết các bạn trong lớp đã
nằm ngủ chỉ còn vài bạn đang nói chuyện
nhỏ giọng hứa niệm sơ có chút nghi ngờ
mình nghe nhầm tôi không nhìn thấy sự
cứng đờ của cô ấy chỉ cúi đầu Gõ điện
thoại nhỏ giọng lặp lại Tôi đang đợi B
mà Câu nói này thật thản nhiên và chân
thành nhận ra điều này hứa niệm sơ đột
nhiên có chút bối rối cô ấy nhanh chóng
nhét xách vở vào ngăn kéo tai đỏ lên lúc
này tôi đưa màn hình điện thoại cho cô
ấy xem tôi đợi để chuyển tiền cho bạn sợ
ngủ dậy sẽ quên mất Chuyển tiền gì hứa
niệm sơ liếc nhìn phát hiện là giao diện
trò chuyện của chúng tôi tôi chuyển cho
cô ấy 725 tệ nhỏ giọng nói tiền ăn chưa
Bạn nhớ nhận nhé mặt hứa niệm sơ thoáng
qua một chút không vui Bạn đợi tôi chỉ
để chuyển tiền cho tôi vì nói nhỏ nên
không nghe rõ cảm xúc cũng không nghe
thấy giọng run nhẹ của cô ấy Tôi gật đầu
một cách tự nhiên hứa niệm sơ nhìn vào
đôi mắt sáng của tôi ánh mắt thoáng qua
một chút bất lực cô ấy lấy điện thoại ra
nhanh chóng bấm vài cái tôi cúi đầu nhìn
là hứa niệm sơ trả lại tiền không nhận
cô ấy nhạt nhẽo nói tôi mời bạn không
được Tôi lập tức lắc đầu từ chối dù là
bạn bè nhưng liên quan đến tiền bạc vẫn
phải rõ ràng tôi không thể lợi dụng bạn
cùng bàn mời một bữa ăn thì sao hứa niệm
sơ nhướng mày hay là nói tôi không có cơ
hội mời bạn ăn cơm ở nhà ăn không phải ý
đó tôi lập tức giải thích thực ra tôi
ngại thôi hứa niệm sơ nhìn tôi nếu bạn
thực sự ngại thì trả lời tôi một câu hỏi
tôi đầy thắc mắc câu hỏi gì tôi chỉ hỏi
vu vơ thôi hứa niệm sơ dừng lại rồi nhìn
đi chỗ khác mới nói bạn bạn có anh chị
em không câu hỏi ngoài dự đoán không ngờ
chủ đề lại thay đổi nhanh như vậy tôi
nhẹ giọng nói có một em gái em gái hứa
niệm sơ đột nhiên quay đầu đưa gáy về
phía tôi không thấy mặt cô ấy chỉ thấy
cô ấy gãi đầu một lúc lâu mới nói Ồ vậy
à Tôi không hiểu tại sao cô ấy lại phản
ứng như vậy nhưng cũng không hỏi thêm
chỉ im lặng nhìn cô ấy vừa dứt lời
chuông báo 12:30 vang lên tiếng trò
chuyện cuối cùng trong lớp dừng lại Tôi
thấy hứa niệm sơ không nói gì nữa không
chống lại được cơn buồn ngủ tôi gục
xuống bàn nghĩ rằng Tối nay mình sẽ mời
hứa niệm sơ đi ăn tôi luôn nhớ đến việc
này vừa đến giờ tan học buổi chiều tôi
lập tức đề nghị mời cô ấy đi ăn hứa niệm
sơ không trả lời ngay Cô ấy đang suy
nghĩ xem tôi thực sự muốn mời cô ấy ăn
hay chỉ muốn trả lại bữa trưa nhưng tôi
chưa kịp nghe câu trả lời của cô ấy đã
nghe thấy giọng của Lâm Mộng giao Lâm
Mộng dao đeo ba lô trên vai Đang định
gọi hứa niệm sơ đi cùng kết quả là vừa
đến đã nghe thấy có người muốn mời ăn cô
ấy liền phấn khích tôi ngẩn người ban
đầu chỉ định mời hứa niệm sơ trong tiềm
thức nghĩ rằng chỉ có hai chúng tôi Lâm
Mộng do thấy tôi không nói gì kỳ lạ nhìn
hứa niệm sơ kết quả là đối diện với
khuôn mặt sao bạn không biến đi của hứa
niệm sơ mới nhận ra mình có vẻ đã nói
sai Lâm Mộng dao lắp bắp à Tôi tôi nhưng
tôi rất rộng lượng hỏi họ các bạn muốn
ăn gì tôi mời vừa nói xong tôi thấy
Vương Hạo Nhiên đi tới lập tức mời Hạo
Nhiên có rảnh không đi ăn cùng nhé Lâm
Mộng giao nhìn hứa niệm sơ với vẻ ái náy
cười gượng niệm sơ lần này không thể
trách tôi được 15 phút sau chúng tôi
xuất hiện tại một quán mì ở đây giá cả
không Đắt sạch sẽ và ngon địa điểm do
Lâm Mộng giao chọn Mặc dù cô ấy biết
điều kiện gia đình tôi không tệ nhưng
vẫn không dám chọn nơi quá đắt hơn nữa
có Vương Hạo Nhiên sợ làm cậu ấy cảm
thấy áp lực mì ở đây đều ngon hầu như
không có món nào giờ Lâm Mộng g nói và
đẩy thực đơn về phía chúng tôi các bạn
xem đi vừa mới gọi món xong ba người
khác bước vào quán người dẫn đầu là Đỗ
Tử Đằng vừa vào đã thấy tôi ngồi ở bàn
đi thẳng tới và gọi Giang Hạo thần thật
trùng hợp tôi cười đáp Đúng vậy thật
trùng hợp lại đây ngồi đi Lâm Mộng dao
cười nhẹ không nói gì Vương Hạo Nhiên và
hứa niệm sơ đều liếc nhìn anh ta coi như
chào hỏi Đỗ Tử Đăng không để ý nhẹ nhàng
hỏi tôi có thể ngồi cùng các bạn không
nghe vậy tôi ngẩn người vì bàn của chúng
tôi là bàn bốn người sát tường đã ngồi
đầy Vương Hạo Nhiên kéo ghế thừa dưới
bàn ra trên đó có hai chiếc ba lô Xin
lỗi không còn ghế Giọng cậu ấy bình thản
không nghe ra sự ái náy nhưng cũng không
có sự châm chọc chưa kịp để đỗ tử đằng
nói gì Vương Hạo Nhiên đã nhướng cằm bàn
của bạn còn chỗ kìa họ có vẻ không Muốn
tách bạn ra thấy vậy Đỗ Tử Đằng chỉ có
thể giữ nụ cười giả vờ ngơ ngác nhìn tôi
này Suýt quên mất bạn mình Vậy lần sau
ăn cùng các bạn nhé sau sự cố nhỏ chúng
tôi tiếp tục trò chuyện vui vẻ rất nhanh
chủ quán mang hai bát mì lên hai bát này
là mì cay nhẹ là tôi và hứa niệm sơ gọi
Lâm Mộng giao nghĩ đến việc tôi và hứa
niệm sơ có khẩu vị giống nhau tò mò hỏi
tôi bạn và niệm sơ đều thích ăn cay nhẹ
À tôi cười Đúng vậy thật trùng hợp hứa
niệm sơ nhìn tôi cười nhẹ Đúng là trùng
hợp Tôi cảm thấy rất vui vì có thể ăn
cùng bạn bè và cảm thấy mọi thứ sẽ tốt
đẹp hơn bạn cũng giống nghiệm sơ chỉ ăn
được cay nhẹ thôi thôi à Tôi đang thêm
rau mùi vào bát nghe câu hỏi này thì
dừng lại gật đầu nói đúng vậy vì hồi nhỏ
tôi sống ở Nghi Thành ở đó khẩu vị khá
nhạt vừa nói xong Lâm Mộng giao suýt
nhảy lên trời ơi niệm sơ cũng từng sống
ở Nghi thành thật trùng hợp câu trả lời
này khiến mọi người đều phấn khích Tôi
nhìn chằm chằm vào hứa niệm sơ đợi ngươi
trong cuộc xác nhận hứa niệm sơ hơi cúi
đầu tóc mái che khuất ánh mắt tôi chỉ
thấy khóe miệng cô ấy nhếch lên lô đãng
ừ một tiếng đã từng sống một thời gian
Lâm Mộng Doo vui vẻ Ôi đây chính là
duyên phận mà Vương Hạo Nhiên cũng cười
theo duyên phận thật rượu mì nhanh chóng
được ăn hết tôi đặt đũa xuống định gọi
Vương Hạo Nhiên lấy giấy ăn giúp chưa
kịp mở miệng hứa niệm sơ đã lặng lẽ rút
một tờ giấy đưa cho tôi như một sự ăn ý
không lời tôi nhận lấy đầu ngón tay chạm
nhẹ vào sự ấm áp của cô ấy chỉ trong
chốc lát nhưng trong lòng như bị gì đó
khẽ gãi Tôi dùng giọng trầm ấm nói cảm
ơn đến sáng Thứ sáu tôi như thường lệ
bắt xe đến trường đeo tai nghe nhắm mắt
dựa vào ghế Nghe nhạc cảm thấy xe giảm
tốc độ tôi mở mắt mới phát hiện bên
ngoài đang mưa mưa xối xả vào cửa sổ
phía sau đến nơi rồi tài xế quay đầu lại
thấy tôi không mang ô vội vàng nói bạn
học có cần mượn ô không Không cần Cảm ơn
bác tôi dùng ba lô che đầu chạy nhanh
đến cổng trường may mắn là đoạn đường từ
cổng trường đến tòa nhà học có mái tre
tôi phủi nước mưa trên người vừa đi được
hai bước đầu bị một vũng nước rơi trúng
ướt cả mặt tôi không nói nên lời không
ngạc nhiên khi thấy mọi người đi dưới
mái tre đều cầm ô mái tre này Sao lại dò
rỉ nước chứ nhìn từ xa các điểm nối của
mái tre đều dò rỉ nước một số chỗ giữa
mái che cũng bị rách và dò gì tôi bất
đắc dĩ lau mặt vừa giơ ba lô lên che đầu
thì thấy một bóng đen che phủ là là một
chiếc ô tôi quay lại tay vừa giơ lên từ
từ hạ xuống khuôn mặt quen thuộc lại
xuất hiện trong tầm nhìn sao không mang
ô hứa niệm sơ cầm ô nhưng ô hoàn toàn
nghiêng về phía tôi vì sự xuất hiện đột
ngột của cô ấy tôi ngẩn người một chút
mới nói tôi quên mất hứa niệm sơ đưa ô
cho tôi cầm lấy đi tôi Lắc đầu không
nhận vậy bạn thì sao Không phải còn có
tôi sao Lâm Mộng Goo cầm ô phía sau đột
nhiên lên tiếng Làm tôi giật mình thấy
phản ứng của tôi Lâm Mộng giao có chút
bất lực không phải chứ bạn thật sự không
thấy tôi à Thực ra tôi thật sự không
thấy nhưng không dám nói chỉ nhận ô và
truyền chủ đề thật trùng hợp không trùng
hợp đâu Lâm Mộng g thẳng thắn nói là
niệm sơ thấy bạn không mang ô chúng tôi
mới chạy đến đây hứa niệm sơ lặng lẽ
liết cô ấy một cái ra hiệu cô ấy im lặng
tôi ngẩn người không biết nói gì chỉ cảm
thấy trong lòng ấm áp tôi cầm ô Cảm ơn
hứa niệm sơ Cô ấy chỉ mỉm cười chúng tôi
cùng nhau đi vào lớp cảm giác thật tuyệt
vời Lâm Mộng giao lẩm bẩm Lâm Mộng giao
không nhìn thấy vẻ mặt của hứa niệm sơ
tiếp tục mô tả sinh động niệm sơ chạy
đến với tốc độ chạy nước rút 100 m chẳng
phải là bay sát mặt đất sao tôi ở phía
sau cô ấy ơ hứa niệm sơ quay người đi
ngay đi nhanh lên đừng đứng đây cản
đường Lâm Mộng Giao đang nói hang say bị
ngắt lời tôi theo bức hứa niệm sơ chân
thành cảm ơn hứa niệm sơ lại cứng đầu
tôi chỉ thấy cô ấy đi chậm thôi Lâm Mộng
dao phía sau bị oan cô ấy đột nhiên
không muốn đi theo nữa muốn để hứa niệm
sơ bị Mưa Tạt vài cái Lâm Mộng Giao đang
bực bội tôi quay đầu lại cũng cảm ơn cô
ấy sự bực bội vô lý đó lập tức tan biến
không cần cảm ơn sau đó Lâm Mộng giao
vui vẻ đuổi theo che ô cho hứa niệm sơ
tôi lẩm bẩm người nhà bạn hôm qua đã mời
chúng tôi ăn mà lần đầu tiên tiên có nam
sinh mời tôi và niệm sơ ăn vậy nên bạn
đã là người nhà rồi Thấy hứa niệm sơ
không có phản ứng gì Lâm Mộng giao lại
thêm một câu rõ ràng có rất nhiều nam
sinh muốn mời chúng tôi ăn nhưng đều bị
niệm sơ đuổi đi Tôi thật sự muốn khóc
hứa niệm sơ thỉnh thoảng liếc cô ấy thật
muốn lấy băng dính dán miệng cô ấy lại
Tôi không nhịn được cười Lâm Mộng giao
thật là một bảo bối sống mỗi thứ Sáu
luôn cảm thấy thời gian trôi chậm hơn
bình thường sau giờ tan học buổi chiều
Vương Hạo Nhiên và tôi cùng đi cậu ấy
kéo V đi bộ vẫn giữ vẻ lạnh lùng tôi
không tiếc lời khen ngợi đẹp trai vẫn là
đẹp trai đi bộ cũng oai hơn người khác
nghe thấy lời tôi Vương Hạo Nhiên trêu
sao bạn thích tôi à Dù chỉ là câu hỏi
đùa giọng điệu vẫn bình thản như mọi khi
tôi bị Vương Hạo Nhiên làm cho cười chủ
động khoác vai cậu ấy gật đầu Ừ Vương
Hạo Nhiên nhếch môi cười nhún vai cố ý
không để tôi khoác dù bạn thích tôi tôi
cũng phải suy nghĩ đã tôi cố gắng khoác
vai cậu ấy được rồi đẹp trai cứ từ từ
suy nghĩ đến cổng trường tôi chào tạm
biệt Vương Hạo Nhiên quay người định đi
về hướng đón xe đột nhiên nghe thấy
giọng nói quen thuộc gọi anh phía trước
không xa một cô gái mặc váy trắng đang
vẫy tay với tôi khuôn mặt thanh tú cùng
nụ cười ngọt ngào lập tức trở thành điểm
nhấn ở cổng trường tôi bất đắc dĩ đi tới
Tô Thanh Diệp sao em lại đến đây tất
nhiên là đến đón anh về nhà em tan học
sớm hơn anh mà nói rồi Tô Thanh Diệp chỉ
vào chiếc taxi Đỗ bên đường anh đi thôi
hai người lên xe taxi Phóng đi ở cổng
trường hứa niệm sơ và Lâm Mộng giao vừa
xuất hiện nhìn về hướng đó lặng lẽ đi
đến bên cạnh Vương Hạo Nhiên Lâm Mộng
giao tò mò hỏi người đó là ai của Giang
Hạo thần Bạn có biết không Trông có vẻ
quen thuộc Vương Hạo Nhiên liếc nhìn
khuôn mặt lạnh lùng của hứa niệm sơ lơ
đãng đáp Tôi cũng Lần đầu tiên thấy hai
người này đến thật đúng lúc hứa niệm sơ
không nói gì chỉ nhìn theo hướng chiếc
taxi đã đi xa Lâm Mộng dao nhún vai Chắc
là người thân thôi Vương Hạo Nhiên gật
đầu có lẽ vậy cả ba người cùng quay lại
trường khi người khác gọi anh trai to
như vậy mà vẫn không nghe thấy nghĩ vậy
Vương Hạo Nhiên bổ sung một câu nhưng ít
nhất cũng biết đó là một mỹ nữ mà sau
khi làm người khác giận gián đoạn Vương
Hạo Nhiên Tìm đại một cái cớ rồi chuồn
đi Lâm Mộng giao sờ mũi niệm sơ đến nhà
em ăn cơm không em đặc biệt nhờ người
chuẩn bị đồ ăn ngon Đợi tối Ăn no uống
đủ cùng nhau xem phim nhé Hứa niệm sơ
nói nhỏ Tối nay xem cho đã vừa ngồi
xuống Tô Thanh Diệp liền nhìn tôi hỏi
anh trai cảm giác trường mới thế nào Câu
hỏi này rõ ràng trên WeChat đã hỏi ba
lần rồi Tôi có chút bất đắc dĩ nhìn cô
ấy nói đều tốt cả Vậy nên anh không nhắn
tin cho em nữa Tô Thanh Diệp vẫn không
chịu buông tha tôi nhìn cô ấy có chút
bất đắc dĩ anh có nhắn tin mà em biết
thế nào là chủ động nhắn không nói rồi
Tô Thanh Diệp mở giao diện trò chuyện
của hai người mặc dù hai người mỗi ngày
đều trò chuyện Nhưng phần lớn đều là Tô
Thanh Diệp chủ động chia sẻ một số liên
kết video hoặc hỏi một số câu hỏi tôi
Thỉnh thoảng trả lời vài câu có lúc xem
rồi quên trả lời Nhưng tôi biết điều đó
cũng không sao vì Tô Thanh Diệp vẫn sẽ
nhắn mỗi ngày đều nhắn vài tin sự chia
sẻ của cô ấy sẽ không vì tôi không trả
lời mà nguội lạnh anh còn chưa nói em
đấy trường em không cho mang điện thoại
mà trường nội chú của Tô Thanh Diệp cấm
học sinh mang điện thoại nếu muốn liên
lạc với phụ huynh cần xin phép giáo viên
quản lý mới được dùng điện thoại của
trường em Tô Thanh Diệp sợ hãi anh trai
anh đừng nói với bố mẹ nhé tôi ử một
tiếng Dù sao bây giờ một ngày tôi cũng
chỉ nói với với họ được hai câu trong xe
đột nhiên yên tĩnh bầu không khí bỗng
trở nên lạnh lẽo Tô Thanh Diệp lập tức
dùng giọng vui vẻ nói ở trường mới Nếu
có ai bắt nạt anh anh nói với em thấy cô
ấy như vậy tôi không nhịn được cười nói
với em thì sao em là em gái nhỏ có thể
làm gì Chẳng lẽ muốn đi đánh nhau tất
nhiên là không Tô Thanh diệt thu lại sự
sắc bén em sẽ về nói với bố để anh
chuyển đến trường em sau này em sẽ bảo
vệ anh nghe vậy tôi cảm thấy ấm lòng
tình yêu chân thành và nhiệt tình này
làm tôi vừa ấm áp vừa xót xa tôi mỉm
cười biết rồi Vậy có ai bắt nạt anh
không sao Em có vẻ mong anh bị bắt nạt
vậy Tô Thanh Diệp liên tục xua tay anh
trai em không có nghe vậy tôi thở dài
nghiêm túc nói với cô ấy anh ở đây thật
sự rất tốt các bạn học đều rất quan tâm
anh Anh rất vui nói rồi trong đầu tôi
hiện lên hình ảnh hứa niệm sơ sau đó mới
đến Vương Hạo Nhiên và những người khác
nếu biết trước bạn cùng bàn mới là một
mỹ nữ không chê vào đâu được tôi chỉ hối
hận vì không chuyển trường sớm hơn về
đến nhà Tô Gia Nam đã chuẩn bị một bữa
tối thịnh soạn vừa nấu xong cô ấy liền
thay váy dài thừ ngày tóc cũng được chảy
chút đơn giản Cô ấy là một người phụ nữ
rất tinh tế có lẽ đó là lý do Giang uyy
thích cô ấy hoàn toàn khác với mẹ rột
của tôi Tôi nhìn cô ấy vừa múc canh vừa
hỏi về thành tích của Tô Thanh Diệp Đôi
mắt ấy cong cong mang theo nụ cười trong
lời nói sự yêu thương và tự hào về con
gái không hề che giấu Tô Thanh Diệp luôn
khiến cô ấy yên tâm thành tích và biểu
hiện đều tốt mỗi lần đi học phụ huynh cô
ấy cầm nhiều giấy khen đến mức khiến phụ
huynh khác ghen tị tôi không chen vào
được im lặng lắng nghe cho đến khi uống
hết bát canh Giang Uy đột nhiên hỏi Hạo
thần này gần đây trường có thi không tôi
nhẹ nhàng trả lời không có đúng rồi
chồng trước đây đây em có nói bạn em mới
mở một nhà hàng ngày mai khai trương mời
cả nhà mình đến ăn chưa Giang Uy lập tức
nhìn cô ấy được thôi cả nhà mình cùng đi
Thanh nha Ngày mai không có việc gì chứ
em không có vấn đề gì Tô Thanh Diệp vô
thức nhìn tôi anh trai em không đi đâu
Vì ngày mai em có việc phải ra ngoài nói
rồi Tôi đặt bát đũa xuống em ăn no rồi
em về phòng trước rất nhanh đến sáng hôm
sau tôi thay quần áo chuẩn bị ra ngoài
thực ra hôm nay tôi không có việc gì chỉ
là không muốn ra ngoài cùng cả nhà vì
tôi rõ ràng cảm nhận được tô gia Nam
không thích tôi may mắn là tôi cũng
không thích cô ấy Tôi dự định đến thư
viện trung tâm mượn sách đọc đợi đến
trưng mới về nhà không ngờ lại gặp người
quen tôi mua hai chai nước ở máy bán
hàng tự động rồi đặt một chai lên bàn
người quen đang chăm chỉ học Vương Hạo
Nhiên ngạc nhiên ngẩng đầu dùng khẩu
hình miệng hỏi sao cậu lại đến đây Tôi
ngồi xuống đối diện Anh ấy nhìn tài liệu
học tập trước mặt anh ấy hỏi lại Sao cậu
lại ở đây tôi nhớ thầy chủ nhiệm từng
nói Vương Hạo Nhiên học rất giỏi không
ngạc nhiên khi thành tích tốt cuối tuần
cũng chăm chỉ học Vương Hạo Nhiên cười
nhẹ có lẽ vì muốn nói nhiều anh ấy chọn
viết lên giấy nháp rồi đưa cho tôi xem
không chăm chỉ sao lấy được học bổng ở
cùng trường với các cậu cảm ơn cậu vì
trai nước sau 12:00 trưa tôi mời Vương
Hạo Nhiên đi ăn chưa ở trung tâm thương
mại gần nó vì gặp nhau bất ngờ nên rất
vui hai người trò chuyện rất hăng say
quyết định buổi chiều Bỏ học đi xem bộ
phim khoa học viễn tưởng mới nhất đang
rất hot trong lúc chờ món ăn Vương Hạo
Nhiên đăng một bài lên wey chat ở một
nơi khác tối thứ Sáu Xem phim thâu đêm
hứa niệm sơ ngủ lại nhà Lâm Mộng giao
Khi cô ấy tỉnh dậ từ phòng khách Bác
giúp việc vừa làm xong bữa trưa cho hai
người chào cô ấy rồi rời đi hứa niệm sơ
gật đầu đi vào phòng Lâm Mộng Giao gọi
người ăn cơm Lâm Mộng Goo đã rửa mặt
xong đang nằm xem gu chat khi mở cửa Lâm
Mộng giao vẫn cầm điện thoại đang xem
bài đăng của Vương Hạo Nhiên cách đây
một phút Lâm Mộng giao hít một hơi lạnh
niệm sơ cậu có xem bài đăng của Vương
Hạo như không thần kinh hứa niệm sơ
không để ý đến cô ấy quay người đi vào
phòng ăn chuẩn bị ăn cơm Lâm Mộng Goo
lớn tiếng nói hai câu Anh ấy đăng ảnh
của Giang Hạo thần ai đó phanh gấp vội
vàng quay đầu lại xem một chút cũng
không sao Lâm Mộng Goo không nhịn được
cười phì Có lẽ vừa mới ngủ dậy gan lớn
hơn cậu không nói là không xem sao tôi
đột nhiên muốn xem lại hứa niệm sơ cười
nhẹ thôi được xem một chút cũng không
sao bạn có ý kiến gì không Lâm Mộng giao
thì thầm thật sự là đột nhiên sao hứa
niệm sơ không vui giật lấy điện thoại
bạn nói nhiều quá đấy Lâm Mộng Goo nhìn
bạn thân mình cứng miệng vẫn có chút
muốn cười trong bài đăng Wechat chỉ có
một bức ảnh chụp chung không có chú
thích nhưng từ bối cảnh và thời gian
đăng ảnh rất rõ ràng có thể thấy chúng
tôi đang ăn ở một nhà hàng bên ngoài hứa
niệm sơ xem đi xem lại bức ảnh ba lần
còn phóng to liên tục rồi mới trả điện
thoại lại cho Lâm Mộng giao bạn biết họ
ở đâu không Lâm Mộng giao cười bạn nghĩ
tôi là sơ lóc h xà tôi chỉ hỏi vu v thôi
hứa niệm sơ chỉ vào bối cảnh trong ảnh
nơi này trông quen quen Lâm Mộng giao
nghi ngờ Quen thì quen nhưng đây là
chuỗi cửa hàng mà tôi đâu biết cụ thể là
chi nhánh nào và tại sao nhất định phải
biết họ ở đâu Chẳng lẽ niệm sơ bạn không
định đi tìm họ chứ hứa niệm sơ không nói
gì thái độ chính là đồng ý Lâm Mộng giao
bất đắc dĩ vậy Để tôi hỏi Vương Hạo như
nhé Thật không hiểu nổi Giang Hạo thần
có sức hút lớn đến mức nào khiến một nữ
thần lạnh lùng như bạn trở nên như bây
giờ Lâm Mộng giao đi đến ghế sofa nằm
xuống trong phần bình luận bài đăng của
Vương Hạo Nhiên cô ấy để lại lời nhắn
các bạn đang ăn ở đâu vậy có phiền nếu
thêm hai đôi đũa không bình luận vừa gửi
đi Vương Hạo Nhiên bên kia đã thấy anh
ấy mở ra lạnh lùng gõ chữ chuẩn bị trả
lời Chưa gõ xong Vương Hạo Nhiên liếc
nhìn tôi ngồi bên cạnh suy nghĩ một lúc
anh ấy quyết định hỏi tôi trước Hạo thần
Lâm Mộng giao và hứa niệm sơ muốn đến ăn
cùng bạn có phiền không nghe vậy tôi
không thể tin nổi gì cơ Vương Hạo Nhiên
đưa điện thoại cho tôi xem không cần
nghĩ cũng biết hai người chắc chắn đang
ở cùng nhau xem xong tôi không thay đổi
sắc mặt chỉ hỏi lại bạn nghĩ sao Vương
Hạo Nhiên cười tôi không phiền tôi gật
đầu vậy tôi cũng không phiền đông người
cũng vui Vương Hạo Nhiên giơ tay làm dấu
Ok sau đó gõ lại tin nhắn trả lời chuyển
khoản tôi 500 tôi gửi địa chỉ ở bên kia
Lâm Mộng dao nhướng mày Cô ấy đã tưởng
tượng ra khuôn mặt lạnh lùng của Vương
Hạo Nhiên khi nói câu đó Lâm Mộng giao
quay lại nói với hứa niệm sơ Vương Hạo
Nhiên muốn tôi chuyển tiền mới gửi địa
chỉ cô ấy chưa kịp nói hết hứa niệm sơ
đã chuyển cho cô ấy 2000 Lâm Mộng giao
im lặng Nhận tiền chuyển lại cho Vương
Hạo Nhiên 500 được rồi tinh đảo cộng Tuy
nhiên vương hạ nh không nhận tiền anh ấy
gửi ngay vị trí niệm sơ xong rồi đi thôi
gửi vị trí cho tôi tôi gọi xe Lâm Mộng
Goo đứng dậy đột nhiên nhìn thấy bốn món
một canh trên bàn ăn Bụng Cô ấy không
chịu nổi kêu lên một tiếng Lâm Mộng giao
bất đắc dĩ Gọi điện cho bác giúp việc
Xin lỗi bác chúng cháu phải ra ngoài ăn
Bác quay lại dọn giúp cháu nhé ra khỏi
nhà Lâm Mộng giao nghĩ xem Lát nữa ăn gì
Xe đi qua ngã rẽ hai lần phát hiện đường
đi không đúng Bác tài bác đi nhầm đường
rồi sao hướng đi không đúng không sai
đâu tôi đi theo chỉ dẫn mà hứa niệm sơ
nhẹ nhàng nói về nhà tôi trước tôi về
thay đồ Lâm Mộng giao im lặng nhìn cô ấy
đồ của tôi thì sao vì tối qua ngủ lại cô
ấy đang mặc đồ của Lâm Mộng giao hứa
niệm sơ không thay đổi sắc mặt hơi ngắn
Lâm Mộng giao không nói nên lời niệm sơ
Đang làm gì vậy nhưng nhà hứa niệm sơ
gần nhà Lâm Mộng giao nói chuyện một lúc
xe đã gần đến cổng khu điện thoại của
hứa niệm sơ Dung hai lần cô ấy mở ra xem
là tôi chủ động nhắn tin cho cô ấy trên
WeChat Hạo Nhiên nói bạn và Lâm Mộng
giao muốn đến ăn cùng hôm nay các bạn
cũng không ở nhà à chúng tôi vừa rời
khỏi nhà cô ấy hứa niệm sơ cười nhẹ gõ
chữ trả lời đúng lúc đang đói tôi gửi
ảnh thực đơn hỏi cô ấy muốn ăn gì hứa
niệm sơ nhìn qua trả lời tôi hai món rồi
chuyển ảnh cho Lâm Mộng dao Xem Muốn ăn
gì thì nói với anh ấy nói xong hứa niệm
sơ xuống xe về nhà thay đổ một lát sau
cô ấy quay lại toàn bộ từ đầu đến chân
đều thay đổi cả giày cũng thay còn đeo
cả dây truyền mà bình thường không đeo
bộ trang phục này khiến cô ấy thêm phần
dịu dàng Lâm Mộng Goo không nhịn được
cảm thán oa niệm sơ mặc đẹp quá làm tôi
trông ngốc nghếch Sáng nay cô ấy chỉ
tiện tay lấy một bộ đồ mặc Ngay lập tức
hối hận khi họ đến nhà hàng tôi đang nói
chuyện với nhân viên phục vụ trong tầm
mắt thấy Lâm Mộng dao vẫy tay tôi ngẩng
đầu nhìn vừa đúng lúc chạm mắt với hứa
niệm sơ khoảnh khắc đó tôi đột nhiên
không thể rời mắt nhìn đến ngâ người
tưởng rằng nhìn hứa niệm sơ mỗi ngày đã
hình thành sức đề kháng với mỹ nhân
nhưng không phải hứa niệm sơ sau khi
trang điểm vẫn khiến tôi không thể chống
đỡ Lâm Mộng Goo không nhận ra sự khác
thường của tôi chào hỏi rồi Ngồi xuống
hỏi các bạn đang nói gì vậy Tôi sờ mũi
Vừa thấy có món trắng miệng Trông ngon
muốn gọi nhưng không biết các bạn có
thích không Tôi thích Lâm Mộng do nói
lớn niệm sơ Chắc là cô ấy ấy định nói
hứa niệm sơ chắc không thích vì từ trước
đến giờ không ăn những thứ này nhưng hứa
niệm sơ đã lên tiếng chắc là thích Lâm
Mộng Goo không nói nên lời niệm sơ sao
lại thay đổi thế này cô ấy thấy tôi cười
gật đầu Gọi nhân viên phục vụ thêm hai
phần tráng miệng trong lòng mừng vì mình
không nói sai Lâm Mộng giao lại hỏi đúng
rồi các bạn gặp nhau thế nào biết là gặp
nhau ở thư viện ôn bài Lâm Mộng Goo kinh
ngạc nhìn túi xách của Vương Hạo Nhiên
cảm thán cuối cùng tôi cũng biết tại sao
thành tích của tôi lại kém Vương Hạo
Nhiên bạn học giỏi rồi có thể cho chúng
tôi một con đường sống không Vương Hạo
Nhiên lắc đầu không thể anh ấy liếc nhìn
tôi tôi còn muốn thi một lần miễn ba lần
thi Bạn có thể cho tôi một con đường
không Lâm Mộng dao cười trước đây tôi
cũng có cơ hội miễn ba lần thi Nếu năm
đó tôi không thi vào cấp ba bây giờ thi
đại học và thi cao học đều có thể miễn
hứa niệm sơ nhìn Lâm Mộng giao không nói
nên lời thôi nào đua chút thôi mà nói
xong Lâm Mộng dao cầm cốc uống một ngụm
nước lớn hạng nhất toàn khối không phải
ở đây sao bạn hỏi cô ấy Làm thế nào để
thi được như vậy Bình thường nếu bị khen
như thế hứa niệm sơ không chắc sẽ để ý
nhưng hôm nay tâm trạng cô ấy tốt hiếm
khi đùa lại làm xong bài ch đề thi là
được Tôi không nhịn được cười phì không
ngờ Bạn cùng bàn của mình cũng hài hước
chủ đề được khơi lên Lâm Mộng giao lại
chuyển câu hỏi sang tôi Giang Hạo thần
Bạn vừa chuyển đến chúng tôi không biết
thành tích của bạn thế nào nghe vậy tôi
thở dài chủ yếu là tôi học lệch Nghe có
vẻ thành tích không tốt lắm Lâm Mộng dao
có chút vui mừng vì tìm được đồng đội
lệch môn nào tôi gãi đầu tiếng Anh tiếng
Anh hứa niệm sơ và Lâm Mộng giao đồng
thanh Mở to mắt nhìn hứa niệm sơ nhận ra
ánh mắt ngạc nhiên của ba người hứa niệm
sơ mới phản ứng lại vừa rồi mình lỡ nói
ra suy nghĩ trong lòng cô ấy khẽ ho một
một tiếng hơi cứng nhắc cầm cốc nước
uống đoán thôi Chắc là do tôi không nghe
giảng môn tiếng Anh nên hứa niệm sơ đoán
được Cũng bình thường Lâm Mộng Goo không
nghe giảng môn nào cũng phụ họa không
sao tôi cũng không nghe môn tiếng Anh
thật sự rất buồn ngủ đúng không Tôi nhớ
lại có chút xấu hổ Lắc đầu không biết
tôi chưa từng nghe giảng môn tiếng Anh
nghiêm túc tôi thật sự không thích tiếng
Anh nghe vậy hứa niệm sơ ánh mắt hơi run
Lâm Mộng giao bán tín bán nghi vậy Bạn
giỏi hơn tôi tôi mím môi Nhịn không nói
lời cảm ơn Lâm Mộng giao cảm nhận được
áp lực đột ngột từ người bên cạnh vội
vàng Chuyển chủ đề các bạn ăn xong có kế
hoạch gì không biết chúng tôi định đi
xem phim Lâm Mộng dao mặt dày nói muốn
đi cùng lấy điện thoại ra mua vé nhưng
Vương Hạo Nhiên đã mua vé trước xung
quanh đã có người mua hết Cô ấy chỉ có
thể mua vé ở hàng ghế trước sau khi ăn
xong mấy người lên lầu đi đến rạp chiếu
phim Hứa niệm sơ mời mua đồ ăn vặt và
nước uống khi vào kiểm vé hứa niệm sơ
cầm hai hộp đồ ăn vặt hỏi tôi bắp rang
và khoai tây chiên bạn muốn cái nào Lâm
Mộng Goo bị ai đó kéo áo quay đầu lại
nhìn Vương Hạo Nhiên nhẹ nhàng nói hôm
nay tôi không đeo kính Lâm Mộng giao lập
tức hiểu ra tôi và bạn đều cận thị cùng
ngồi phía trước nhé bộ phim này là phim
khoa học viễn tưởng tôi ngồi ở giữa rạp
bên cạnh là hứa niệm sơ dù hai người
ngồi cùng nhau trong lớp nhưng lúc này ở
bên ngoài cảm giác có chút khác biệt tôi
cầm điện thoại trong tay cúi đầu lướt
màn hình không tập trung chuyển qua lại
giữa các ứng dụng nhưng mắt vẫn liếc
nhìn người bên cạnh một lát sau tôi gọi
hứa niệm sơ cô gái gần như ngay khi tôi
vừa phát âm đã quay lại nhìn các bạn nữ
thường thích xem phim khoa học viễn
tưởng không hứa niệm sơ dừng lại một
chút ai nói phim khoa học viễn tưởng chỉ
dành cho nhưng cô ấy chưa nói hết câu cơ
thể đã không kiểm soát được mà run lên
cô ấy Ngư ngác hít một hơi mặt bắt đầu
đỏ lên tôi mím môi ánh mắt lướt qua đùi
hứa niệm sơ rồi nhanh chóng thu lại đồng
phục trường thường là váy dài đến đầu
gối nhưng váy cô ấy đang mặc chỉ đến đùi
vì ngồi xuống váy bị kéo lên phần da
trắng lộ ra nhiều hơn điều hòa trong rạp
chiếu phim bật rất thấp lúc này tôi đứng
dậy lịch sự nói Bạn đợi tôi một chút tôi
đi hỏi xem có chăn nhỏ không hứa niệm sơ
thấy tôi bước qua cô ấy vài bước đột
ngột nắm lấy cổ tay tôi đợi đã tôi quay
đầu lại hứa niệm sơ ngẩng đầu nói nếu có
có thể lấy thêm một cái cho mộng dao
không Tôi cúi đầu nhìn chỗ mình bị nắm ừ
một tiếng tim không khỏi đập nhanh hơn
nhiều bộ phim có nhiều tình tiết hài
hước trong rạp thỉnh thoảng vang lên
tiếng cười bắp Giang và COC ca đặt trên
tay vịn giữa hai người thỉnh thoảng tôi
lấy lên ăn tiện thể liếc nhìn hứa niệm
sơ cô ấy cười nhẹ trông dịu dàng hơn
bình thường Nhiều giữa chừng có người đi
qua muốn ra ngoài vấp ngã va vào đầu gối
hứa niệm sơ Cô ấy đang định đặt ly COC
ca lại tay vịt bị va chạm khiến cả người
run Lên COC ca đổ ra đổ lên ngực tôi
người gây ra sự cố không biết gì mà đi
tiếp chỉ còn lại hứa niệm sơ và tôi Ngư
ngác ngay sau đó hứa niệm sơ cúi người
lấy ly Coca lên vội vàng nói xin lỗi may
mắn là COC ca không tràn ra ngoài chỉ có
nước bên ngoài Ly dính lên áo tôi tôi
nhìn qua nhẹ nhàng nói không sao một lát
sẽ khô thôi hứa niệm sơ vội lấy khăn
giấy lau cho tôi lau hai lần mới nhận ra
vị trí này không thích hợp qua lớp vải
áo có thể cảm nhận rõ ràng cơ bắp rắn
chắc bên dưới hứa niệm sơ cứng đờ mới
phát hiện tôi có cơ bụng ngoon út của cô
ấy vừa chạm vào không biết từ lúc nào má
cô gái đã đỏ ửng Một lát sau hứa niệm sơ
lấy lại bình tĩnh ngẩng đầu chuẩn bị nói
lời xin l lỗi lần nữa nhưng động tác
dừng lại khoảng cách với mặt tôi chỉ vài
cm rất gần cảm giác chỉ cần chút nữa là
chạm vào ánh sáng từ màn hình rạp chiếu
phim chiếu lên mặt tôi lúc sáng lúc tối
hứa niệm sơ Quên mất mình đang cúi người
lại gần cô ấy đã vượt qua tay vị giữa
hai người không ngờ hai người lại gần
nhau như vậy Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt
muốn nói lại thôi khẽ ngẩn người tôi
cũng nhìn cô ấy không biết phải làm gì
tiếp theo