chuyện gì thế này bên này sao mới bắt
đầu thôi vậy Hạo Minh đã sắp làm xong
hết rồi kìa lục cảnh niên xác định là
sinh ra ở nông thôn sao so với Hạo Minh
sao tôi đột nhiên cảm thấy cậu ta là
thiếu gia Vậy những fan luôn ở trong
phòng phát sóng trực tiếp căn bản không
biết gì trực tiếp phản bác lại nổ cũng
đừng có lố quá Hạo Minh biết cách dọn
dẹp sao anh ấy sẽ bước vào cái trùng bò
vừa thối vừa bẩn đỏ chắc nếu Hạo Minh có
thể làm được việc này tôi sẽ nể anh ấy
một chút vì có quá nhiều minh tinh lưu
lượng cuộc sống nông thôn phát sóng chưa
được nửa tiếng mà trên bảng xếp hạng
hots đã có mấy cái rồi lục cảnh niên và
Hạo Minh dọn trùng bò không ít người
thông qua hots vào phòng phát sóng trực
tiếp nhìn thấy tôi không hề giữ hình
tượng ngôi sao mà làm việc rất nhanh
nhẹn lại nhìn lục cảnh niên đeo khẩu
trang găng tay cầm sảnh nửa ngày không
xúc được một cục phân bò nào mà vẫn còn
dáng vẻ sợ phân bò dính vào người không
nhịn được nữa rồi chỉ thế này còn bảo là
lớn lên ở nông thôn nhìn anh ấy trang bị
đầy đủ thế kia người không biết còn
tưởng anh ấy là Thiếu Gia Nhà Giàu còn
Hạo Minh nhà bên mới là con nhà nông
thôn Cảnh niên nhà chúng ta thích sạch
sẽ thì có vấn đề gì đừng cố tình bôi nhọ
nữa tôi thấy ngại thay cho bạn đó cảnh
niên nhà chúng ta đâu phải là không biết
làm vì sao nhất định phải so nhanh chậm
với người ta tham gia chương trình là để
trải nghiệm cuộc sống đâu phải vì ganh
đua thắng thua Đúng vậy so với ganh đua
thắng thua tôi càng muốn xem cáp bồ ngọt
ngào hơn lúc tôi làm việc Lâm phỉ phỉ ở
trong bóng dâm cầm lá cây làm quạt vừa
nhìn tôi làm việc vừa đuổi dồi muỗi hai
người hình thành một sự đối lập rõ rệt
Hạo Minh nhà tôi một mình làm công việc
của hai người ai còn dám nói anh ấy mười
ngón tay không dính nước nữa sao tôi có
có cảm giác Hạo Minh nhà mình bị bắt nạt
vậy Tại sao anh ấy phải một mình làm
công việc của hai người lâ phỉ phì sao
có thể mặt dày mà đứng nhìn như vậy được
chứ Cho dù là chưa từng làm qua thì ít
nhất cũng nên có thái độ học hỏi mà động
tay động chân làm thử chứ đến đây còn
bày ra dáng vẻ Thiên Kim Hào Môn có phải
là cảm thấy ở đâu Người khác chăm sóc
mình cũng là điều đương nhiên người ta
Hạo Minh còn chưa nói gì cô ở đây làm
nhảm Cái gì vậy nếu tôi không Nhớ nhầm
thì là do Hạo Minh chủ động bảo cô ấy
nghỉ ngơi mà nghe lời Hạo Minh Thế á Vậy
Hạo Minh Bảo cô ấy ăn phân Xem cô ấy có
ăn không tôi chưa đến 40 phút đã hoàn
thành nhiệm vụ tôi thay giày rửa mặt
xong đi ra cười với PD quay phim bây giờ
tôi có thể đi nhận cơm chưa được rồi chứ
công chưa cần mọi người hoàn thành nhiệm
vụ xong mới cùng nhau nhận mọi người có
thể đi nghỉ ngơi trước đã Hạo Minh hạng
nhất không hổ danh là Hạo Minh nhà tôi
làm gì cũng giỏi Tôi là người sống ở
nông thôn mấy chục năm còn thấy tự hổ
thẹn những người cược ha Aom in về B mau
chóng gửi tiền cược đến nhà tôi lục cảnh
niên cùng Lý Hạo Nhiên vẫn vừa làm vừa
nói cười hoàn toàn không biết bên tôi đã
sớm làm xong xong việc thu dọ rồi cậu ấy
còn định xem trò cười của tôi trở lại
khu nghỉ ngơi cậu ấy ngây người bọn họ
vậy mà là người về cuối cùng hơn nữa
người nhỏ tuổi nhất chỉ mới 18 tuổi Chu
Vũ hàng lại giống như một fan boy đưa
ghế cho tôi cười nịnh nọt Anh ơi Anh mau
ngồi xuống nghỉ ngơi một lát đi triệu
Phương Hoa Lấy nho mang từ xa đến rửa
một chùm rồi đưa cho tôi đây là nho do
chính tay tôi trồng đấy Tôn Dật thần cầm
quạt đứng bên cạnh tôi quạt cho tôi anh
à Anh giỏi quá vậy mà cái gì cũng biết
đầu óc lục cảnh niên ong ong Chuyện gì
đang xảy ra vậy chỉ làm có một nhiệm vụ
thôi sao tất cả mọi người đều đối xử tốt
với anh ấy như vậy rồi Tôi Thật ra cũng
đang Ngư ngắc lúc nhỏ ở nhà tôi có làm
nhiều đến đâu Mẹ cũng không có một câu
khen ngợi mà lúc nào cũng mắng tôi tôi
chỉ là muốn nhanh chóng hoàn thành nhiệm
vụ để ăn cơm thôi có gì to tát đâu Chứ
sao đột nhiên mọi người đều đối xử tốt
với tôi như vậy rồi mọi người đều lợi
hại quá đều nhanh như vậy lục cảnh niên
cười đi lên chào hỏi triệu Phương Hoa ăn
nho tự nhiên tiếp lời Không phải bọn tôi
lợi hại là Hạo Minh Lợi hại anh ấy không
chỉ giúp chúng tôi vắt sữa mà còn giúp
họ đẩy cỏ lục cảnh niên nghe lời của
Triệu Phương Hoa cả người đều bất ngờ
đến không chịu nổi ngón tay theo bản
năng xít chặt lại cứ như là bị người ta
tát một cái thật mạnh vào mặt vậy anh ấy
không phải là Thiếu Gia Nhà Giàu sao sao
anh ấy lại biết làm những việc này chứ
anh ấy giúp các cô à Cậu ấy gượng cười
nhìn tôi ánh mắt đó lập tức khiến fan
trên màn hình đau lòng Hạo Minh giúp tất
cả mọi người chỉ là không giúp cảnh niên
Anh ấy có ý gì vậy Hạo Minh đây là cố
tình rồi muốn dẫn dắt mọi người cô lập
cảnh niên muốn giúp thì phải giúp hết
Nếu không thì đừng giúp ai cả cố tình
nhắm vào cảnh niên thế này là cho ai xem
vậy có phải tô Diên băng gần đây đang
theo đuổi cảnh niên nhà chúng ta nên anh
ấy ghen tỵ không nhìn Hạo Minh ăn nho
kìa là đang thầm vui sướng hả fan của
lục cảnh niên có phải là thuộc chó không
suốt ngày nhắm vào người khác mà cắn bên
này khuyên các bạn nên Xem lại video hơn
nữa Lục Cảnh niên từng là kẻ thứ ba
trong cuộc hôn nhân của anh ấy cho dù
không giúp anh ấy cũng là chuyện bình
thường thôi mà nói chuyện phải có chứng
cứ kẻ thứ ba cô có chứng cứ không bản
ghi âm tỏ tình khi người ta chưa ly hôn
không phải là chứng cứ hả Đừng để ý đến
bọn họ loại người như vậy tôi làm gì họ
cũng không hài lòng đâu sau này đừng có
suốt ngày tung hô lục cảnh niên Nhà các
người là người đẹp người tốt nữa anh Hạo
Minh nhà chúng tôi mới thật sự là người
đẹp người tốt người ta thể hiện người
đẹp người tốt bằng hành động chứ không
phải bằng lời nói người được yêu thích
thì ở đâu cũng được yêu thích Hạo Minh
nhà mình mới lên đã thành đoàn sủng chắc
chắn là có lý do của nó rồi triệu Phương
Hoa ở trong giới giải trí mấy chục năm
mắt rất tinh nhìn thấy ánh mắt của Lục
Cảnh niên lập tức cười nói tiếp anh ấy
còn muốn đi giúp các ngươi đấy chứ bị
chúng tôi kéo lại rồi sợ làm phiền thế
giới riêng của cổ phần các ngươi tôi tay
cầm một chùm nho Chu Vũ hàng và Tôn Dật
thần một trái một phải đi theo ăn xem ra
đã quen thuộc với tôi rồi khi ăn gần
xong đạo diễn lại cầm loa lên thông báo
được rồi mọi người bây giờ có thể đến
nhận nguyên liệu của mình rồi nhận xong
nguyên liệu thì có thể đến nhà bếp làm
bữa trưa rồi nhà bếp đã chuẩn bị sẵn
sàng cho mọi người sử dụng miễn phí cái
gì còn phải tự làm cơu nữa trên trán tất
cả mọi người đều nổi lên dấu chấm hỏi
người nhỏ nhất là Chu Vũ hàng không nhịn
được người đầu tiên mở miệng đạo diễn
không phải nói hoàn thành nhiệm vụ là có
cơm chưa rồi sao rau nhà bếp đều đã
chuẩn bị sẵn cho các cậu rồi Như vậy
không phải là có rồi sao đạo diễn thấy
phản ứng của mọi người vô cùng hài lòng
cười đến là vui vẻ chuyến đi lần này của
chúng ta chủ yếu là tự mình động tay tự
cung tự cấp tôi hạng nhất nguyên liệu
phong phú nhất còn có phần thưởng thêm
trong thời gian ghi hình có thể đưa ra
một yêu cầu với tổ chương trình Chu Vũ
hàng không biết nấu cơm Tôn Dật thần
cũng không biết nấu cơm hai người ngươi
nhìn ta ta nhìn ngươi cuối cùng nảy ra
một ý tưởng cầm nguyên liệu đuổi theo
tôi Hạo Minh ơi hay là chúng ta cùng
nhau đi Bọn em không biết nấu cơm nhưng
mấy việc chân tay thì bọn em làm được
đạo diễn không nói là không thể đi cùng
nhau Tôi nhìn lục cảnh niên kia muốn
cười mà không cười được đương nhiên là
đồng ý rồi có tiền lệ của hai người này
triệu Phương Hoa cũng sáp lại triệu
Phương Hoa cũng giống như Tần Thục chân
giống như một người mẹ ở bên Bọn họ có
chuyện không nói hết chăm sóc đến từ
người lúc lục cảnh niên và Lý Hạo Nhiên
vào bếp liền thấy ngoài Lâm phỉ phỉ đứng
một bên không làm gì cả những người khác
đều đang bận rộn Vừa nói vừa cười phối
hợp với nhau vô cùng ăn ý trong nhất
thời khiến cậu ấy cảm thấy mình giống
như người ngoài trong lòng lục cảnh niên
như bị đâm một cái gà rõ ràng là Trịnh
Chí hoan bỏ tiền ra làm chương trình này
cho cậu ấy là để làm khó tôi xem cậu ấy
cười chê nhưng bây giờ cảm giác cậu ấy
mới là người bị làm khó Hạo Minh lại kéo
bè kết phái rồi Hạo Minh lên chương
trình có thể đừng có xe lẫn Ân Oán cá
nhân được không không thể quay lại được
à Đây là chương trình du lịch cuộc sống
không phải cung đấu đâu cảnh niên nhà
chúng tôi đã làm sai cái gì mà phải chịu
cái khí này trong chương trình Hạo Minh
đi chết đi cười chết mất Hạo Minh dẫn
dắt mọi người yêu thương nhau sao lại
thành kéo bè kết phái anh ấy từ đầu đến
cuối có nói một câu nào không tốt về Lục
Cảnh niên trước mặt mọi người đâu Ngươi
có tâm địa xấu thì nhìn cái gì cũng thấy
xấu bình luận cứ thế mà tăng lên với tốc
độ chóng mặt fan của hai nhà tranh cãi
ầm ĩ Không ai để ý đến sự xuất hiện của
họ Lục Cảnh niên đành phải xấu hổ cười
đi lên hỏi triệu Phương Hoa mọi người
đây là bọn tôi đều muốn ăn cơm nấu bằng
củi nên cùng nhau làm thôi lục cảnh niên
xt Chặt Ngón Tay không phải mỗi người tự
làm sao quy tắc là do người đặt ra mà
người là do mình quyết định Thạch Mai
thân thiện nhìn đồ trong tay bọn họ hai
người có muốn làm cùng không lục cảnh
niên lập tức nói như vậy không tốt lắm
đâu Chúng Tôi Là Người Về Cuối nguyên
liệu không tốt lắm Có gì mà tốt hay
không tốt chứ mọi người cùng nhau là để
vui vẻ náo nhịt mà triệu Phương Hoa vừa
nói vậy lục cảnh niên cũng không vòng vo
nữa lập tức muốn thể hiện ra vẻ chủ động
muốn giúp đỡ những người nói Hạo Minh
kéo bè kết phái có thấy đau mặt không
cầm nguyên liệu của Người Về Cuối dùng
diễn suất trà xanh ngại ngùng muốn ăn ké
bữa tiệc của Hạo Minh hạng nhất lục cảnh
niên Đúng là nỗ lực thật đấy nỗ lực của
lục cảnh niên đều là lời nói đầu môi
thôi Nhìn Hạo Minh xem kìa Một câu cũng
không nói rửa rau thái rau Hạo Minh từ
trước đến nay có thể không nói lời vô
nghĩa thì không nói lời vô nghĩa là
người làm hơn nói người như vậy gặp phải
người biết nói lời hay thì dễ bị thiệt
thòi lắm lục cảnh niên Dù gì cũng đã xào
được hai món Lâm phỉ phỉ thì toàn bộ quá
trình không hề động tay vào cứ như là
tất cả mọi người đều nên phục vụ cô ấy
vậy có phải là nghĩ đây là nhà cô ấy
không vậy lục cảnh niên hiểu rõ tài nấu
ăn của tôi dù sao trước đây cậu ấy ngày
nào cũng đưa cơm cho tô Diên băng thấy
tôi cầm chảo xào hai món mọi người đều
hết lời khen ngợi tôi Cậu ấy chủ động mở
miệng muốn làm hai món sở trường cho mọi
người Tôi đang cảm thấy nóng nghe cậu ấy
nói vậy lập tức đưa vị trí cầm chảo cho
cậu ấy trước đây thấy cậu thêm mắm thêm
muối thì biết tay nghề nấu ăn của cậu
chắc chắn rất tốt hôm nay cuối cùng cũng
có cơ hội được thử rồi Những món còn lại
giao cho cậu vậy thêm mắm thêm muối ý
của Hạo Minh là gì vậy cũng chỉ dám Bóng
gió với cảnh niên nhà chúng tôi thôi có
bản lĩnh thì thử với người khác xem có
bóng gió gì sao sao tôi không nghe ra
nhỉ tôi rửa tay rửa mặt xong liền vừa
quạt gió vừa chờ ăn cơm lục cảnh niên
vốn định làm hai món bày tỏ một chút
thôi không ngờ tôi lại trực tiếp bỏ mặc
giao hết cho cậu ấy quan trọng là lúc
cậu ấy nấu cơm Tôn Dật thần và chu Vũ
hàng đều đi tìm tôi nói chuyện rồi cậu
ấy làm xong những món còn lại mồ hôi đầm
đìa Anh cảnh niên vất vả rồi cảnh niên
vất vả rồi mọi người sớm đã đói bụng
lịch sự Khanh ngợi cậu ấy xong liền bày
bàn dọn món người vừa đến đủ liền lập
tức bắt đầu ăn Chu Vũ hàng ăn ngấu
nghiến những món khác không khen món Tôi
làm cô ấy liền không nhịn được mà khen
ngợi Hạo Minh món gà nướng hạt rẻ anh
làm ngon quá đi để em nếm thử Tôn Dật
thần sau đó cười phụ họa còn ngon hơn mẹ
em làm nữa thầ thân không ổn rồi thần
thần À đây là đang phát sóng trực tiếp
đó nói câu này có nghĩ đến cảm nhận của
mẹ cô không vậy thần thần Cô muốn làm gì
Mẹ thần con tôi biết khen người lắm còn
ngon hơn mẹ cô làm nữa ạ để tôi nếm thử
triệu Phương Hoa cũng đi nếm thử lục
cảnh niên làm mệt như vậy Kết quả mọi
người chỉ là tượng trưng khen vài câu
đều vây quanh tôi hết rồi không nhịn
được siết chặt cổ họng lâ phỉ phỉ nhìn
tôi lại nhìn lục cảnh niên không nhịn
được Tiến lại gần lục cảnh niên cậu
không phải nói có thể xem anh ấy xấu mặt
sao tôi thấy không phải đến xem anh ấy
xấu mặt mà là đến xem cậu xấu mặt đấy
một người sinh ra ở nông thôn mà Ngay cả
trước mặt anh ấy một chút ưu thế cũng
không có trong lòng lục cảnh niên đã tức
đến không chịu được nghe cô ấy nói vậy
càng thêm tức giận chương trình tạp kỹ
này chính là Trịnh Chí hoan bỏ ra không
ít tiền để nâng cậu ấy lên để xem trò
cười của tôi vừa lên đã trở thành sân
khấu của tôi tiếp tục như vậy Trịnh Chí
hoan sẽ trách tội cậu ấy mất ngày anh ấy
đă bài chính thức mục thiên thần đã thả
like cho anh ấy rồi sắc mặt của Lâm phỉ
phỉ lập tức trở nên khó coi nhưng rất
nhanh Cô ấy đã cười lên nhìn về phía tôi
Hạo Minh Nghe nói anh và lục cảnh niên
tô Diên băng là bạn học cấp ba lúc cấp
ba anh đã xem cậu ấy là tình địch rồi
sao ánh mắt của mọi người lập tức nhìn
về phía tôi tôi cũng nhàn nhạt Ngước mắt
nhìn về phía họ Má ơi phỉ phỉ không hổ
danh là không sợ trời không sợ đất cả
cái này cũng dám hỏi Lâm phỉ phỉ làm
việc thì không biết gây chuyện thì giỏi
lắm Lâm phỉ phỉ Cô đang ăn cơm Hạo Minh
làm đó lâ phỉ phỉ nhiệm vụ hôm nay là ai
làm cho cô vậy Đây có phải là sói mắt
trắng trong truyền thuyết không Tôi mỉm
cười Các người không phải là bạn bè sao
cậu ấy không nói cho cô à Lâm phỉ phỉ
nghẹn lại tuy là bạn bè nhưng chuyện như
vậy không thể chỉ nghe một phía tôi vẫn
mỉm cười bạn bè với nhau không phải là
nên tin tưởng nhau sao Lâm Tiểu thư chi
bằng thử tin tưởng bạn mình một chút xem
Hạo Minh nhà tôi biết trả lời câu hỏi
đấy câu trả lời này của Hạo Minh tôi cho
99 điểm một điểm còn lại sợ anh ấy kiêu
ngạo hai lâm phỉ phỉ chuyện này không
làm ra trò gì rồi thất vọng quá Lâm phỉ
phỉ không được rồi Lâm phỉ phì bị nghẹn
đến không nói được lời nào khung cảnh
nhất thời rơi vào lúng túng Thạch Mai
vội đổi chủ đề Hạo Minh món anh làm ngon
thật đó tôi Lâu lắm rồi không được ăn
những món cơm nhà ngon như vậy Chu Vũ
hàng lập tức thành fan Hạo Minh ơi anh
giỏi quá thật sự là là cái gì cũng biết
trong nhất thời mọi người đều hết lời
khen tôi tôi làm nhiều việc như vậy Đói
bụng rồi chỉ muốn làm người ăn cơm thôi
nhưng vẫn có người không vừa mắt tôi Lâm
phỉ phỉ lại mở miệng Hạo Minh nghe nói
trước đây anh ngày nào cũng đưa cơm cho
tô Diên băng tay nghề nấu ăn này của anh
là học vì cô ta Sao Tôi nhìn cô ấy một
cái nghe nói nghe ai nói vậy Lâm phỉ phỉ
trên mạng đều nói thế mọi người Chắc đều
thấy rồi chứ nghe trên mạng Cô chi bằng
hỏi lục cảnh niên đi cậu ấy thân với tô
Diên băng như vậy cậu ấy biết còn thật
hơn trên mạng nhiều đấy lục cảnh niên ba
chấm Lâm phỉ phỉ ba chấm ha ha ha ha
cười chết mất Lâm phỉ phỉ muốn gây
chuyện Hạo Minh chủ yếu là một chiều Lâm
phỉ phỉ Tại sao lục cảnh niên lại là bạn
của tôi chứ Phải làm sao đây tình yêu
dành cho Hạo Minh lại tăng thêm một chút
rồi Hạo Minh đừng có tiếp tục tỏa ra cái
sức hút chết tiệt này nữa một bữa cơm cứ
thế kết thúc trong lúc lâm phỉ phỉ muốn
gây chuyện mà không gây được đạo diễn
lại cầm loa lên hò hét buổi sáng mọi
người đều vất vả rồi để khao mọi người
chiều nay chúng ta sẽ Đế khu du lịch
danh lam thắng cảnh địa phương để trải
nghiệm các hoạt động du lịch đặc sắc
tuyệt vời mọi người lập tức vỗ tay hoan
hô đạo diễn tiếp tục nói nhưng vé vào
cửa của những hoạt động này cần mọi
người chơi game để có được chơi game gì
trong ánh mắt Nghi hoặc của mọi người
đạo diễn chậm rãi trả lời trò chơi chút
o đè tôi ở đây đã chuẩn bị rất nhiều câu
hỏi chút oe để mọi người thử thách thử
thách thành công có thể nhận được một
thẻ trải nghiệm dự án ở danh lam thắng
cảnh vừa nghe thấy chút o đè trạng thái
Hoan hô vui vẻ trước đó lập tức biến mất
bọn họ đều là minh tinh quyền riêng tư
đối với họ mà nói quan trọng đến mức nào
hơn nữa đây còn là buổi phát sóng trực
tiếp không có cắt ghép đạo diễn chơi
chút OD đe Đây rõ ràng là muốn gây
chuyện mà sơ ý một chút sẽ tự chúc họa
vào thân đạo diễn Nói xong không có ai
hưởng ứng so với việc hứng thú của mọi
người giảm sút khán giả trong phòng phát
sóng trực tiếp lập tức hứng thú tràn trề
đạo diễn này tôi yêu rồi chút o đe kìa
má ơi sở thích lớn nhất của tôi cho tôi
một chân vào đi Tôi muốn hôn thần thần
nhà tôi Hết chịu nổi rồi nhanh bắt đầu
đi chuyện gì vậy sao mọi người còn ngây
ra đấy mau đi bốc thăm đi chứ không ai
động đậy Lâm phỉ phỉ không nhịn được mở
miệng nói Hạo Minh Hôm nay tôi vất vả
nhất dự án Phúc Lợi này nên để tôi lấy
trước Ái chà Lâm phỉ phỉ Đúng là tốt
bụng mà Lâm phỉ phỉ có thù hận sâu sắc
gì với Hạo Minh mà cứ túm lấy anh ấy
không buông vậy còn không nhìn ra sao
người ta muốn ra mặt thay cho lục cảnh
niên nó đã mọi người khiêm nhiều như vậy
vậy thì tôi không khách sáo nữa tôi
không để ý tiến lên tùy tiện rút một tấm
Trong số rất nhiều tấm thẻ vừa mở ra chỉ
thấy Trên đó viết Gọi điện cho một người
bạn nữ độc thân trong danh bại nói với
cô ta là tôi muốn ăn G không được nói
với đối phương là mình đang chơi chút
ode mà còn phải nói chuyện ít nhất hai
phút đạt được yêu cầu để đối phương đồng
ý làm cá cho tôi mới tính là thử thách
thành công những yêu cầu này những người
trước màn hình vẫn chưa nhìn thấy được
nhưng gọi điện cho người khác giới độc
thân trên sóng trực tiếp cũng đủ để thỏa
mãn cái Tâm ăn dưa của họ rồi đạo diễn
hiểu Tôi thích xem cái gì nhất không hổ
là đạo diễn chương trình tạp kỹ hàng đầu
không làm tôi thất vọng tôi đoán Hạo
Minh sẽ gọi cho chị Dũng Yên nhà tôi bạn
khác giới của Hạo Minh hình như không có
mấy người ngoài chị nhà tôi ra thì chỉ
còn cố Uyển Nhi thôi không chỉ những
người trong phòng phát sóng trực tiếp
mong chờ được ăn dưa mọi người ở hiện
trường cũng đều một mặt cười hóng hớt
chờ xem dưa tôi cầm điện thoại của mình
trực tiếp gọi cho cố Uyển Nhi hết cách
rồi Tần Thục chân chắc chắn đang ngồi
xem livestream không gọi cho cô ấy thì
sẽ gây ra nghi ngờ cho họ mất cố Uyển
Nhi biết chương trình tạp kỹ của tôi hôm
nay lên sóng Nhưng lúc này cô ấy đang ở
một bữa tiệc bên ngoài không có xem nhìn
thấy tôi vào lúc này chủ động gọi điện
cho cô ấy trái tim nhất thời nóng lên
đứng dậy chào hỏi một tiếng rồi vội vàng
ra khỏi phòng riêng nghe điện thoại Hạo
Minh Sao giờ này lại gọi cho tôi vậy
Điện thoại đang bật loa ngoài nhiều
người như vậy Đang nghe tôi nói ngắn gọn
Tôi muốn ăn cá muốn ăn cá một tuần nay
tôi đều tránh mặt bây giờ chủ động gọi
điện mở miệng muốn ăn cá cô ấy còn tưởng
rằng tôi bây giờ đang gọi điện riêng tư
trực tiếp nói vậy tôi gọi cho tổ chương
trình để họ chuẩn bị cho cậu Tôi muốn ăn
cá do cô làm cố Uyển Nhi được sủng ái mà
giật mình siết chặt điện thoại giọng nó
nói cũng mềm đi mấy phần qua điện thoại
cũng có thể khiến người khác cảm nhận
được sự cưng chiều vậy Bây giờ tôi qua
đó làm cho cậu nhé Má ơi cái này cũng
quá cưng chiều rồi đấy nói bọn họ không
phải là người yêu tôi không tin vợ tôi
còn chưa từng cưng chiều tôi như thế
Trời ơi giúp cố thị đánh giang sơn vừa
đẹp gái lại còn biết Cưng Chiều Người
Hạo Minh Anh còn do dự cái gì nữa Hạo
Minh không biết có ý gì nhưng kinh
nghiệm của người từng trải cô Uyển nhii
Chắc chắn là thích Hạo Minh rồi Hạo Minh
ơi cái người phụ nữ này anh không cần
thì tặng cho em đi Quỳ xin chỉ đường Bà
cái hướng nào mới có thể tìm được bạn
gái như thế này trước màn hình Tần Thục
chân vui đến mức cười như một bà mẹ
chồng mà mạc tiêu cũng đang xem
livestream sắc mặt thì không tốt mấy May
mà so với sự cưng chiều tràn ra từ loa
của cố Uyển Nhi trên mặt tôi không hề
nhìn ra một chút tình cảm năm nữ nào tôi
hoàn thành nhiệm vụ rồi nhưng thời gian
vẫn chưa đến 2 phút tôi chỉ có thể tiếp
tục nói không cần xa quá công ty bận như
vậy tất cả đều trông chờ vào cô giờ chạy
qua đó công ty phải làm sao Đợi tôi về
rồi cô lại làm cho tôi ăn cũng được Tôi
không cho cố nhi cơ hội nói thêm vừa đến
hai phút liền kết thúc cuộc gọi mấy nghệ
sĩ đang hóng dưa bên cạnh trên mặt Ani
nấy đều treo đầy nụ cười lâ phỉ phỉ trực
tiếp lớn tiếng hỏi Hạo Minh người phụ nữ
này cưng chiều anh như vậy là bạn gái
của anh sao tôi liếc nhìn cô ta Nhàn
nhạt mỉm cười muốn biết thì cô phải bốc
được thẻ hỏi tôi câu hỏi thật lòng rồi
hẵng nói nói xong cô ấy tiến lên chọn
một tấm thẻ thưởng nhét vàoo túi đạo
diễn lập tức muốn bắt đầu lượt tiếp theo
trải qua cuộc điện thoại vừa nãy mọi
người đều do dự Không còn sự tích cực
mấy nữa Lâm phỉ phỉ hôm nay Hạo vất vả
quá rồi vẫn nên để anh ấy lấy thêm vài
tấm thẻ nữa đi Hạo Minh Tôi thật sự cảm
ơn cô lâm phỉ phỉ chưa xong chuyện à túm
lấy Hạo Minh cán mãi còn không nhìn ra
sao người ta muốn ra mặt thay cho lục
cảnh niên đấy tôi không quan tâm đến lại
rút một tấm thẻ nữa Lần này là câu hỏi
thật lòng hỏi từng quan hệ với ai chưa
các khách mời ở hiện trường đều ngây
người phòng phát sóng trực tiếp lập tức
cũng nổ tung Má ơi đạo diễn lịch sự
không vậy đạo diễn này quá không tôn
trọng Hạo Minh rồi Nếu có ai họ hỏi tôi
câu này Tôi lập tức cho nó một cái tát
vào mặt cười chết mất đây là trò chơi
chút o đe không chơi được thì đừng chơi
đạo diễn có ép ai chơi đâu Hạo Minh kết
hôn với tô Diên băng hơn hai năm có khả
năng đó sao Hạo Minh trước đây còn bám
lấy tô Diên Băng Thành trò cười cho cả
mạng mà anh ấy còn không để ý anh ấy sẽ
để ý đến câu hỏi này chắc câu hỏi này
đối với anh ấy chính là đang gửi Phúc
Lợi đến đó trong bình luận vanan và anti
fan cãi nhau ầm ĩ tôi lại cười cười tôi
là thiên bình
pha cười chết mất tôi thừa nhận vừa nãy
là do tôi nghĩ bậy nghĩ lệch lạc rồi đạo
diễn đúng là biết chơi đạo diễn bình
thường Chắc chắn không ít lần chơi mấy
trò này nhỉ tôi tuyệt đối không thừa
nhận là do Vấn đề ở tư tưởng của mình
câu hỏi này ai mà không nghĩ lệch lạc
mới là không bình thường vừa nãy lục
cảnh niên lâ phỉ phỉ cái biểu cảm đó rõ
ràng là bọn họ cũng nghĩ giống tôi mà tư
tưởng của anh rơ bẩn thì Đừng lôi kéo
cảnh niên nhà tôi vào trong nhất thời
cuộc sống nông thôn lại có thêm mấy cái
hots số lượng khán giả xem livestream
ngày càng nhiều tôi dễ dàng lại nhận
thêm một thẻ thưởng sau đó không cần Lâm
phỉ phỉ mở miệng vừa định rút thêm một
tấm thẻ chút OD đe đạo diễn đã không
muốn để tôi chơi nữa cậu đã có hai thẻ
rồi nhưng cơ hội cho người khác đi Lúc
đầu nói thế nào tự chủ tham gia không
giới hạn số lần sao nhanh như vậy đã hạn
chế người ta chơi rồi đạo diễn thấy
không lừa được Hạo Minh muốn chuyển sự
chú ý đến các khách mờ khác đáng tiếc
những người khác hình như không có chút
hứng thú nào không phục Hạo Minh dám
chơi chút ode trên sóng trực tiếp những
người khác hình như không ai có gan này
tôi vừa nãy đã cho mọi người một Khởi
đầu rất tốt Rồi từ người còn đứng được
ra đấy làm gì nữa mau lên thời gian có
hạn thử thách sớm có lợi sớm Tới lượt
tôi Chu Vũ hàng đứng lên cậu ấy ham hở
tiến lên bốc một tấm thẻ thử thách dùng
các tài khoản mạng xã hội của mình đă
một dòng trạng thái mới nhất đã chia tay
độc thân nhưng tôi vẫn muốn bán thân Chu
Vũ hàng đến cả hẹn hò còn chưa từng có
nhìn thấy thử thách này mặt lập tức đỏ
lên Tức đến bật cười ha ha Tại sao Tại
sao tôi vừa rút đã trúng cái biến thái
như vậy phản ứng của hàng hàng lớn như
vậy chắc chắn là bốc được cái mà tôi
thích xem rồi Nhanh lên Nhanh lên đừng
có không chời nổi chứ biến thái tốt mà
càng biến thái tôi càng thích xem Chu Vũ
hàng rút được cái gì thế lấy cho tôi xem
với chắc không phải là tỏ tình đó chứ
mọi người tò mò hóng hớt Chu Vũ Hàng vừa
bướt tóc vừa kích động đến phát điên một
lúc lâu mới hoàn hồn từ trong cơn cười
sảng khoái Tôi có thể rút lại một tấm
khác không đạo diễn vô tình giơ loa lên
chỉ những người có thể mới có cơ hội bỏ
cuộc chọn lại Chu Vũ hàng từ bỏ giãy dụa
đưa thử thách vừa rút được cho mọi người
xem rất nhanh có người cầm điện thoại
của cô ấy đến chu Vũ hàng theo yêu cầu
đang xong trong vòng bạn bè đã có không
ít bạn bè phản hồi lại má ơi Cậu lúc nào
mà chơi bạo Vậy hả Khi nào thì có người
yêu vậy quản lý của cô biết không giữa
chưa mà đã thả thính rồi Người yêu không
làm cô thỏa mãn à Cậu ấy trơ mắt nhìn
nhân viên công tác rút điện thoại của
mình đi đạo diễn Còn chơi nữa không Chu
Vũ hàng hừ hừ Nhìn anh ta một cái nổi
điên lên vừa nghĩ đến việc phải chờ
chương trình kết thúc mới có thể thanh
minh ruột gan cô ấy đều xanh hết cả rồi
Tại sao anh ấy lại muốn chơi cái trò này
chứ ha hàng hàng Đáng yêu quá chúng ta
hàng hàng Hy sinh lớn quá hủy hoại hình
tượng của mình để quảng cáo miễn phí cho
tổ chương trình Không sao hàng hàng ơi
tôi đã đi giúp cô Thanh minh rồi đạo
diễn những người khác Mau tranh thủ thời
gian đi Lâm phỉ phỉ lục cảnh niên Tôi
thấy hai người xem có vẻ thích thú lắm
không muốn chơi một ván sao Lâm phỉ phỉ
vẫn mang dáng vẻ cao cao tại Thượng
không quan tâm đến suy nghĩ của người
khác đại Thảo Nguyên tôi đến nhiều lần
rồi cơ hội này tôi khâu tranh với mọi
người Hạo Minh thích chơi thì cứ để Hạo
Minh chơi đi lục cảnh niên cũng từ chối
theo Hạo Minh nhà chúng tôi Đức Hạnh gì
mà có thể khiến Lâm phỉ phỉ lúc nào cũng
nhớ đến vậy trong nhất thời tôi vậy mà
có chút không phân biệt được Lâm phỉ phỉ
là fan cùng của Hạo Minh hay là anti fan
của Hạo Minh nữa Lâm phỉ phỉ là vì Hạo
Minh mà đến chương trình này phải không
Lâm phỉ phỉ không muốn chơi những người
khác cũng không muốn chơi chỉ có tôi là
không sợ đạo diễn không cho tôi chơi mọi
người đều lần lượt lên tiếng bênh vực
cho tôi đạo diễn vốn nghĩ rằng như vậy
có thể kích thích mọi người tranh giành
kết quả lại phản tác dụng anh ta hết
cách chỉ có thể để tôi tiếp tục chơi thử
thách cũng gần giống với nhiệm vụ của
Chu Vũ hàng đăng một dòng trạng thái kèm
theo ảnh của mình 888 một đêm bán có
giới hạn Chu Vũ Hàng vừa nghe thấy liền
nhảy lên khỏi ghế Tiến Liên nắm tay tôi
lắc lắc Cảm ơn anh Cuối cùng thì em cũng
có bạn rồi tôi một mặt cười vô tình nhìn
cô ta đừng vội Cảm ơn tôi lúc làm thêm ở
quán bar đã từng thấy vô vàn trò chút
ode kỳ lạ nhều mức độ căn bản không có
cách nào xuất hiện trên sóng trực tiếp
này đối phó với mấy cái trò trẻ con này
tôi có thừa kinh nghiệm tôi lấy điện
thoại của mình ra làm theo yêu cầu cầu
đăng lên chỉ là trước khi đăng lên tôi
đã cài đặt chỉ mình xem được Chu Vũ hàng
kinh ngạc đến mắt cũng trợn tròn đạo
diễn ba chấm ha đạo diễn gặp khắc tinh
rồi rất nhanh Tôi lại rút một tấm nữa
tôi chơi như cá gặp nước Mọi người đều
đang cổ vũ cho tôi Trâm chồ kinh ngạc
lục cảnh niên và Lâm phỉ phỉ thấy tôi
không những không bị xấu mặt mà ngược
lại còn được nổi bật trong lòng còn khó
chịu hơn là nuốt phải rùi chết lâ phỉ
phỉ không muốn để tôi tiếp tục nổi bật
nữa tôi đến cô ta tiến lên không chút sợ
hãi rút một cấm vừa mở ra xem thử thách
gửi lì xì cho người được ghim trên đầu
trang WeChat đối phương nhận xong thì
lại đòi lại lì xì người được ghim trên
đầu trang WeChat của Lâm phỉ phỉ là mục
thiên thần lúc này cô ấy chỉ có thể cắn
răng làm liều gửi lì xì cho mục thiên
thần giống như những gì cô ấy Dự đoán
không có phản hồi một lúc sau điện thoại
mới được kết nối thiên thần tôi có gửi
cho cô một cái lì xì cô nhận đi Lâm phỉ
phỉ vừa nói xong đầu bên kia điện thoại
truyền đến giọng của trợ lý lý duy xin
lỗi mục tổng cô ấy đang bận mục Thiên
thần đây là không muốn nghe điện thoại
của cô ấy nên đưa cho trợ lý rồi Mọi
người có biết người đàn ông duy nhất mà
mục tổng theo dõi trên webo là Hạo Minh
không thật hay giả vậy Lâm phỉ phỉ Sao
điện thoại của cô ta lại ở trong tay cậu
lý duy liếc nhìn vị tổng tài đang nhìn
biểu đồ chứng khoán trên máy tính trước
bàn làm việc cô ấy đi học rồi điện thoại
quên ở văn phòng Lâm phỉ phỉ thử thách
thất bại đạo diễn bảo cô ấy bốc lại một
tấm khác cô ấy lại bốc một tấm khác nữa
thử thách xóa bạn bè đang được ghim ở
đầu trang WeChat khóe miệng Lâm phỉ phỉ
giật giật nhưng đây là livestream cô ấy
không thể không Xóa mục thiên thần mà cô
ấy khó khăn lắm mới thêm được ruột gan
cô ấy đều xanh hết cả rồi đạo diễn cười
đến là vui vẻ Còn chơi nữa không Lâm phỉ
phỉ tức giận quay người rời đi ha ha
muốn phỏng vấn cảm súc của Lâm phỉ phỉ
lúc này quá đi Lâm phỉ phỉ dùng chính
kinh nghiệm của bản thân để nói cho tôi
biết người mình thích không thể đặt ở
đầu trang WeChat Lâm phỉ phỉ Sao không
chơi nữa rồi còn có gì tồi tệ hơn cái
này nữa chứ những người khác càng không
dám chơi tôi thấy mọi người đều không
chơi liền tiếp tục tới thử thách gọi
điện cho người yêu cũ nói muốn quay lại
với cô ta tôi không có số liên lạc của
cô ta đạo diễn Chúng tôi có đó đạo diễn
một mặt gian xảo lấy điện thoại của mình
ra tôi hừ một tiếng rút từ trong túi ra
một thẻ thưởng rồi chọn bỏ cuộc trong
mắt tôi người yêu cũ đã chết rồi gọi cho
người chết thì không may mắn ha ha tô
Diên băng sao tôi không biết là mình đã
chết rồi hành động không muốn có bất cứ
liên quan gì đến người yêu cũ của Hạo
Minh làm người khác khó mà không yêu
được không thể tưởng tượng được một Hạo
Minh tỉnh táo như vậy Trước đây sao lại
có thể là não yêu đương được chứ
đạo diễn ba chấm Lâm phỉ phỉ lên tiếng
không may mắn tuần trước anh còn ngồi ăn
cơm cùng bàn với cô ta còn ăn vui vẻ như
vậy sao lúc đó không nói là không may
mắn tôi ngồi ăn cơm chung bàn với cô ta
à Sao tôi không biết vậy Có thể là người
chết thì tôi không nhìn thấy lục cảnh
niên anh có nhìn thấy không Lâm phỉ phỉ
ba chấm lục cảnh niên ba chấm Hạo Minh
nói người yêu cũ đã chết rất nhanh leo
lên hot lúc tô Diên băng thấy được thì
bật cười trò chơi kết thúc Tôi cầm một
sấp thẻ dày cộp phô trương mà vừa cầm
vừa nắn trong tay đạo diễn không muốn để
ý đến tôi giơ loa lên được rồi trò chơi
kết thúc tiếp theo tôi quay người lại
vẫy tay với mọi người Tôi có nhiều thẻ
nè ai muốn không tôi muốn Chu Vũ hàng
người đầu tiên tiến lên tôi cũng không
khách sáo với cô ta trên đời này không
có cái gì là không cần trả giá cả đồ
miễn phí thường càng đắt hơn tôi nói có
đúng không 888 tệ một tấm tiền thì có
thể đợi đến khi chương trình kết thúc
rồi trả đạo diễn bắt tôi đang 888 một
đêm tôi lại thu 888 một tấm có muốn
không muốn đi du lịch Ai muốn chơm mắt
nhìn người khác chơi chứ cho chút ode
không chơi nổi thì chịu thôi Bây giờ có
cơ hội rồi 888 tệ lập tức trở thành Thứ
bánh thơm mọi người lần lượt lên tiếng
tôi dựa theo thứ tự ai đến trước thì
được chọn trước hai tiền bối mỗi người
chọn ba tấm đến tôn giật thần cô ta trực
tiếp lấy hết bốn tấm còn lại nhìn lục
cảnh niên và Lâm phỉ phỉ một cái trên
mặt không có chút ngại ngùng nào mở
miệng nói xin lỗi hết rồi lục cảnh niên
và Lâm phỉ phỉ hai người một tấm thẻ
cũng không có đến danh lam thắng cảnh
chỉ có thể trơ mắt nhìn người khác chơi
Chu Vũ hàng và Tôn Dật thần một đường đi
theo tôi hai người miệng lại ngọt tôi
đương nhiên là không ngại đi cùng nhau
Tôn Dật thần còn làm nhiếp ảnh ra cho
tôi cầm máy ảnh của mình một đường chụp
ảnh cho tôi lục cảnh niên Nhìn thấy vừa
chói mắt lại vừa đau lòng lúc trong nhà
vệ sinh không có máy quay đi theo lục
cảnh niên cố ý mở miệng anh ta đúng là
được phụ nữ yêu thích mà tôi và Tôn Dật
thần Dù sao cũng hợp tác qua mấy bộ phim
không ngờ cô ta lại đùa cợt tôi để làm
tôi khó xử lại đi làm nhiếp ảnh ra cho
Hạo Minh Lâm phỉ phỉ lại cười Cô ta
không quan tâm đến thái độ của người
khác Đối với mình Hạo Minh càng được yêu
thích càng tốt mục thiên thần sẽ không
thích một người đàn ông không có ranh
giới thích được phụ nữ vây quanh đầu khó
xử sao Tôi không cảm thấy vậy lục cảnh
niên cậu muốn để anh ấy xấu mặt khó xử
còn mình thì lại câm như hến muốn lợi
dụng tôi Làm Quân Cờ cậu tưởng tôi không
nhìn ra Chắc lúc tôi làm khó anh ấy cũng
không phải là để giúp cậu lục cảnh niên
cô hình như không làm khó được anh ấy mà
ngược lại còn khiến anh ấy càng thêm nổi
bật hơn lúc này những cái hot se về việc
anh ấy Làm thế nào để ứng phó một cách
thông minh hẳn là có rất nhiều người đã
xem rồi Một khi so sánh anh cảm thấy mục
thiên thần Cô ấy sẽ nghiêng về ai lúc
này chúng ta nên đứng cùng một chiến
tuyến mới đúng hai người từ nhà vệ sinh
đi ra lục cảnh niên đã bị đạo diễn gọi
đến Trịnh Chí hoan gọi điện cho cậu ấy
phòng phát sóng trực tiếp vẻ mặt vui vẻ
của tôi trong mắt mọi người giống hệt
như chính mình đang đi du lịch không hề
có một chút dáng vẻ gì của Thiên Kim Hào
Môn thu hút mọi người Khanh ngợi liên
tục Hạ minh đúng là không có một chút
gánh nặng hình tượng nào Hạo Minh đây là
muốn dụ dỗ Tôi đi du lịch sao Hạo Minh
đẹp quá thần thần không ổn rồi cô ấy cứ
chụp ảnh cho Hạo Minh suốt thôi sở thích
chụp ảnh của thần thần ai cũng biết
nhưng đây là lần đầu tiên cô ấy chụp ảnh
cho một nam nghệ sĩ đó bình thường mà
nhìn xem hàng hàng nhà mình kìa đã hóa
thành fan g bị mê đến không còn gì rồi
tôi lần đầu tiên đến Thảo Nguyên lại có
người cùng nhau trò chuyện cùng nhau
chơi chơi vô cùng vui vẻ kết thúc trở về
tổ chương trình đạo diễn lại cầm loa của
mình lên mọi người buổi chiều chơi lâu
như vậy rồi chắc là cũng đói rồi bất quá
tối nay là ăn đại tiệc hay là ăn màn
thầu cháo loãng còn phải xem bản lĩnh
của mọi người nữa Tôi ở đây đã chuẩn bị
sẵn một ít thẻ biểu diễn tài năng oa oa
oa Tôi yêu đạo diễn rồi tổ chương trình
hiểu tôi quá Muốn xem Hằng hàng hát nhảy
muốn xem thần thần chơi guitar muốn xem
phỉ phỉ chơi piano muốn xem cảnh niên
nhảy mong chờ Hạo Minh nhà tôi mở khóa
kỹ năng mới trong sự mong chờ của các
fan mọi người lần lượt tiến lên rút một
tấm thẻ nhiệm vụ trong khoảnh khắc có
người vui mừng có người ông sầu Tôi bốc
được một tiết mục biểu diễn nhị ca cái
này tôi làm sao mà biết chứ ha Tôi đã 50
tuổi rồi mà lại bảo tôi nhảy street
dance triệu Phương Hoa bốc được thẻ nhảy
street dance bà ấy trực tiếp không nhịn
được cười chết mất Tôi đi về phía bà ấy
cô triệu ơi tôi không phải biết nhị ca
sao tôi đổi với tôi nha đổi được hả
triệu Phương Hoa lập tức phản ứng lại
hình như đúng là không có nói là không
được đổi hai người họ vừa đổi mọi người
liền lần lượt tìm người khác để đổi lâ
phỉ phỉ bốc được thẻ hát Cô ta là người
lên sân khấu đầu tiên lục cảnh niên bốc
được thẻ nhảy là sở trường của mình được
fan hâm mộ Khanh ngợi nức nở tôn giật
thần chơi guitar Chu Vũ hàng nhảy shit
dance đều là sở trưng của mình cung cấp
đầy đủ phúc lợi cho Fan số người xem
livestream tăng lên chóng mặt tôi cuối
cùng đổi được thẻ nhảy hip hop nhảy HP
hop Tôi cũng không biết nhưng tôi không
hề thể hiện ra một chút nào ngồi ở một
bên Ung dung tự tại ăn hạt dưa xem mọi
người biểu diễn vỗ tay cho mọi người Hạo
Minh nhà tôi còn biết nhảy híp hóp nữa à
mong chờ mong chờ dáng vẻ này của của
Hạo Minh Nhìn là biết mười phần Chắc
chắn rồi Ngay cả lục cảnh niên thấy tôi
không Chút vội vàng cũng tưởng rằng tôi
biết muốn để tôi ra sân khấu cuối cùng
thể hiện bản lĩnh của mình Những người
cần biểu diễn đều đã biểu diễn xong tôi
vẫn đang ăn hạt dưa đạo diễn Hạo Minh
chỉ còn mình cậu nữa thôi đó tôi ném hạt
dưa trong tay về đĩa liếc nhìn mọi người
đang mong chờ Nhàn nhạt cười nhìn đạo
diễn đã mọi người biểu diễn xong rồi Vậy
thì tôi không biểu diễn Nữa trực tiếp ăn
cơm thôi Dù sao mọi người chơi cả buổi
chiều cũng đói bụng rồi mọi người ba
chám hỏi tôi một mặt Nghi hoặc nhìn lại
bọn họ không phải mọi người đói bụng à
Lâm phỉ phỉ Hạo Minh có phải là anh
không biết không tôi biết hay không thì
quan trọng sao Quan trọng là tôi không
cần biểu diễn cũng có cơm ăn thôi Tôi
nhìn đạo diễn Tôi nhớ là tôi có một Phúc
Lợi có thể đưa ra yêu cầu với tổ chương
trình Lục Cảnh niên cuối cùng cũng đoán
đúng một lần tôi cho dù giỏi đến mấy
nhưng kỹ năng này thì không thể giả được
anh ta quả nhiên không biết nhảy lần này
có đặc quyền lần sau thì sao pha ha o m
in Đúng là biết suy nghĩ cho mọi người
cuối cùng thì cũng có cái mà Hạo Minh
không biết rồi thả nào không hề vội vàng
hóa ra là định dùng đặc quyền thật là
tiếc còn muốn xem Hạo Minh biểu diễn ở
cuối kết quả lại là như vậy sau này đừng
có khen Hạo Minh Cái gì cũng biết nữa
hình như Hạo Minh chưa bao giờ nói mình
cái gì cũng biết mà không giống như lục
cảnh niên ngày nào cũng nói mình nỗ lực
kết quả ở trong chương trình đến một cái
chút o đe cũng không chơi không biết là
cô ta có bao nhiêu bí mật không thể nói
ra nữa Hạo Minh Lúc nãy anh đổi với em
một cách sảng khoái như vậy em còn tưởng
là anh biết chứ Hạo Minh dùng đặc quyền
toàn bộ mọi người đều được ăn đại tiệc
lúc dọn đồ ăn lên Chu Vũ hàng ngồi bên
cạnh tôi tình cảm dành cho tôi lại nhiều
thêm một chút thịt cưu nướng nguyên con
vừa lên cô ta liền xé một cái đùi dê đưa
cho tôic cảm ơn Hạo Minh nếu không có
anh đổi với em Tối nay em chỉ có uống
cháo thôi tôi thẳng thắn nói có thể Xem
biểu diễn chees dance trực tiếp ai mà
muốn ăn màn thầu uống cháo chứ thịt cứu
nướng nguyên con chính hiệu mùi thơm lập
tức xộc thẳng vào mũi tôi cũng không
khách sáo trực tiếp dùng tayy cầm lên ăn
nhìn nhân phẩm này nhìn cái tầm này của
Hạo Minh nhà tôi đi đổi lại là Lâm phỉ
phỉ Chắc chắn là muốn xem người khác
uống cháo rồi tôi thấy ngại thay cho Lâm
phỉ phỉ luôn nó lúc nào cũng muốn đẩy
Hạo Minh nhà mình xuống đà kết quả lần
nào cũng khiến Hạo Minh nhà mình thể
hiện ra được sức hút của nhân cách thấy
tôi thích ăn Tôn Dật thần cũng xé một
đùi dê đưa cho tôi Hạo Minh ơi chiều nay
chơi vui vẻ như vậy là nhớ có anh lần
sau có đồ gì bán trong chương trình nhớ
là bán cho em đầu tiên nha Lâm phỉ phỉ
mang theo vài phần chơi đùa mở miệng tôn
giật thần thấy cô chiều nay cứ chụp ảnh
cho Hạo Minh suốt không phải là cô đã
thích anh ta rồi đó chứ tôn giật thần
liếc nhìn Lâm phỉ phỉ một cái không giấu
gì cô Hạo Minh là thần tượng của tôi
tình cảm của tôi dành cho anh ấy giống
như nước sông Trường Giang cuôn cuộn
không ngừng có thể chụp ảnh cho anh ấy
Bây giờ tôi vẫn cảm thấy như đang mơ vậy
tôi phải cảm ơn tổ chương trình thần
thần vậy mà là fan của Hạo Minh Thảo nào
Cảm ơn Lâm phỉ phỉ đã cho thần thần nhà
chúng tôi cơ hội tỏ tình với thần tượng
tôi cũng muốn tỏ tình với Hạo Minh Ai
cho tôi một cơ hội đi đạo diễn ơi sắp
xếp một chút cho Fan tương tác đi Tôi
cũng muốn nói chuyện với Hạo Minh Chu Vũ
hàng lập tức không chịu thua kém Hạo
Minh em cũng là fan của anh những bài
hát anh viết cho Hà Minh Vĩ em đều nghe
hết rồi Hay quá đi anh xem khi nào thì
em có cơ hội hát những bài hát mà anh
viết vậy Tôn Dật Thần Hạo Minh ơi những
kịch bản mà anh viết em đều xem rồi bộ
nào cũng có những cái khác biệt ở bên
trong thật sự rất kinh ngạc bộ phim tiếp
theo có thể cho em một vai diễn Được
không vai phụ cũng được Em không kén
chọn đâu không cần thủ lao cũng được
triệu Phương Hoa Hạo Minh kinh nghiệm
đóng vai mẹ của tôi cũng không tệ đâu
lưu lỗi kinh nghiệm đóng vai bố của tôi
cũng không ít trong nhất thời tôi lại
trở thành Thứ bánh thơm mọi người tranh
nhau gắp thức ăn cho tôi vừa náo nhiệt
vừa buồn cười bình luận thì tràn ngập
niềm vui Tôi nghe bọn họ người một câu
người một câu không hề bị ảnh hưởng mà
ăn phần của mình lục cảnh niên ba chấm
Lâm phỉ phỉ ba chấm cười chết mất Lâm
phỉ phỉ lại một lần nữa khiến mọi người
thấy được sức hút nhân cách của Hạo Minh
rồi Bên này khuyên Lâm phỉ phỉ nên ăn
thêm não heo vào mọi người đều mở miệng
hết rồi sao Hạo Minh không nói gì vậy
anh ta không phải là lợi hại lắm Sao mấy
yêu cầu này đối với anh ta không có gì
khó khăn chứ không phải là biết viết
kịch bản biết viết nhạc thì ra sân khấu
chứng minh thực lực của mình đi Chứ nhìn
cái dáng vẻ giả chết của anh ta kìa Mấy
cái mà Anh ta viết ra không phải là thật
sự là nhờ người khác viết hộ sao những
lời nghi ngờ trên mạng từ đầu đến cuối
tôi đều không phản hồi bây giờ tôi trong
chương trình bị mọi người tranh nhau
giành vai fan của Lâm phỉ phỉ và lục
cảnh niên lập tức có cơ hội bắt đầu túm
lấy chuyện này không buông Tôi hoàn toàn
không biết gì thời điểm cần thiết mở
miệng cũng chỉ đáp lại lại một câu Tôi
suy nghĩ đã Câu nói tôi suy nghĩ đã này
lập tức khiến cho những người nghi ngờ
càng không tin tôi cảm thấy tôi đang
chột Dạ đêm hôm sau đạo diễn dưới sự yêu
cầu điên cùng của mọi người đã sắp xếp
phần tương tác với fan Tôi vừa mới Nổi
bật một ngày vừa mới lên sóng những
người nghi ngờ tôi đã lần lượt xuất hiện
Hạo Minh Anh không phải là biên kịch sao
có thể làm một vở kịch tại chỗ cho mọi
người xem không làm một màn kịch trong
chương trình Hạo Minh Anh biết viết nhạc
có thể viết tặng Chu Vũ hàng một bài
không Hạo Minh trên mạng đều nghi ngờ
những kịch bản và lời bài hát của anh
đều là người khác viết hộ có thể phản
hồi về vấn đề này không Hạo Minh nếu anh
có thể viết một bài hát tại chỗ cho chu
Vũ hàng tôi sẽ tin những bài hát kia đều
là do anh viết Hạo Minh ơi hàng hàng là
fan cuồng của anh đó viết tặng cho em ấy
một bài đi Tiện thể bịt miệng luôn đám
antian Hạo Minh ơi anh thấy chưa không
chỉ Lâm phỉ phỉ và lục cảnh niên thích
cho anh có cơ hội thể hiện sức hút mà
fan của bọn họ cũng thích nữa Hạo Minh
ơi những người này đã không cho anh
khiêm tốn nữa rồi muốn anh đè bẹp hào
quang của thần tượng bọn họ lại mau
chóng Chiều theo họ đi Hạo Minh ơi lâu
rồi không thấy anh đóng phim đến chương
trình làm một màn cho mọi người Mãn nhãn
đi Hạo Minh ơi thịt nướng thơm không Hạo
Minh ơi lát nữa ăn lại được không nói
vài câu trước đã tương tác livestream là
một đối một đến lượt ai lên sóng thì
người đó sẽ được cầm máy tính bảng xem
bình luận và tương tác Những người khác
nướng thịt thì nướng thịt ăn thì ăn uống
thì uống tiện thể đứng một bên Xem kịch
tôi có nhân khí cao nhất theo thứ tự
bình chọn tôi là người lên sóng đầu tiên
mọi người thấy tôi cầm máy tính bảng xem
rất lâu rồi vẫn đang Ung dung tự tại ăn
thịt nướng không lên tiếng không khỏi tò
mò đạo diễn trực tiếp nhắc nhở Hạo Minh
đến phần tương tác rồi Cậu đừng Chỉ mải
ăn thôi tôi ngước mắt lên liếc nhìn đạo
diễn bọn họ muốn xem mọi người cùng diễn
một màn kịch muốn tôi viết kịch bản tại
chỗ cho mọi người Nếu tôi đồng ý thì tôi
bây giờ sẽ nói chuyện đàng hoàng với bọn
họ Tôn Dật thần vừa nghe lập tức kích
động Ngước mắt lên bộ dạng fan hâm mộ
không hề giống như là đang diễn Ai là
người đề nghị vậy Cho tôi gửi lời cảm ơn
đến người đó đạo diễn Nếu anh để tôi bỏ
lỡ cơ hội đóng phim của Hạo Minh những
cảnh quay tiếp theo tôi không biết mình
sẽ là làm ra cái gì đâu Chu Vũ hàng lập
tức phụ họa theo đạo diễn yêu cầu của
bọn em anh có thể không đáp ứng nhưng
yêu cầu của Phan thì anh phải đáp ứng
Nếu anh không đáp ứng Em là người đầu
tiên không đồng ý triệu Phương Hoa cũng
nói theo đạo diễn ơi hôm qua chúng tôi
còn nói muốn được đóng phim của Hạo Minh
đó ha Chu Vũ Hằng và Tôn Dật thần cười
chết mất Hạo Minh nhà tôi Đức Hạnh gì mà
có thể khiến nhiều người thích như vậy
chứ Đức Hạnh gì chứ ha Ngoại trừ lục
cảnh niên và Lâm phì phỉ cả bọn đều muốn
đóng lục cảnh niên hiểu rõ tôi trong tay
có đồ thật nếu thật sự thể hiện tại chỗ
Vậy thì lại không cho cậu ta cơ hội nổi
bật nữa Nhưng cậu ta lại không tìm ra lý
do để phản đối chỉ có thể cắn răng im
lặng mọi người ngươi một câu ta một câu
cho đến khi mọi người kích động xong đạo
diễn mới cuối cùng có cơ hội mở miệng vì
mọi người đều muốn đóng vì tôi cũng
nguyện ý phục vụ mọi người kịch của tôi
vẫn luôn được mọi người chú ý bây giờ
lại còn miễn phí viết kịch bản cho tổ
chương trình biểu diễn cái này tương
đương với việc miễn phí gửi phúc lợi cho
tổ chương trình tạo thêm những điều mới
mẻ cho chương trình đạo diễn vui vẻ mà
đồng ý ý tôi nhìn những người trong bình
luận vì đạo diễn nguyện ý cho tôi cơ hội
thể hiện vậy thì tiếp theo tôi sẽ viết
một màn kịch cho mọi người còn về viết
bài hát cho chu Vũ hàng bây giờ tôi có
thể viết cho cậu ấy một bài chu Vũ Hàng
vừa nghe nói sẽ viết bài hát cho cậu ấy
Suýt chút nữa bị sặc bia cậu ta lập tức
đặt lon bia xuống kích động đứng lên em
vừa nãy nghe không lầm Chứ Hạo Minh muốn
viết bài hát cho em sao Tôn Dật thần
không nhịn được nói tai cậu có vấn đề hả
Hạo Minh nói là viết kịp bản cho tôi
thần ca có phải là não cậu có vấn đề rồi
bị ảo tưởng rồi không Chu Vũ hàng vui vẻ
một cái đã chạy đến bên cạnh tôi Hạo
Minh ơi còn muốn ăn gì nữa để em đi lấy
cho anh đi lấy giấy và bút trước đi Chu
Vũ hàng lập tức đi đến chỗ đạo diễn lấy
giấy và bút Má ơi Hạo Minh thật sự muốn
viết nhạc tại chỗ kìa antian đừng có
chớp mắt nhìn cho kỹ vào Hạo Minh nhà
tôi Đúng là khác biệt đối mặt với nghi
ngờ chưa bao giờ nói lời vô nghĩa trực
tiếp lên bằng chứng không giống như có
người đối mặt với nghi ngờ chỉ biết mưa
gió sụt sùi sao kích động thế này vậy
hóa ra là Hạo Minh nhà mình lại sắp và
mặt người khác rồi lúc trời mưa cậu đang
che ô cho ai rõ ràng Cậu đang bất an
nhưng lại tỏa ra sự ấm áp lúc cậu muốn
bỏ cuộc lấy đâu ra Dũng Khí lời bài hát
này ai còn dám nghi ngờ là anh ta nhờ
người viết hộ Má ơi Hạo Minh sáng tác mà
không cần nghĩ ngợi luôn hả Mấy người
viết nhạc mấy chục năm cũng không thể
sáng tác mượt mà như vậy được tin Hạo
Minh Đắc Vĩnh Sinh Cái này xác định là
sáng tác tại chỗ chứ không phải là đọc
lại à hừ Hạo Minh chắc là thấy những lời
nghi ngờ trên mạng nên có chuẩn bị từ
trước rồi tôi cũng nghi ngờ cái này này
hoàn toàn giống như là đã chuẩn bị trước
rồi Mỗi nghệ sĩ có 10 phút thời gian
tương tác tôi viết một bài hát tại chỗ
chưa đến 5 phút trong khoảnh khắc lại bị
mọi người nghi ngờ nghi ngờ là tôi đã
chuẩn bị trước tôi cười đã cho các người
mặt thì các người lại thật sự thấy mặt
mình lớn Tưởng rằng tôi là vì để thanh
minh với các người sao ở nhà không có
gương thì đi tè cũng có đó đi tè mà soi
mình đi các người xứng để tôi quan tâm
đến suy nghĩ của các người sao Hạo Minh
Uy Vũ chửi hay quá chửi giỏi quá chửi
antian không dám hó hé Hạo Minh vẫn còn
quá hiền Đáng lẽ nên làm như vậy từ lâu
rồi Hạo Minh Cứ tiếp tục Chửi đi em
thích nghe Cảm ơn sự yêu mến của fan Cảm
ơn sự ủng hộ của fan bài hát này là viết
cho các bạn hy vọng các bạn trong cuộc
sống cho dù có gặp phải khó khăn và chắc
Chở gì đều có thể yêu đời đối với tương
lai mang trong mình hy vọng tôi kết thúc
tương tác liền bị chu Vũ hàng lôi đi để
thảo luận về bài hát Tôi vừa viết ra
nhưng tôi tương tác với fan lại bị fan
của lục cảnh niên Lâm phỉ phỉ ác ý tấn
công fan của tôi đương nhiên sẽ không bỏ
qua đến lượt lục cảnh niên lên sóng
tương tác fan của tôi đã đ hết nick phụ
bắt đầu lướt màn hình rồi Thỉnh thoảng
có fan thật sự khenh cậu ta cũng rất
nhanh chóng bị đại quân nhấn chìm Sao
cậu cứ giả câm giả điếc trong chương
trình vậy không nỗ lực cậu làm chúng tôi
thất vọng quá fan Chúng tôi đề nghị Hạo
Minh viết kịch cho mọi người muốn xem
cậu diễn xuất đặc sắc trên sân khấu Vậy
mà cậu lại im lặng không muốn tham gia
cậu có xứng đáng với sự mong chờ của
chúng tôi không cậu không phải luôn nỗ
lực lắm sao sao mà đến chương trình lại
không chơi chút OD chơi game cũng nằm
dài đóng phim cũng không muốn tham gia
cậu xem lại Hạo Minh xem kìa Rồi xem lại
mình đi Cậu còn xứng đáng nói mình nỗ
lực sao Hạo Minh Anh ta là một thiếu gia
còn nỗ lực hơn cả một người sinh ra ở
nông thôn đó cậu còn tư cách gì mà làm
màu trong chương trình Vậy cậu thật sự
là quá làm chúng tôi thất vọng rồi cậu
nói cậu là người nỗ lực nhưng cậu nhìn
Hạo Minh nỗ lực như thế nào đi đó mới
gọi là nỗ lực trước khi lên chương trình
Tôi mong chờ cậu rất nhiều tưởng rằng
Cậu có thể đè Hạo Minh xuống đất mà trà
đạp không ngờ vừa mới lên sóng cậu đã
luôn bị anh ta đè xuống đất mà chả đạp
rồi lục cảnh niên nhìn từng câu trướ vấn
công kích Mình tên ních còn đều mang
theo chữ pha của cậu ta siết chặt tay
mắt đỏ lên nước mắt từng giọt từng giọt
rơi xuống suốt ngày chỉ biết khóc khóc
có giải quyết được vấn đề gì chứ không
phải lớn lên trong mưa gió nên chịu
không nổi chút chì trích này sao chẳng
lẽ cậu chỉ có thể nghe lời hay thôi Nếu
nước mắt có tác dụng thì bây giờ cậu đã
nhận giải thưởng đến mệt rồi đó suốt
ngày chỉ biết khóc khóc khóc Tôi nhìn mà
phát chán rồi 10 phút thời gian tương
tác chưa đến 5 phút lục cảnh niên đã ném
máy tính bảng xuống che mặt rời đi rồi
nhưng fan vẫn không hài lòng còn đưa cậu
ta lên hots
Hạo Minh viết nhạc cho chu vũ Hàn tại
chỗ Hạo Minh mắng antian lục cảnh niên
bị phan mắng khóc những người ngồi bên
cạnh đều ngơ ngác cả người tôi ngước mắt
nhìn lên một cái cũng ngơ ngác không kém
đạo diễn Nhìn thấy tương tác với fan lại
thành một cuộc cãi vã trong lòng vô cùng
phức tạp nhưng nhìn thấy lượng người xem
trong phòng phát sóng trực tiếp không
ngừng tăng cao lập tức lại có một cảm
giác vô tình cám Liễu lại được bóng mát
cười h Hì nhìn chương trình Tiếp tục
đang xem đến cao trào ông chủ đầu tư gọi
đến anh ta cười hớn hở bắt máy Nụ Cười
trên mặt cứng đờ lại kết thúc cuộc gọi
anh ta bảo người lấy điện thoại của lục
cảnh niên ra gọi cậu ta nghe điện thoại
vừa chuẩn bị trở về phòng quay phim liền
Thấy cố Uyển Nhi đến