Tôi đã lầm tưởng cô tiểu thư trong giới Bắc Kinh là một sinh viên nghèo.
Mỗi tháng chỉ đưa ra ba nghìn tệ.
Tôi đã nuôi cô ấy bên cạnh suốt ba năm.
Cho đến khi tốt nghiệp đại học, tôi bị ép phải trở về nhà kết hôn với người bạn thuở nhỏ.
Trước khi đi, tôi đã đưa cô ấy một tấm séc trị giá một nghìn tệ.
Chúng ta đến đây là hết rồi.
Tôi phải về nhà kết hôn rồi.
Ai ngờ cô ấy lập tức nổi giận, như thể muốn nổi đóa lên.
Cô ấy đã gọi tên tôi: "Cố Thời An".
Anh muốn bỏ tôi sao?
Anh có biết tôi là ai không?
Tuy nhiên, tôi không trả lời cô ấy, chỉ vứt lại tấm séc rồi vội vã trở về nhà.
Mãi đến ba ngày sau, tại bữa tiệc hoàng gia, tôi lại gặp cô ấy.
Cô ấy được mọi người vây quanh, đứng bên cạnh ghế chủ tọa như một nữ hoàng.
Cha mẹ tôi không ngừng cúi đầu chào cô ấy.
Tôi đứng như chôn chân tại chỗ, không thể tin vào mắt mình.
Làm sao có thể, con chim vàng mà tôi nuôi dưỡng,
lại trở thành công chúa của giới Bắc Kinh như vậy?
Khi bữa tiệc đang dần vào phần giữa, khách khứa lần lượt đến bàn chính để kính rượu.
Vợ sắp cưới của tôi, Ôn Nguyệt Thanh, cũng đứng lên và khoác tay tôi.
Chúng ta đi thôi.
"Đi kính rượu cho ông cụ nhà họ Hạ."
Bàn chủ tọa đã đầy người.
Ông cụ đã rời khỏi bàn trước đó.
Chỉ còn lại Hạ Thanh Tuyết đang giữ thế trận.
Thấy người trước kính rượu rồi rời đi,
Ôn Nguyệt Thanh lễ phép cầm ly rượu tiến đến trước mặt Hạ Thanh Tuyết.
"Tiểu thư Hạ,
Tôi là Ôn Nguyệt Thanh, thuộc gia đình Ôn Thành,
Rất hân hạnh được gặp mặt."
Tôi kính cô một ly.
Ôn Nguyệt Thanh nâng ly rượu lên,
đợi Hạ Thanh Tuyết cầm ly để chạm nhau.
Tuy nhiên, Hạ Thanh Tuyết lại không có ý định cầm ly.
Mọi người xung quanh đều tò mò.
Không biết gia đình Ôn làm gì mà khiến cô công chúa của nhà Hạ không vừa lòng?
Ôn Nguyệt Thanh cũng rất ngạc nhiên.
Trước hôm nay, gia đình Ôn và nhà Hạ không hề có mối liên hệ nào.
Cô ấy cũng chưa từng gặp Hạ Thanh Tuyết trước đây.
Ôn Nguyệt Thanh lộ rõ vẻ lo lắng.
"Tiểu thư Hạ,
Xin hỏi, gia đình Ôn có làm gì
khiến cô không vui không?"
Hạ Thanh Tuyết bỗng đứng dậy,
Ánh mắt cô ấy lướt qua Ôn Nguyệt Thanh, dừng lại ở người đàn ông đứng sau cô ấy.
Cô ấy nhìn anh ta với ánh mắt lạnh lùng,
"Biểu cảm của cô ấy rất thờ ơ."
Làn da trắng lạnh lùng khiến cô ấy toát lên vẻ như không thuộc về thế gian này.
Nhưng giọng nói lại lộ rõ sự dao động.
"Vậy phải hỏi ông Cố rồi."
Ngay lập tức, mọi ánh mắt
đều đổ dồn về người đàn ông đứng sau Ôn Nguyệt Thanh.
Rất nhiều người từ ban đầu đã chú ý đến anh ta,
Người đàn ông trong bộ vest đen,
Như thể vừa bước ra từ một bộ phim truyền hình.
Gương mặt anh ta đẹp đến mức khó tin.
Vô số ánh mắt tò mò đổ dồn về phía tôi.
Tôi cũng không ngờ rằng cô gái này lại lên tiếng ngay lập tức.
Ôn Nguyệt Thanh đã quay người lại, ánh mắt lạnh lùng nhìn tôi.
Giọng cô ấy đầy trách móc.
"Cố Thời An, anh giải thích đi,
Rốt cuộc là chuyện gì?"
Ôn Nguyệt Thanh cảm thấy như bị một cú đánh bất ngờ.
Làm sao anh ta lại quen biết Hạ Thanh Tuyết và còn đắc tội với cô ấy?
Giữa họ có gì đó sao?
Tôi bước lên một bước, cười nói.
"Không ngờ cô Hạ lại nhớ lâu như vậy."
"Có phải ba năm trước, tôi ra ngoài không cẩn thận làm xước chiếc xe yêu thích của cô không?"
"Thời điểm đó tôi không biết cô là ai,
Vậy mà tôi chỉ để lại
một nghìn tệ rồi đi mất."
"Không ngờ cô Hạ lại còn nhớ rõ như vậy."
Tôi bị đẩy vào thế khó và buộc phải bịa một câu chuyện.
"Tôi không thể nói rằng tôi đã ở bên cô ấy ba năm rồi,
Mấy ngày trước lại bỏ cô ấy đi,
Nên mới đắc tội với cô ấy."
Mọi người xung quanh nhìn tôi như thể đã hiểu ra.
Ôn Nguyệt Thanh cũng vô tình thở phào nhẹ nhõm.
Cô ấy không hiểu sao mình
lại cảm thấy căng thẳng,
Lại nghĩ rằng giữa chúng tôi có mối quan hệ phức tạp gì đó.
Sau đó, Ôn Nguyệt Thanh lạnh lùng nói.
"Chiếc xe của cô Hạ chắc chắn giá trên trời,
Một nghìn tệ chỉ là sự xúc phạm."
"Cô không định đến đây để xin lỗi cô Hạ sao?"
Mọi người xung quanh nhìn thái độ của Ôn Nguyệt Thanh với tôi,
Đều cảm thán rằng những chàng trai gia đình không có uy tín,
Lại còn bị chỉ trích ngay tại chỗ như vậy.
Tôi thì không hề bận tâm,
Cầm ly rượu tiến về phía Hạ Thanh Tuyết.
Ba năm trước, tôi thật không biết nhìn người,
Đã có lỗi với cô.
Tôi xin lỗi cô Hạ ở đây.
Hi vọng cô Hạ có thể rộng lượng tha thứ.
Đừng so đo với tôi nữa.
Nghe vậy, Hạ Thanh Tuyết lại cười một cách không mấy thiện chí.
"Ông Cố, một ly rượu mà anh nghĩ có thể xóa sạch
Ba năm giận dỗi của tôi sao?"
Tôi vẫn tiếp tục, mang theo chút áy náy.
"Vậy cô Hạ muốn tôi làm thế nào mới có thể dập tắt cơn giận này?"
Hạ Thanh Tuyết cầm lên một chai rượu trắng chưa mở trên bàn.
Một ly không đủ!
Một chai thì có thể xem xét.
Mọi người thầm cảm thán,
tiểu thư gia đình giàu có ở Bắc Kinh này quả thật quá nhỏ mọn.
Chỉ là một cú va nhẹ vào xe mà cô ấy đã nhớ suốt ba năm.
Mọi người trong gia đình đều phải cảnh giác, tuyệt đối không được đắc tội cô ấy.
※ Một bên nhìn tôi với ánh mắt đồng cảm.
Tuy nhiên, bên cạnh đã có người bắt đầu rót rượu.
Một chai rượu đã được rót đầy 10 ly.
Mười ly rượu được xếp ngay ngắn trên bàn.
Ánh mắt của Thanh Tuyết nhìn chằm chằm vào tôi.
Cố tiên sinh,
mời anh!
Tôi mỉm cười.
Bỗng nhiên cảm thấy một chai rượu có thể
giải quyết được mối quan hệ ba năm đầy phiền phức giữa chúng tôi.
Cũng là một sự lựa chọn không tệ.
Tôi bước tới, cầm lấy một ly trong số đó.
Tiết tiểu thư nói là làm.
Nếu tôi uống hết ly này,
tất cả ân oán giữa chúng ta sẽ được xóa bỏ.
Cô cũng nên từ bỏ những thành kiến với gia đình của tôi.
Thanh Tuyết mỉm cười gật đầu.
Tất nhiên rồi.
Giọng nói của cô ấy thoang thoảng một chút vui vẻ.
Khi tôi vừa chuẩn bị uống,
một người bên cạnh nhỏ giọng lên tiếng.
Cố tiên sinh quả là rộng lượng.
Cố tiên sinh chỉ quan tâm đến lợi ích của gia đình tôi.
Còn vợ anh ta lại tỏ ra không liên quan gì đến chuyện này.
Không bảo vệ chồng mình.
Những lời này rõ ràng đã lọt vào tai Thanh Tuyết.
Cô ấy sắc mặt biến đổi, đỏ trắng không ngừng.
Cuối cùng cô ấy đành phải mở miệng.
Anh ấy là chồng tôi.
Tôi có thể giúp anh ấy uống.
Lúc đầu tôi nghĩ Thanh Tuyết sẽ từ chối.
Không ngờ cô ấy lại bình thản nói một câu.
Tiết tiểu thư quả thật là một người vợ tốt.
Cứ uống đi.
Thanh Tuyết thật sự không thể từ chối.
Cô ấy nhắm mắt lại, uống sạch ly rượu trong tay.
Ngay sau khi uống xong, Thanh Tuyết bắt đầu lảo đảo.
Dường như cô ấy sẽ ngã bất cứ lúc nào.
Tôi hiểu rõ nhất khả năng uống rượu của Thanh Tuyết.
Cô ấy không giỏi uống rượu đâu.Vẫn còn 8 ly nữa.
Để tôi uống.
Nói rồi tôi cầm lấy ly rượu trên bàn.
Một ly lại một ly, tôi uống hết tất cả.
Chẳng mấy chốc, chỉ còn lại một ly cuối cùng.
Mọi người đều kinh ngạc nhìn tôi.
Đàn ông uống rượu không phải là điều hiếm gặp.
Nhưng mà uống như vậy, làm cho người ta cảm thấy dễ chịu, c
ó thể nói là vô cùng hiếm.
Khi uống rượu, tôi vẫn giữ được dáng vẻ ung dung.
Thậm chí còn có chút lười biếng tự nhiên.
Khi tôi đặt ly xuống,
mọi người không tự chủ được mà vỗ tay khen ngợi.
Tôi không thay đổi biểu cảm.
Chỉ là mặt tôi hơi đỏ lên,
khiến tôi trông sinh động hơn.
Rượu đã uống xong.
Tiết tiểu thư, chắc cô đã nguôi giận rồi chứ?
Tôi cố tình nói mỉa.
Thanh Tuyết biểu cảm lạnh lùng hơn trước.
Sau một hồi lâu, cô ấy nhếch môi.
Cố tiên sinh và Tiết tiểu thư quả là đôi vợ chồng tình thâm.
Nói xong, cô ấy quay người ngồi xuống.
Dường như cô ấy không còn hứng thú nữa.
Mọi người nhanh chóng tiến lên rót rượu.
Câu chuyện nhỏ này coi như đã kết thúc.
Tôi đỡ Thanh Tuyết quay lại ghế ngồi.
Thanh Tuyết cảm thấy rất khó chịu.
Cô ấy không ngừng nôn nao, cảm giác như sắp ói ra.
Cô ấy miễn cưỡng đứng dậy, nói với giọng yếu ớt.
Tôi đi một chút vào nhà vệ sinh.
Tôi ngồi trên ghế, tâm trạng rối bời.
Ánh mắt tôi vô tình rơi vào bàn chính.
Đang mải suy nghĩ thì tôi bỗng cảm thấy một luồng lạnh lẽo ở ngực.
Một ly nước ngọt được đổ trọn lên người tôi.
Sau đó, Cố Hạo Minh giả vờ xin lỗi.
Xin lỗi nhé,
anh trai.
Tôi vừa định đi kính rượu.
Lúc đi qua bên cạnh anh ta, anh ta cố ý vấp phải tấm thảm.
Tôi ngẩng đầu, ánh mắt lóe lên một tia giận dữ.
Cố Hạo Minh đương nhiên là cố ý.
Vừa rồi anh ta thấy tôi nổi bật ở bàn chính.
Mọi người đều nói tôi thật thẳng thắn và khen ngợi tôi.
Anh ta chỉ muốn tôi mất mặt thôi.
Cố Hạo Minh nói xong, liếc mắt về phía bên cạnh.
Mẹ ơi, làm sao đây?
Anh trai bị tôi làm bẩn áo rồi.
Tần Huệ Lan liếc tôi một cái, vẻ mặt lạnh nhạt.
Anh trai cô từ nhỏ đã cướp đi bao nhiêu thứ của cô.
Chỉ là một chiếc áo thôi mà.
Anh ta sẽ không so đo đâu.
Nói xong, bà ta dẫn Cố Hạo Minh đi.
Khi rời đi, Cố Hạo Minh quay lại.
Anh ta thách thức tôi, cười đắc ý.
Tôi nhìn theo bóng lưng của Tần Huệ Lan, lòng cảm thấy buồn.
Bỗng dưng tôi nhớ lại đêm hôm đó, khi kết quả xét nghiệm ADN ra cách đây ba năm.
Tần Huệ Lan đã tát tôi hai cái mạnh mẽ.
Hóa ra cô chính là con của kẻ thù của tôi.
Tôi đã nuôi con của kẻ thù
mình như một bảo bối suốt bao năm qua.
Cô đi chết đi!
Cô sao không đi chết đi!
Ba năm rồi, mỗi khi nhớ lại,
tim tôi lại đau nhói.
Mọi người xung quanh bắt đầu xì xào bàn tán về tôi.
Thật là quá đáng!
Cái tên Cố Hạo Minh kia cố tình gây sự mà.
Rồi bà Cố sao có thể thiên vị như vậy?
Cô ấy không phải con ruột, dù sao cũng nuôi cô ấy hai mươi năm rồi.
Chẳng lẽ không có chút tình cảm nào sao?
Ngay lúc đó, mấy cô tiểu thư trong phòng nhìn thấy cảnh này.
Họ đều rất cảm thông với tôi.
Mọi người vội vã đến gần, quan tâm hỏi han tôi.
Tôi vẫy tay từ chối.
Không sao đâu.
Lúc này, lão gia nhà họ Hạ bước lại gần.
Mấy ly rượu này,
cô cũng không thể dọn sạch được đâu.
Nhanh chóng lấy cho Cố tiên sinh một bộ đồ mới đi.
Cố tiên sinh,
theo tôi lên lầu.
Ta sẽ đưa ngươi bộ quần áo mới
Tôi ngẩng đầu lên.
Thấy người nói là Tiểu thư thứ hai nhà họ Hạ, Hạ Uyển Linh.
Tôi cũng không từ chối nữa.
Vậy làm phiền Tiểu thư rồi.
Tôi đi theo Hạ Uyển Linh vào thang máy bên cạnh.
Sau đó đi qua một hành lang dài.
Cảnh vật từ hành lang có thể nhìn rõ ràng
cả hội trường tiệc ở tầng dưới.
Khi tôi nhìn về bàn chính.
Phát hiện Thanh Tuyết đã không còn ngồi đó nữa.
Chẳng mấy chốc, Hạ Uyển Linh mở một cánh cửa.
Cố tiên sinh,
anh đợi ở đây một chút.
Tôi đi lấy quần áo cho anh.
Tôi gật đầu rồi bước vào trong.
Không lâu sau, Hạ Uyển Linh đã quay lại.
Cô ấy mang theo một bộ áo sơ mi trắng và quần mới toanh.
Không biết kích cỡ có vừa không.
Tôi gật đầu.
Nhìn theo
Cảm ơn.
Hạ Uyển Linh mỉm cười.
Vậy tôi ra ngoài trước.
Khi anh thay đồ xong, hãy xuống.
Nói xong, cô ấy vui vẻ bước ra ngoài.
Cũng tiện tay đóng cửa lại.
Tôi bước đến sofa và bắt đầu cởi áo.
Khi tôi mới cởi được nửa bộ đồ, bỗng nghe thấy tiếng động ở cửa.
Cánh cửa phòng đột nhiên mở ra mà không có báo trước.
Tôi phản xạ quay đầu lại.
Đúng lúc đối diện với đôi mắt lạnh lùng như thủy tinh của người phụ nữ.
Thanh Tuyết nhìn tôi đang thay đồ,
ánh mắt thoáng qua một chút ngạc nhiên.
Cô ấy bước dài vào trong phòng.
Đứng đối diện tôi rồi vội vàng đóng cửa lại.
Khi nhìn rõ người đến là ai,
tôi mới thở phào nhẹ nhõm.
Tiết tiểu thư.
Thanh Tuyết nhìn tôi chằm chằm và hỏi.
Sao anh lại ở đây?
Tôi thật sự không biết.
Áo của tôi bị rượu ngọt làm bẩn.
Nên tôi đến đây thay đồ.
Thanh Tuyết liếc nhìn tôi.
Cô không biết đây là phòng của tôi sao?
Tôi hơi ngạc nhiên.
Thật sự tôi không biết.
Tiểu thư Uyển Linh không nói cho tôi.
Cô ấy chỉ nói phòng này lâu rồi không có ai ở.
Thanh Tuyết nhíu mày một chút.
Cô ấy nói cũng đúng.
Ba năm nay tôi đều sống ở biệt thự Sao Hành.
Nói đến biệt thự Sao Hành.
Không khí bỗng trở nên hơi lúng túng.
Tôi không thể ngừng nghĩ về
những ký ức của hai người trong biệt thự.
Thanh Tuyết thấy sắc mặt tôi hơi đỏ lên.
Lòng cô ấy dường như vui vẻ hơn một chút.
Anh thay đồ đi.
Chút nữa chúng ta sẽ nói chuyện.
Tôi phát hiện mình vẫn còn đang ở trạng thái cởi áo.
Tiết tiểu thư.
Cô có nghe qua câu "nhìn không được thì đừng nhìn" không?
Thanh Tuyết đi đến ngồi trên chiếc sofa mà tôi đặt đồ lên.
Ánh mắt cô ấy nhìn tôi càng lúc càng không kiêng nể gì.
Người phụ nữ này, công khai ăn hiếp tôi như vậy.
Mới đúng là người mà ba năm qua tôi nuôi dưỡng.
Chúng tôi không biết đã bao nhiêu lần.
Những gì nên nhìn, không nên nhìn, đã nhìn hết cả rồi.
Tôi bình thản đặt bộ đồ xuống.
Đi lấy quần áo chuẩn bị thay.
Cơ thể rắn chắc với cơ bụng hoàn hảo của tôi.
Không che giấu gì, cứ thế bày ra trước mặt cô ấy.
Ánh mắt Thanh Tuyết lập tức sâu hơn.
Ký ức liên tục tấn công trong đầu cô ấy.
Cuối cùng, đôi tay mảnh mai của cô ấy vươn ra.
Rồi ôm chặt lấy eo tôi.
Nụ hôn cuồng nhiệt và nồng cháy ùa đến.
Tôi không còn chống cự nữa.
Tôi đã từng nếm trải nụ hôn của người phụ nữ này, biết rõ nó cuốn hút đến mức nào.
Nếu đã có thể miễn phí tận hưởng một lần nữa.
Vậy thì còn gì vui bằng?
Khi chúng tôi đang hôn cuồng nhiệt.
Điện thoại của tôi đột nhiên rung lên.
Tôi cố gắng đẩy người phụ nữ trên người ra.
Có điện thoại.
Thanh Tuyết đập mạnh tay vào điện thoại của tôi.
Kệ đi.
Cô ấy đã sa ngã từ lâu, làm sao dễ dàng buông tay tôi được.
Khi cô ấy đang định hành động tiếp theo.
Tôi cười nói.
Là vợ tôi gọi.
Tôi phải nhận.
Câu nói này khiến Thanh Tuyết mất hứng ngay lập tức.
Cô ấy đứng dậy khỏi người tôi.
Tôi thuận tay lấy điện thoại.
"Em đi đâu rồi?"!
Giọng của Ôn Nguyệt Tình đã tỉnh táo hơn rất nhiều.
Tôi giải thích.
Áo bị rượu ngọt làm bẩn.
Tôi sẽ thay áo ngay rồi đến.
"Em đúng là lúc nào cũng nhiều chuyện."
Ôn Nguyệt Tình nói xong rồi cúp máy.
Sau khi tắt điện thoại, tôi bắt đầu thay đồ.
Lúc này Thanh Tuyết lên tiếng.
Cố Thời An.
Chúng ta cần nói chuyện.
Tôi mặc xong đồ và nhìn Thanh Tuyết.
Nói chuyện gì?
Thanh Tuyết nhìn tôi chăm chú.
Bỏ Ôn Nguyệt Tình
mà đến bên tôi đi.
Nghe vậy, tôi chỉ mỉm cười.
Thanh Tuyết nhíu mày.
Cười cái gì?
Tôi liếc cô ấy một cái.
Cô muốn tôi từ bỏ thân phận con rể nhà Ôn gia.
Để làm người không thể công khai với thế giới sao?
Thanh Tuyết nhăn mày nhìn tôi.
Một thân phận con rể như vậy lại khiến anh lưu luyến sao?
Tôi gật đầu.
Dĩ nhiên.
Dù Ôn gia không thể sánh bằng nhà Hạ.
Nhưng làm con rể Ôn gia
vẫn còn hơn làm người tình của cô.
Thanh Tuyết tiếp tục nói.
Tôi không định để anh làm người tình.
Tôi nhìn cô ấy khó hiểu.
Vậy cô định làm gì?
Chẳng lẽ cô muốn cưới tôi?
Nghe vậy, Thanh Tuyết im lặng.Tôi cười nhạt.
Tiết tiểu thư.
Chúng ta chỉ vui chơi thôi mà.
Cần gì phải nghiêm túc như vậy?
Ba năm qua cô vui, tôi cũng vui.
Cô không để ý những lúc tôi thờ ơ và tán tỉnh cô.
Tôi cũng không để ý những lần
cô lừa dối và giả tạo.
Chúng ta kết thúc đẹp thôi.
Có được không?
Tôi không hiểu được tâm trạng của người phụ nữ này.
Rõ ràng là một tiểu thư quyền quý, nhưng lại cam tâm bị tôi coi như vật nuôi.
Tôi nhớ lại ba năm qua.
Quả thật tôi đã nhiều lần thờ ơ với cô ấy.
Đôi khi không nhận điện thoại.
Đôi khi để cô ấy chờ tôi vô lý.
Khi tâm trạng không tốt,
tôi cũng tìm cô ấy để xả giận.
Tôi chỉ coi cô ấy là một con vật có thể cung cấp cảm xúc bất cứ lúc nào.
"Muốn thì gọi, không muốn thì thôi."
Nếu tôi biết cô ấy là ai.
Tôi thừa nhận mình chắc chắn sẽ không dám.
Nhưng cho dù vậy.
Ba năm qua, cô ấy vẫn không tự tiết lộ thân phận.
Chẳng lẽ tiểu thư thế gia ở Bắc Kinh lại có tính cách thích bị ngược đãi?
Thanh Tuyết ánh mắt lạnh lẽo, sắc như dao.
Làn da trắng bệch khiến cô ấy
nhìn giống như một con ma cà rồng giận dữ.
Cô ấy giống như sắp nhào đến,
cắn đứt mạch máu tôi.
Hút hết máu của tôi vậy.
Cố Thời An.
"Anh yêu vợ anh không?"
Tôi gật đầu.Nếu không yêu, tôi đã chẳng cưới cô ấy.
Thanh Tuyết nhíu mày nhìn tôi.
Cô ấy không yêu anh đâu.
Cô ấy bên ngoài có người khác.
Tôi nhìn cô ấy, nhẹ nhàng đáp.
Tôi biết.
Thanh Tuyết càng không hiểu.
Cô biết?
"Vậy tại sao anh vẫn yêu cô ấy?"
Tôi giải thích.
Tôi và cô ấy lớn lên cùng nhau, đã ở bên nhau cả chục năm.
Cảm giác đó không phải ai cũng có thể hiểu được.
Cũng từ nhỏ đã định sẵn cuộc hôn nhân.
Nếu không xảy ra chuyện đó.
Làm sao tôi lại trở thành con rể.
Hơn nữa, người nhà Ôn gia đối xử rất tốt với tôi.
Làm con rể cũng không phải là không được.
Có thể tôi và Ôn Nguyệt Tình hiện giờ có chút hiểu lầm.
Nhưng tôi tin rằng một ngày nào đó cô ấy sẽ quay lại bên tôi.
Thực ra tôi đã không còn yêu Ôn Nguyệt Tình từ lâu.
Nhưng tôi nói như vậy có thể giúp cắt đứt mọi mối quan hệ một cách dứt khoát.
Để tiểu thư của Bắc Kinh này hoàn toàn từ bỏ.
Thanh Tuyết tức giận nhìn tôi.
Vậy anh muốn tôi làm gì, nuôi anh sao?
Tôi chỉ là công cụ để anh trả thù vợ mình thôi à?
Tôi ngẩn ra một lúc rồi thành thật đáp.
Đúng là như vậy.
Nói xong, tôi lại giải thích thêm.
Nhưng tôi không biết về thân phận thật của cô.
Nếu biết, tôi chắc chắn sẽ không dám đụng vào cô.
Thanh Tuyết mỉm cười, miệng lộ vẻ châm chọc.
Hóa ra trong ba năm qua.
Tôi, Thanh Tuyết, vẫn chỉ là công cụ để người khác trả thù.
Cố Thời An.
Anh đúng là một kẻ tuyệt vời.
Nhìn thấy biểu cảm của cô ấy.
Tôi bỗng có một cảm giác không lành trong lòng.
Quả nhiên, ngay sau đó, cô ấy đứng dậy và nắm lấy cằm tôi.
Cố Thời An.
Trên đời này không ai có thể coi tôi là công cụ.
Dùng xong là có thể vứt đi.
Nếu ai muốn dùng tôi, thì tôi sẽ là người vứt anh đi.
Nói xong, Thanh Tuyết bước ra khỏi phòng với những bước chân vội vã.
Tôi ngẩn ra một lúc rồi cũng rời phòng đi theo.
Ôn Nguyệt Tình sau khi ói xong đã tỉnh táo hơn nhiều.
Cô ấy nhìn tôi thay đồ.
Nhưng không thèm quan tâm đến chuyện gì đã xảy ra.
Kết thúc bữa tiệc.
Tôi và Ôn Nguyệt Tình rời khỏi biệt thự nhà Hạ.
Tôi mở cửa sổ xe.
Trong lòng không hiểu sao lại có chút bồn chồn.
Cảm giác như mình vừa đụng phải một tượng Phật lớn.
Khi xe vào trung tâm thành phố.
Xe dừng lại ở một trạm metro.
Ôn Nguyệt Tình nhắm mắt lại.
Cô ấy không nhìn tôi lấy một lần.
Cố Thời An.
Tối nay tôi có việc, không về nhà cũ.
Anh tự gọi taxi về đi.
Tôi hiểu rõ Ôn Nguyệt Tình muốn đi đâu.
Tôi cũng khéo léo mở cửa xe.
Tôi bắt taxi về lại nhà Ôn gia.
Mẹ Ôn thấy tôi về một mình liền đoán ra chuyện gì.
Bà định tự mình ra ngoài đón cô ấy về.
Nhưng tôi ngăn lại.
Thôi mẹ à.
Cô ấy không còn tâm trí ở nhà nữa.
Dù có về, cũng chỉ là một cái xác.
Mẹ cứ để cô ấy đi.
Nói xong, tôi lên lầu.
Mẹ Ôn hiếm khi thấy tôi mất hồn như vậy.
Bà không biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay.
Một tuần sau, Ôn Nguyệt Tình mới quay về.
Trong tuần này, cuộc sống của tôi vẫn như mọi khi.
Điều khác biệt duy nhất là.
Tôi không còn đến biệt thự sao Hành nữa.
Mỗi tuần trước đây, tôi đều đến đó hai ba lần.
Nhưng sau bữa tiệc hôm đó, tôi cũng chưa gặp lại Thanh Tuyết.
Có phải cô ấy đã tha cho tôi rồi không?
Cuộc sống cứ thế trôi qua bình yên.
Nhưng trong lòng tôi vẫn có chút bất an.
Tối hôm Ôn Nguyệt Tình về.
Mẹ Ôn nổi giận tại bàn ăn.
Con gái cô có còn nhớ nhà này nữa không?
Từ nay, nếu cô lại không về nhà vào ban đêm.
Tôi sẽ coi như không có cô là con gái.
Ôn Nguyệt Tình cũng có chút sợ hãi.
Cô ấy cúi đầu, đáp.
Mới về mà.
Còn chưa quen với công việc công ty.
Tôi thức trắng đêm làm việc.
Mấy ngày này đều ngủ ở công ty.
Hôm nay tôi về chỉ vì có việc công ty.
Ôn Phụ cũng lên tiếng.
Đúng vậy.
Tôi đã hỏi qua thư ký Trương rồi.
Nguyệt Tình mấy ngày nay đều ngủ ở căn hộ công ty.
Mẹ Ôn sắc mặt thay đổi, liền chuyển chủ đề.
Công việc vẫn ổn chứ?
Ôn Nguyệt Tình buông đũa, lạnh lùng hừ một tiếng.
Nhờ ai đó mà công việc chẳng mấy thuận lợi.
Ôn Phụ cau mày hỏi.
Chuyện gì vậy?
Ôn Nguyệt Tình mở miệng.
Hôm nay, Tập đoàn Thanh Tuyết của nhà Hạ công khai mời thầu.
Mà nhà chúng ta lại không nhận được lời mời.
Mọi chuyện đều là nhờ vào người con rể tốt của các người.
Nghe thấy lời này, tôi hơi ngẩn ra.
Tôi nhớ lại một lần trước đây.
Lúc ở tòa nhà Thanh Tuyết gặp Thanh Tuyết đi ra.
Tôi còn đùa nói.
Em yêu.
Công việc mới rồi à?
Tôi nhớ lúc đó cô ấy trả lời là
Tôi chính là chủ nhân của tòa nhà này
Lúc đó tôi còn cười cô ấy là mơ mộng viển vông
Sau đó, Tiêu Tuyết Thần một cách ăn ý lên xe của tôi
Chúng tôi cùng nhau đi đến biệt thự Ngân Hà
Lúc đó chúng tôi mới quen nhau có hai tháng
Mối quan hệ nồng nàn, đêm nào cũng tràn ngập tiếng đàn
Hóa ra lúc đó cô ấy đã ám chỉ rồi
Trong lòng tôi không khỏi cảm thấy hối hận vì đã trêu đùa với một người phụ nữ như vậy
"Ôn mẫu không nghe lời Ôn Nguyệt Tình mà bảo vệ tôi
Thời An lại không làm việc tại Ôn thị
Đó liên quan gì đến anh ta?"
Ôn Nguyệt Tình giọng điệu tăng cao vài phần
"Ai bảo anh ta ba năm trước đã đắc tội với tiểu thư Tiêu gia"
"Còn ném một nghìn đồng để sỉ nhục người ta"
Ôn Nguyệt Tình nói ra chuyện của ông lão Tiêu gia
Về buổi tiệc mừng thọ
Bầu không khí trong bữa ăn im lặng đến mức đáng sợ
Trong mắt Ôn Nguyệt Tình lóe lên một tia vui mừng
"Cố Thời An
Là anh gây ra chuyện này
Tự anh xử lý hậu quả đi"
Một lúc lâu sau, ông lão Ôn gia mới lên tiếng
"Chuyện này nếu thực sự không giải quyết được thì thôi"
Ôn Nguyệt Tình có chút kích động
"Ông nội
Trước đây ông còn nói với tôi rằng
Dự án này liên quan đến sự sống còn của Ôn thị
Sao bây giờ nhắc đến Cố Thời An thì chỉ nói 'thôi' vậy?"
"Chẳng lẽ sự sống còn của Ôn thị lại không quan trọng
bằng việc giữ thể diện cho Cố Thời An sao?"
Trong lòng Ôn Nguyệt Tình tràn đầy sự uất ức
Cô không thể nhịn được nữa mà lên tiếng
"Ông sao có thể thiên vị như vậy?"
"Cố Thời An chỉ là thiếu gia giả của Cố gia
Tôi mới là cháu gái ruột của ông"
"Ngay cả Cố gia còn không muốn nhận anh ta
Ông còn quan tâm anh ta làm gì?"
Giọng điệu của ông lão có vẻ rất thất vọng
"Tôi không quan tâm Cố Thời An là thân phận gì
Tôi chỉ biết khi anh ta ra đời
Tôi là người đầu tiên ôm anh ta."
"Ôn gia cũng là nơi anh ta lớn lên"
"Cố gia vì một số ân oán mà không ưa anh ta
Chúng tôi Ôn gia không để ý những chuyện đó"
"Cháu phải hiểu rằng
Ân oán của thế hệ trước không liên quan đến Cố Thời An
Anh ta luôn là nạn nhân"
"Cháu không thương anh ta thì thôi
Còn muốn cùng người khác hạ thấp anh ta sao?"
Ôn Nguyệt Tình nghe xong thì đứng dậy rời khỏi bàn ăn
Cảm thấy thật sự bực bội vô cùng
Người trong Ôn gia đối xử với Cố Thời An thật là quá tốt
Từ khi anh ta gặp chuyện trong Cố gia
Ôn gia đã bảo vệ anh ta hết mực
Ép anh ta vào gia đình Ôn gia
Chỉ để cho anh ta một chỗ nương tựa để tránh gió bão
Ôn Nguyệt Tình đi một lúc thì tình cờ gặp tôi đang đi xuống ăn cơm
Tôi nhìn ông lão Ôn gia và nói
"Ông nội
Ngày mai tôi sẽ mang quà đến tập đoàn Thanh Tuyết để xin lỗi Tiêu tiểu thư
Nhất định sẽ giành được tư cách tham gia đấu thầu của Ôn thị"
Ôn Nguyệt Tình cười lạnh một tiếng
"Được
Ngày mai tôi chờ nhận tài liệu đấu thầu của Thanh Tuyết
Đừng để tôi thất vọng"
Ôn Nguyệt Tình không tin rằng tôi có thể thành công
Dù sao cô ta cũng đã trải nghiệm
qua sự nhỏ mọn và ghi hận của Tiêu tiểu thư
Nếu xin lỗi có ích thì cô ta đã không nói những lời này
Thực ra trong mấy ngày qua, Ôn Nguyệt Tình đã đến nhà Tiêu gia mấy lần
Tiêu Tuyết Thần căn bản không gặp cô ta
Lần cuối cùng thậm chí còn gọi bảo vệ đuổi cô ta ra ngoài
Khiến cô ta mất hết thể diện
Tất cả những chuyện này đều vì Cố Thời An
Anh ta cũng nên thử cảm giác bị bảo vệ đuổi ra ngoài trước đám đông
Sáng hôm sau
Tôi lái xe đến tòa nhà Thanh Tuyết
Xe đậu tại bãi đỗ xe trên sân thượng
Ngẩng đầu nhìn tòa nhà cao ngất trời
Chữ "Thanh Tuyết" được mạ vàng dưới ánh mặt trời lấp lánh
Tòa nhà Thanh Tuyết vừa mới xây dựng chưa đầy ba năm
Đã trở thành công trình biểu tượng của Thành Phong
Lúc trước tôi vẫn nghĩ đó là một tòa nhà của những công ty công nghệ mới nổi
Không ngờ lại là chi nhánh của Tập đoàn Tiêu gia
Tôi vào sảnh tầng một của Thanh Tuyết
Rồi đến quầy lễ tân
"Chào bạn
Xin hỏi văn phòng của Tiêu Tuyết Thần ở tầng mấy?"
Lễ tân nghe tôi gọi tên Tiêu Tuyết Thần
Biểu cảm trên mặt cô ấy khác nhau
Cô gái có cằm nhọn nhất lên tiếng
"Chắc hẳn bạn cũng có thể gọi tên của Tiêu tiểu thư sao?"
"Bạn và chúng tôi Tiêu gia là quan hệ gì?"
Tôi suýt nữa thì nói ra
"Quan hệ giao thiệp"
Nhưng vẫn mỉm cười giải thích
"Tôi là đại diện của Ôn thị đến để
thảo luận công việc với Tiêu tiểu thư"
Cô gái có cằm nhọn ánh mắt lóe lên một tia khinh bỉ
"Ôn thị thật là..."
Còn muốn dùng kế mỹ nam nữa à?
Xin lỗi.
Chúng tôi, Hạ Đãi đã nói rồi,
Người của gia tộc Ôn không được phép bước qua cửa chính của Thanh Tuyết.
Vừa nói xong, cô ta liền giơ tay gọi bảo vệ.
Trước khi bị mời ra ngoài, tôi nói với bảo vệ:
Xin lỗi,
Tôi sẽ gọi một cuộc điện thoại trước.
Bảo vệ đứng yên bên cạnh, chờ tôi gọi điện.
Bốn nhân viên lễ tân nhỏ giọng bàn tán.
Gia tộc Ôn có âm mưu gì đây?
Trước đây tổng giám đốc của gia tộc Ôn đã đích thân đến tận bốn lần,
Hạ Niệm đều không cho mặt mũi.
Thật sự là hết cách rồi,
Thế mà lại cử một chàng trai đẹp đến.
Sau khi tôi cúp điện thoại,
Nhân viên lễ tân liền vội vàng ra lệnh cho bảo vệ.
Các anh đứng đó làm gì?
Còn không đuổi anh ta đi?
Đúng lúc đó, điện thoại của lễ tân vang lên.
Lễ tân nhìn thoáng qua,
Lại là điện thoại của văn phòng Hạ Hộp gọi đến.
Ba năm qua ở Thanh Tuyết,
Cô ấy chưa bao giờ nhận được cuộc gọi từ văn phòng Hạ Hộp.
Cô cẩn thận nghe máy.
Giọng của một người phụ nữ vang lên rất dễ nghe.
“Cho anh ta lên đi.”
Lễ tân cúp máy, sắc mặt có chút khó đoán.
Cô ấy dường như vẫn chưa hết ngạc nhiên.
Người bên cạnh hỏi:
Ai gọi vậy?
Là Hạ... Hạ Hộp.
Hạ Thanh Tuyết  thực ra rất kín đáo,
Cô ấy chưa bao giờ nhận phỏng vấn từ bên ngoài.
Bên ngoài gần như chẳng biết gì về cô ấy.
Nhưng là người có nhiều thời gian rảnh và cũng rất tò mò trong công ty,
Các nhân viên lễ tân đương nhiên là biết rõ về thông tin của Hạ Hộp.
Vì thế họ dễ dàng nhận ra giọng nói đó là của ai.
Ánh mắt lễ tân nhìn tôi cũng thay đổi.
Văn phòng của Hạ Hộp ở tầng 32.
Tôi nói một câu cảm ơn,
rồi đi thẳng đến thang máy.
Thang máy nhanh chóng mở ra ở tầng 32.
Vừa ra khỏi thang máy, tôi đi qua một hành lang.
Tôi dừng lại ở cửa văn phòng giám đốc.
Không chút do dự, tôi đưa tay gõ cửa.
Cửa mở, là một người phụ nữ đeo kính vàng,
trông khá dịu dàng.
Cô ấy tự giới thiệu:
“Tôi là thư ký của Hạ Hộp, Cao Thanh.”
“Hạ Hộp vẫn đang họp,
Ngài Cố, ngài có thể ngồi đợi ở đây một lát.”
“Với mối quan hệ của Ngài Cố và Hạ Hộp,
Ngài cứ coi đây là nhà mình.”
Tôi ngây ra một lúc, sau đó tai tôi đỏ lên.
“Vậy tôi sẽ đợi ở phòng khách.”
Có vẻ như Cao thư ký này
Biết rất rõ về mối quan hệ giữa tôi và Hạ Thanh Tuyết .
Vì thế tôi cũng không cần phải giả vờ nữa.
Cao thư ký rót cho tôi một cốc nước,
rồi rời khỏi văn phòng.
Tôi ngồi trên ghế sofa trong văn phòng, quan sát xung quanh.
Văn phòng rất rộng, giống như một căn hộ.
Ngoài khu vực làm việc còn có các phòng khác.
Tôi quay lại và ánh mắt dừng lại ở chiếc bàn làm việc lớn.
Một khung ảnh pha lê nổi bật rất rõ.
Trong khung ảnh là một cậu bé khoảng bốn, năm tuổi,
Cậu bé cầm một món đồ chơi Ultraman, cười rất vui vẻ.
Bức ảnh không có độ phân giải cao,
Trông như là một bức ảnh cũ từ nhiều năm trước.
Khuôn mặt của cậu bé có phần mờ đi,
Nhưng nụ cười trên mặt cậu lại tươi sáng,
Giống như ánh mặt trời,
Dường như có thể xua tan mọi u ám.
Mặc dù tôi không quen cậu bé trong bức ảnh,
Nhưng bức ảnh này lại khiến tôi có cảm giác rất quen thuộc.
Khi tôi cầm bức ảnh lên và định nhìn kỹ,
Cửa phòng mở ra.
Một bóng dáng đứng ở cửa.
Hạ Thanh Tuyết  thấy tôi đang cầm bức ảnh xem,
Đôi mày cô nhíu lại.
Nhưng cô không bước vào,
Có vẻ như đang đợi tôi mở miệng hỏi gì đó.
Tôi mỉm cười, lắc lắc bức ảnh trong tay,
Hỏi một cách tự nhiên:
“Con trai của cô à?”
Đôi mày của Hạ Thanh Tuyết  nhíu lại chặt hơn.
Cô lắc đầu, tiến lại gần và cầm lấy bức ảnh, đặt về chỗ cũ.
“Con trai à?
Đồ ngốc.”
Tôi cười cười.
Cô tiểu thư Hạ Thanh Tuyết  kiêu ngạo vậy,
Sao lại nói lời thô tục thế?
Nhưng câu nói này của cô ấy,
Lại khiến tôi cảm thấy cô ấy thân thiện hơn rất nhiều.
Bởi vì trước đây chúng tôi vẫn thường trò chuyện như vậy, không hề khách sáo.
Ánh mắt Hạ Thanh Tuyết  lại trở về vẻ lạnh lùng.
Cô nhìn tôi và nói:“Cậu đến tìm tôi có chuyện gì?”
Giọng nói của cô ấy rõ ràng có sự lạnh nhạt và xa lánh.
Thực ra ba năm qua,
Tôi chưa bao giờ cảm thấy người phụ nữ này cao ngạo như vậy.
Thậm chí tôi cảm thấy ấn tượng của cô ấy đối với tôi
Mãi mãi là sự nhiệt tình, dính chặt và tham lam vô độ
Nhưng người trước mắt bây giờ
Từ đầu đến chân đều toát lên một luồng lạnh lẽo thấu xương
Làm sao mà khí chất của một người có thể thay đổi nhiều như vậy trong vài ngày
Vậy thì cuối cùng cô ấy hiện tại và cô ấy ba năm trước
Ai mới là cô ấy thật sự?
Tôi cũng đã lấy lại giọng điệu công việc
Giữa chúng ta
Có thể đừng lôi kéo đến Vân Thị không?
Vân Thị cũng là một trong mười công ty xây dựng hàng đầu cả nước
Thanh Tuyết sẽ không đến mức không cho cơ hội đấu thầu cho chúng tôi chứ?
Hạ Thanh Tuyết  ngồi xuống ghế làm việc của mình
Lướt tay lấy một tờ tài liệu trên bàn
Giọng nói vẫn lạnh nhạt
Vậy là cô ấy có phải là người của Vân Nguyệt Tinh phái đến không?
Tôi lắc đầu trả lời
Là tôi tự đến đây
Tôi biết tôi đã làm phật lòng cô
"Nhưng tôi tin chắc rằng cô là người phân biệt rõ công tư."
Hạ Thanh Tuyết  trên khuôn mặt lạnh trắng thoáng hiện lên nụ cười
Cô ấy nhìn tôi và nói:
"Cô không cần phải tâng bốc tôi đâu, ông Cố
Tôi là người giỏi nhất trong việc công báo tư thù."
Đôi mắt tôi thoáng có chút bất lực
Vậy cô muốn như thế nào mới đồng ý cho Vân Thị một cơ hội?
Hạ Thanh Tuyết  vỗ vỗ chỗ ngồi bên cạnh
Đến đây
Tôi đi tới
Và ngồi xuống bên cạnh cô ấy một cách tự nhiên
Hạ Thanh Tuyết  quay người lại, ngồi chéo lên đùi tôi
Đôi mắt của cô ấy chợt sắc bén hơn
Chúng tôi đã bắt đầu như thế này qua vô số đêm dài
Cô ấy cười ba tiếng!
Sau đó nắm lấy cằm tôi và hôn lên môi tôi
Tôi chưa bao giờ mềm mỏng như vậy
Trước đây tôi luôn là người hưởng thụ
Nhưng hôm nay tôi lại phải ra sức chiều chuộng người phụ nữ trước mắt
Hạ Thanh Tuyết  rõ ràng có chút mê đắm
Nhìn vào đôi mắt dần dần mơ màng của cô ấy
Tôi ngừng hôn, ghé môi sát vào tai cô ấy, giọng nói mê hoặc
Gửi một tài liệu thầu cho Vân Thị
Được không?
Đôi mắt của Hạ Thanh Tuyết  sâu thẳm
Ánh mắt như có chút sương mù từ từ tan đi
Tôi hôn cô ấy như vậy
Trong đầu tôi vẫn có thể tính toán điều này
Hạ Thanh Tuyết  nắm lấy cằm tôi, đôi mắt nhìn tôi
Đôi mắt của cô ấy tỉnh táo vô cùng
Mỹ nam kế ban ngày với tôi chẳng có tác dụng gì
Tôi liếc nhìn cô ấy
Nếu không có tác dụng thì sao không nói sớm
Làm tôi giả vờ lâu như vậy
Hạ Thanh Tuyết  dường như có chút tức giận Ngực cô ấy như bị chẹn một cục khí
Muốn có người đàn ông này thật sự là vô tình vô nghĩa
"Khi bản thân không có ích gì"
Anh ấy không hề do dự trong một giây nào
Vừa rồi tôi suýt chút nữa đã bị sa lầy
Anh ấy hóa ra lại giả vờ
Lúc này tôi lại lên tiếng
Chuyện này thật sự không có cách nào cứu vãn sao?
Hạ Thanh Tuyết  nhìn tôi
Ánh mắt đã thoáng qua một chút bất lực và
Cô ấy biết rõ rằng nếu cô ấy
Nói "không" một cách dứt khoát ngay lúc này
Người đàn ông này chắc chắn sẽ quay lưng rời đi
Dù sao thì anh ấy cũng chỉ có chút kiên nhẫn với cô ấy như vậy thôi
Nghĩ đến đây, Hạ Thanh Tuyết  lên tiếng
Cô hứa với tôi một điều kiện
Tôi sẽ cho Vân Thị một cơ hội
Điều kiện gì?
Ra khỏi nhà họ Vân
Chuyển đến biệt thự Ngân Hà
Biệt thự Ngân Hà là của tôi
Nhưng trong mấy ngày trước khi chia tay
Tôi đã tặng nó cho Hạ Thanh Tuyết
Tôi không cần nghĩ ngợi gì, đã đồng ý ngay lập tức
Vậy bây giờ cô gửi tài liệu thầu cho Vân Thị đi
Thấy tôi đồng ý nhanh chóng như vậy
Trong mắt Hạ Thanh Tuyết  thoáng hiện nghi ngờ
Nhưng hiện tại cô cũng không có cách nào kiểm chứng
Nhưng vì tôi đã đồng ý
Cô ấy cũng đã gửi tài liệu thầu cho Vân Thị theo lời hứa
Ở bên kia, Vân Nguyệt Tinh đang họp ở công ty
Hiện tại hơn mười dự án của Vân Thị
Một nửa trong số đó đang thua lỗ
Một số dự án thua lỗ dữ dội
Nếu không lấy được dự án khu nghỉ dưỡng
Vân Thị có thể thật sự gặp nguy hiểm
Nhưng hàng ngàn công ty trên toàn quốc đều đang nhắm vào miếng mồi béo bở này
Chỉ riêng ở Thành Dung đã có hàng chục, hàng trăm công ty
Nhưng Thanh Tuyết lại không mời Vân Thị tham gia đấu thầu
Dự án này gần như không thể có cơ hội nữa
Mấy ngày nay họ họp suốt từ sáng đến tối
Chỉ để nghĩ cách thay đổi ý định của Hạ Thanh Tuyết
Thậm chí bắt đầu nghiên cứu sở thích của cô ấy
Nhưng cô gái thiên kiêu này chẳng thiếu thứ gì
Đúng lúc Vân Nguyệt Tinh đang cảm thấy bực bội
Thì thư ký đột nhiên ôm máy tính xông vào
Tổng giám đốc, tổng giám đốc
Vân Nguyệt Tinh nhíu mày nhìn về phía cô ấy
"Chuyện gì mà vội vã vậy?
Không thấy là đang họp à?"
Thư ký kích động lên tiếng:
"Thanh Tuyết đã gửi cho chúng ta tài liệu thầu rồi!"
Vân Nguyệt Tinh ngẩn ra một chút
Sau đó cũng đứng lên đầy phấn khích:
"Thật không?
Cho tôi xem với!"
Vân Nguyệt Tinh kiểm tra email,
Quả thật là Thanh Tuyết đã gửi tài liệu thầu đến.
Cô ấy cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm,
Nhưng ngay lập tức lại đầy nghi ngờ:
"Thanh Tuyết sao lại thay đổi quyết định đột ngột vậy?"
Thư ký vẫn rất kích động:
"Chắc hẳn là cô Hạ đã bị
sự chân thành của tổng giám đốc làm cảm động."
Vân Nguyệt Tinh suy tư một hồi,
Cô ấy đã tận tay đến gửi tận bốn lần
mà Thanh Tuyết vẫn không cho Vân Thị ba cơ hội.
Hôm nay, Cố Thời An đến Thanh Tuyết
Vân Thị lại đột nhiên nhận được tài liệu thầu.
Chẳng lẽ chỉ là trùng hợp?
Phía bên kia,
Tôi thấy tài liệu thầu đã được gửi đi
Liền quay người chuẩn bị rời đi.
Bước chân của tôi rất nhanh,
Đang chuẩn bị rời khỏi,
Hạ Thanh Tuyết  trong lòng lại có một cảm giác kỳ lạ,
Cô ấy gọi theo bóng lưng của tôi:
"Tối nay tôi sẽ ở biệt thự Ngân Hà đợi anh."
Tôi không đáp lời,
Mà chỉ lẳng lặng rời đi.
Nhìn bóng lưng tôi vội vã rời đi,
Hạ Thanh Tuyết  chỉ cảm thấy có gì đó không đúng.
Vào lúc chín giờ tối,
Tôi vừa tắm xong, từ trong phòng tắm bước ra
Thì nhận được điện thoại từ Hạ Thanh Tuyết .
Giọng cô ấy rõ ràng đang kiềm chế sự tức giận,
Âm thanh lạnh lẽo đến rợn người:
"Cố Thời An,
Anh dám để tôi đợi vô ích à?"
Tôi cười khẽ đáp lại:
"Đây là nói thế nào đây?"
Tiếng gầm tức giận của Hạ Thanh Tuyết  vọng đến:
"Anh rõ ràng đã hứa sẽ từ Vân gia chuyển đến biệt thự Ngân Hà."
Nghe thấy giọng tôi, tôi nói từ tốn:
Hạ Thanh Tuyết  có thể tưởng tượng được
Tôi lúc này cầm điện thoại, dáng vẻ lười biếng và thư thái:
"Tôi có đồng ý là sẽ chuyển từ Tô gia đến biệt thự Ngân Hà,
Nhưng tôi có đồng ý là sẽ chuyển đi lúc nào sao?"
"Tôi dự định năm năm sau sẽ chuyển."
Năm năm sau,
Dự án khu nghỉ dưỡng cũng đã xây dựng xong.
Lúc đó Hạ Thanh Tuyết  chắc chắn sẽ không còn ở Thành Dung nữa.
Phía bên kia, người phụ nữ bên kia điện thoại cười như điên:
"Năm năm?
Sao anh không nói là năm mươi năm luôn đi?"
Tôi vẫn giữ vẻ mặt cười tươi như trước:
"Vậy còn gì nữa? Có việc gì nữa không?"
"Không có gì, tôi cúp máy đây."
Chúc ngủ ngon."
Nói xong tôi lập tức cúp điện thoại.
Ở biệt thự Ngân Hà, Hạ Thanh Tuyết  đứng trên ban công tầng ba biệt thự,
Giận dữ đến mức ném chiếc điện thoại xuống đất.
"Cố Thời An,
Quả là không tồi,
Sao trước đây tôi không biết
Anh cũng có thể làm trò cợt nhả như vậy."
Trong khi đó, tôi đang nằm trên giường nghe nhạc,
Vì nhiệm vụ của tôi đã hoàn thành.
Dự án khu nghỉ dưỡng là một dự án đặc biệt
Nên phải công khai đấu thầu.
Chỉ cần Vân Thị nhận được tài liệu thầu,
Tất cả đều là quy trình chính thức.
Trong suốt quá trình đều có cơ quan chính thức giám sát,
Thanh Tuyết cũng không thể làm mấy trò nhỏ để loại Vân Thị ra được.
Nếu Vân Thị không trúng thầu,
Thì đó là do số phận,
Cũng chẳng liên quan gì đến tôi nữa.
Tôi ngủ một giấc thật ngon.
Sáng hôm sau, tôi đến đài truyền hình.
Tôi là người dẫn chương trình của bản tin buổi trưa,
Nhưng đài chúng tôi là một tổ hợp tin tức và biên tập,
Tôi không chỉ là người dẫn chương trình mà còn là phóng viên.
Nhiều tài liệu tin tức phải tự mình đi thu thập.
Vừa đến công ty thì nghe thấy các đồng nghiệp đang buôn chuyện.
Nghe nói người mới đến này
Là cựu sinh viên của Học viện Nghệ thuật Hoàng gia nước ngoài,
Còn thực tập tại NBC.
Bằng cấp này mà đi làm người dẫn chương trình ở Bắc Kinh còn được.
Làm sao lại đến đài truyền hình Thành Dung của chúng ta?
Nghe họ nói xong, tôi cảm thấy
Vị trí người dẫn chương trình
của mình chắc không giữ được nữa.
Các đồng nghiệp lại tiếp tục buôn chuyện:
"Chính vào thời điểm này, trưởng đài tuyển một người tài giỏi như vậy,
Chắc chắn là có dụng ý gì đó."
"Như vậy cũng tốt thôi."
"Cố Thời An có tài gì?
Không phải chỉ có một gương mặt đẹp thôi sao,
Để quảng cáo cho mấy nhà tài trợ thôi mà."
Quảng cáo trên người nhiều nhất thôi."
"Anh ấy mới đến đài truyền hình được một năm,
Về chuyên môn thì ai trong chúng ta cũng giỏi hơn anh ta."
Tôi vừa nghe vừa quay lại chỗ ngồi của mình.
Mấy người buôn chuyện chợt nhận ra tôi.
"Thời An,
Khi nào cậu đến vậy?"
Tôi cười cười:
"Khi các bạn khen tôi đẹp trai thì tôi mới đến."
Mấy người đó dù cười giả lả nhưng trong lòng rất tức giận,
Cảm thấy anh ta cứ giả vờ tỏ ra rộng lượng, hoàn hảo,
Làm mọi người xung quanh trông như kẻ hề vậy.
Lúc này, giám đốc tin tức của đài, Tang Linh, bước vào và gọi:
"Sáng nay mọi người
đều rảnh rỗi vậy à?
Hôm nay chúng ta có một đồng nghiệp mới đến."
Tang Linh cười tươi nhìn sang một chàng trai đứng cạnh.
"Tiểu Tống,
cậu tự giới thiệu đi."
"Chào mọi người,
Tôi là Tống Vân Vũ."
Mọi ánh mắt trong phòng đều đổ dồn về phía người đàn ông đang nói.
Anh ta mặc trang phục công sở tiêu chuẩn,
Mặc dù dung mạo không quá nổi bật,
Nhưng khi nhìn lại cũng có thể gọi là thanh thoát.
Nụ cười trên mặt anh ta dịu dàng, không có chút nào sắc bén.
Tôi cũng nhìn vào Tống Vân Vũ,
Trong mắt là sự lạnh lùng.
"Tôi là người mới,
lần đầu đến,
Sau này mong các bậc tiền bối chỉ giáo nhiều hơn."
Nói xong, Tống Vân Vũ còn cúi người chào mọi người.
Mặc dù lý lịch của anh ta rất ấn tượng,
Nhưng thái độ lại khiêm tốn như vậy.
Mấy người có mặt đều bắt đầu tỏ ra thân thiện với Tống Vân Vũ.
Tống Vân Vũ lần lượt chào hỏi mọi người,
Cuối cùng bước đến trước mặt tôi.
"Thời An,
Sau này chúng ta là đồng nghiệp rồi,
Tôi mới đến, có rất nhiều điều chưa hiểu,
Anh phải giúp đỡ tôi nhiều nhé!"
Ánh mắt của mọi người lướt qua, lộ rõ sự kinh ngạc,
Lúc này, MC của bản tin sáng, Lý Vi, lên tiếng hỏi:
"Các cậu quen nhau à?"
Tống Vân Vũ cười và gật đầu chào mọi người.
"Tôi và Thời An là bạn học cấp ba,
Cũng là bạn thân nhất của tôi."
Tôi cũng cười:
"Đúng là bạn học cấp ba,
Nhưng tôi không dám nhận là bạn thân nhất."
Tống Vân Vũ sắc mặt có chút bối rối,Cúi đầu xuống.
"Tôi không xứng đáng làm bạn của anh,
Xuất thân của tôi thấp kém,
Là tôi tự mình tưởng tượng."
Không khí lập tức lắng xuống.
Tống Vân Vũ khiêm tốn như vậy,
Kể cả người ngoài không quen biết,
Cũng sẽ không kìm được mà cảm thấy thương cảm.
Quả nhiên, Lý Vi đi tới gần Tống Vân Vũ,
"Cố Thời An,
Anh tự cao cái gì?
Tống Vân Vũ là người du học sinh, tài giỏi.
Anh chỉ là bạn của anh ấy,Nói thế là nâng cao giá trị của anh đấy."
"Tôi thật sự không biết điều."
Nói xong, Lý Vi kéo tay Tống Vân Vũ,
"Đừng để ý đến anh ấy,
Anh ta ở đây nổi tiếng là người bị ghét nhất.
Sau này chúng ta là bạn của cậu."
Tang Linh có vẻ cũng hơi ngượng ngùng,
"Tống Vân Vũ,
Cậu đi theo Lý Vi làm quen trước đi.
À, đúng rồi,
Bộ phận tin tức họp lúc 9 giờ."
Nhìn Tống Vân Vũ bị vây quanh bởi một đám người,
Tôi trong lòng có một chút dao động,
Nhưng rất nhanh đã khôi phục lại bình thường.
Tống Vân Vũ là người cực kỳ giỏi giả vờ,
Nếu không thì hồi cấp ba tôi cũng sẽ không bị anh ta lừa suốt ba năm.
Trở thành MC tin tức chỉ là
thực hiện ước mơ thuở nhỏ,
Chứ không phải là khi rời khỏi đây,
tôi sẽ không còn kỹ năng sinh tồn.
Trái lại, tôi có sở thích rất đa dạng và kỹ năng phong phú,
Mỗi một kỹ năng đều đủ để tôi sống suốt phần đời còn lại.
Tôi không biết Tống Vân Vũ đến đây với mục đích gì,
Nhưng tôi đã quá mệt mỏi với việc đấu đá với anh ta.
Có lẽ rời khỏi nơi này cũng không tồi.
Lúc 9 giờ, mọi người vào phòng họp.
Tôi không chỉ là MC mà còn là phóng viên tin tức.
Tang Linh mở miệng:
"Phan ca một tuần nữa sẽ hoàn thành công tác bàn giao và rời khỏi đài.
Vì vậy trong vòng một tuần chúng ta phải
Xác định người dẫn chương trình cho khung giờ vàng."
Lúc này, Lý Vi lên tiếng:
"Giám đốc,
Tôi nghĩ Tống Vân Vũ rất phù hợp."
"Tôi vừa xem anh ta làm việc tại BNC,
Anh ấy chuyển đổi giữa tiếng Trung và tiếng Anh rất mượt mà,
Công việc MC cũng rất chuyên nghiệp."
Tang Linh cười:
"Tiểu Tống quả thật rất xuất sắc."
Nhưng vị trí này vốn là dành cho Thời An."
"Dù sao anh ấy có hợp đồng quảng cáo nhiều nhất và cũng nổi tiếng nhất."
Lý Vi liếc nhìn tôi một cái,
"Chúng ta là bộ phận tin tức, không phải bộ phận quảng cáo.
Chúng ta nhìn vào năng lực chuyên môn thực sự.
Nếu chỉ so ai có nhiều hợp đồng quảng cáo nhất,
Thì sau này mọi người sẽ không còn tâm trí để làm tin tức nữa,
Mà chỉ nghĩ cách làm sao để tìm nhà tài trợ."
Câu nói "tìm nhà tài trợ" của Lý Vi
được nhấn mạnh rất rõ ràng,
Rõ ràng là đang chế giễu ai đó.Tôi làm vẻ không quan tâm lắm.
"Hôm trước tôi tham gia một bữa tiệc thương mại của Tinh Hằng Group,
Nghe nhân viên công ty họ bàn tán,
Họ nói có một cô gái một mí ở đài truyền hình chúng ta
Hằng ngày đến tìm Lý Hộ.
Bà Lý thấy cô gái đó
ngồi trên đùi của Lý Niệm, gọi 'ba',
Thì trực tiếp tát cô ta một cái."
Tôi tò mò không biết đài truyền hình chúng ta thật sự có người như vậy không.
Lý Vi tức giận đứng dậy ngay lập tức,
"Cố Thời An,
Cậu đừng có nói bậy!"
Tôi cười nhẹ,
"Tôi có nói là cô sao?
Đài truyền hình lớn như vậy,
Cô gái một mí cũng không chỉ có mình cô.
Tôi chỉ nghĩ cô nói đúng,
Tâm trí phải dồn vào việc làm tin tức,
Còn chuyện tìm nhà tài trợ dễ dàng lắm, nhưng cũng dễ gặp rủi ro."
"Nhân tiện, lần trước tôi có thêm số vệ tinh của bà Lý,
Hôm qua bà ấy còn hỏi tôi về cô gái một mí."
Biểu cảm của Lý Vi từ giận dữ chuyển sang hoảng sợ,
"Cậu đã nói gì với bà ấy?"
Một câu nói liền bộc lộ hết tâm tư của Lý Vi.
Mọi người đều nhìn nhau,
Nhưng lúc này Lý Vi không còn để ý gì nữa.
Cô ấy biết rõ thủ đoạn của bà Lý,
May mà lần trước cô ấy nhanh chóng bỏ chạy khi còn kịp.
Tôi mỉm cười nhìn Lý Vi,
Đúng lúc cô ấy sắp bị nỗi sợ hãi nuốt chửng,
Tôi mới từ từ mở miệng:
"Đây là liên quan đến danh dự của đài truyền hình chúng ta,
Tôi chưa điều tra rõ nên chưa trả lời.
Thật ra tôi cũng quên mất chuyện này,
Chỉ là khi nghe cô nói đến chuyện nhà tài trợ,
Lúc đó tôi mới nhớ lại thôi."
Lý Vi thở phào một hơi,
Lúc này cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đầy dè chừng,
Không cam lòng ngồi lại vào chỗ,
Không dám nói thêm câu nào.
Tống Vân Vũ mỉm cười lên tiếng:
"Chúng ta đều là những sinh viên tốt nghiệp từ các trường đại học nổi tiếng,
Tôi tin rằng chắc chắn có sự hiểu lầm nào đó.
Về vị trí dẫn chương trình khung giờ vàng,
Tôi sẽ không tranh với Thời An đâu,
Vị trí này cứ để cho anh ấy."
Giọng Tống Vân Vũ nhẹ nhàng,
Chỉ cần ba câu là chuyển ngay chủ đề.
Lý Vi nhìn Tống Vân Vũ đầy biết ơn.
Tôi thì cười khẩy,
Câu này nghe như thể vị trí người dẫn chương trình này
Đã là của anh ta trong tay rồi,
Mà giờ anh ta chỉ cần nhường cho tôi.
"Thời An, cậu hiểu lầm rồi,
Tôi chẳng có ý đó."
Tôi cười lạnh.
"Vậy cậu có ý gì?"
"Được rồi,
đừng cãi nhau nữa."
Tang Linh cuối cùng cũng giơ tay ngắt lời mọi người,
"Về vấn đề vị trí người dẫn chương trình,
Như thế này đi,
Chúng ta đài truyền hình đang chuẩn bị
phỏng vấn một nhân vật rất quan trọng,
Ai giành được quyền phỏng vấn đầu tiên của nhân vật này,
Người đó sẽ là người dẫn chương trình khung giờ vàng."
"Đương nhiên, cuộc phỏng vấn phải hoàn thành trong vòng một tuần."
"Mọi người phải nhanh chóng."
Có người tò mò hỏi:
"Giám đốc,
Nhân vật quan trọng mà chị nói là ai vậy?"
Giám đốc Tang lên tiếng:
"Tiểu thư nhà họ Hạ, Hạ Thanh Tuyết ."
Mọi người đều ngạc nhiên,
"Tiểu thư ấy không phải đang ở Bắc Kinh sao?
Hơn nữa, đài truyền hình Bắc Kinh cũng chưa từng phỏng vấn cô ấy,
Làm sao cô ấy có thể chấp nhận phỏng vấn của chúng ta từ một nơi nhỏ như thế này?"
Trưởng phòng quay phim, Triệu Nguyên, lên tiếng:
"Thật không ngờ các cậu là những người làm tin tức
mà lại không biết chuyện này.
Tiểu thư Hạ đã ẩn cư ở Rồng Thành ba năm rồi.
Tập đoàn Thanh Tuyết bí ẩn nhất ở Rồng Thành,
Thực ra chính là chi nhánh của gia đình Hạ ở Rồng Thành.
Rồng Thành sắp triển khai một dự án
khu nghỉ dưỡng được chính phủ phê duyệt,
Dự án này sẽ do cô ấy phụ trách."
Tang Linh tiếp lời:
"Đúng vậy,
Hạ Thanh Tuyết  là ai,
Mọi người hẳn cũng nghe qua rồi.
Gia đình Hạ là gia đình giàu nhất toàn quốc.
Hạ Thanh Tuyết  là nữ tài tử kiệt xuất của gia đình Hạ,
Cho đến nay cô ấy vẫn chưa từng nhận bất kỳ cuộc phỏng vấn nào từ truyền thông.
Và dự án khu nghỉ dưỡng sắp được công bố ra ngoài,
Lúc này là cơ hội.
Tôi nghĩ có thể thử xem.
Dù sao đây cũng là một thử thách rất lớn,
Nếu không thành công thì thôi,
Còn nếu thành công,
Đài truyền hình Rồng Thành chúng ta sẽ làm được một kỳ tích
mà ngay cả đài Bắc Kinh cũng chưa làm được."
Mắt Tang Linh lấp lánh,
"Cô tin tưởng hai người các cậu.
Ai thành công,
Vị trí dẫn chương trình khung giờ vàng sẽ là của người đó."
"Nếu không thành công, tôi sẽ có cách đánh giá khác."
Rời khỏi phòng họp,
Khuôn mặt tôi hiếm khi có vẻ nghiêm trọng.
Tống Vân Vũ đi đến bên cạnh tôi,
"Thời An,
Bữa tiệc mừng thọ của lão gia nhà Hạ, hôm đó cậu cũng tham gia đúng không?
Sao trong đài không ai biết cậu cũng là người nhà họ Cố?"
Tôi liếc anh ta một cái,
"Tống Vân Vũ,
Sao cậu lại muốn làm việc ở đài truyền hình?
Còn chưa đủ khi giành được Vân Nguyệt Tình,
giờ lại muốn giành công việc của tôi?"
Trên khuôn mặt Tống Vân Vũ vẫn giữ vẻ vô tội,
"Cậu hiểu lầm rồi.
Tôi chỉ cảm thấy chuyên môn của tôi rất phù hợp với nơi này.
Tôi chưa từng nghĩ sẽ giành lấy thứ gì của cậu.
Vân Nguyệt Tình cũng không phải tôi cướp đi."
Nghe vậy, tôi tiếp tục nói:
"Tôi luôn muốn biết,
Lúc cậu và Vân Nguyệt Tình đi trại hè,
rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Vân Nguyệt Tình khi ở bên tôi,
tôi cảm giác cô ấy yêu tôi,
Nhưng sau khi trở về từ trại hè,
Vân Nguyệt Tình hoàn toàn thay đổi,
Tình yêu đã không còn, thậm chí trở thành sự thù hận."
Khuôn mặt Tống Vân Vũ biến sắc,
Dường như anh ta đang nhớ lại chuyện gì đó từ vài năm trước.
Thấy vậy, tôi phẩy tay,
"Thôi đi,
Tôi không mấy hứng thú với những chuyện bẩn thỉu đó."
Tống Vân Vũ vội vàng giải thích,
"Không phải như cậu nghĩ đâu."
Tôi không kiên nhẫn nữa, đứng dậy,
"Tống Vân Vũ,
Đừng làm phiền tôi.
Nếu không, tôi có thể sẽ trở lại thành con người của ba năm trước."
"Tránh ra,
tôi phải đi phát sóng tin tức buổi trưa."
Tống Vân Vũ nhìn tôi biến mất khỏi tầm mắt,
Khuôn mặt anh ta đột nhiên lạnh lùng.
"Cố Thời An,
Tôi sẽ cướp đi tất cả của cậu.
Vợ của cậu, công việc của cậu, cả gia đình của cậu,
Tất cả tôi sẽ lấy đi.
Cậu sẽ bị mọi người quay lưng, thân bại danh liệt.
Ngày đó tôi đang chờ."
【Đến lúc đó cậu sẽ hiểu,
Tôi làm tất cả những chuyện này vì điều gì.】
Buổi tối, Tống Vân Vũ trở về căn phòng suite của khách sạn Kyoto,
Vân Nguyệt Tình cũng đã trở lại.
Anh ta vui vẻ bước đến gần,
"Hôm nay cậu không nói sẽ về nhà Vân sao?"
Vân Nguyệt Tình đi đến, vòng tay qua vai Tống Vân Vũ,
"Nhớ anh."
Tống Vân Vũ ôm Vân Nguyệt Tình vào lòng,
Vân Nguyệt Tình ngẩng đầu lên nhìn anh,
"Tân Vũ,
Để em theo anh như vậy, em có phải đã làm anh khổ rồi không?"
Tống Vân Vũ lắc đầu,
"Chỉ cần trái tim em ở đây,
Anh không cảm thấy khổ."
Vân Nguyệt Tình lên tiếng:
"Yên tâm đi,
Chuyện giữa em và Cố Thời An nhất định sẽ giải quyết nhanh thôi."
Nhắc đến Cố Thời An, khuôn mặt Vân Nguyệt Tình đột ngột lạnh lùng,
Cô ấy có vẻ như nghĩ đến điều gì đó.
"Hôm nay là ngày đầu anh đến đài truyền hình,
Anh ta có bắt nạt anh không?"
Ánh mắt Tống Vân Vũ dường như lóe lên một chút,
"Không. Cậu cũng biết,
Anh ta oán giận vì tôi cướp em,
Với tôi luôn là như vậy."
Vân Nguyệt Tình lập tức nhíu mày,
"Quả nhiên anh ta đã bắt nạt em rồi.
Em sẽ về đó tính sổ với anh ta ngay."
Nghe vậy, Tống Vân Vũ giữ chặt tay cô ấy,
"Đừng như vậy,
Nếu được ở bên em,
Chuyện này đối với anh không là gì cả.
Nếu em quay về, chỉ khiến mọi chuyện thêm rối loạn,
Cha mẹ em cũng sẽ càng ghét anh."
Nhớ đến sự định kiến
của cha mẹ đối với Tống Vân Vũ,
Vân Nguyệt Tình dừng bước,
"Em nhất định sẽ nói với anh nếu bị ức hiếp,
Em không để Cố Thời An cứ mãi bắt nạt em."
Và em nhớ kỹ, tôi không bao giờ thuộc về anh ta,
Không phải là em cướp tôi từ anh ta,
mà là Cố Thời An không xứng đáng."
Trong ánh mắt Tống Vân Vũ lóe lên một tia sáng,
Rồi anh ta lại dịu dàng mở miệng,
"Nguyệt Tình,
Em đã gặp Hạ Thanh Tuyết  chưa?
Em có hiểu cô tiểu thư nhà Hạ này không?"
Vân Nguyệt Tình trả lời,
"Trước đây vì dự án khu nghỉ dưỡng Thiên Đường,
Công ty đã nghiên cứu sở thích của cô ấy.
Nhưng cô ấy rất kín đáo, hành tung cũng rất bí ẩn,
Nên thật ra cũng không hiểu rõ lắm."
Vân Nguyệt Tình ngước lên hỏi,
"Sao anh lại hỏi cô ấy?"
Tống Vân Vũ lộ vẻ lo lắng,
"Đài bảo nếu tôi có thể lấy được cuộc phỏng vấn độc quyền với Hạ Thanh Tuyết ,
Vị trí dẫn chương trình khung giờ vàng sẽ là của tôi."
"Nhưng hôm nay tôi gọi điện thoại cho bên Xuân An,
Họ nói nếu muốn đặt lịch với cô ấy phải chờ đến nửa năm nữa."
Vân Nguyệt Tình nhíu mày suy nghĩ một lúc,
"Điều duy nhất có thể điều tra được,
Là cô tiểu thư nhà Hạ này có thói quen
đi đánh golf ở sân golf Hoàng Gia."
Tống Vân Vũ vẫn giữ vẻ lo âu,
"Nhưng sân golf Hoàng Gia là
Sân golf cao cấp nhất ở Rồng Thành,
Phí thành viên lên tới một triệu,
Làm sao tôi có thể vào được?"
Vân Nguyệt Tình lên tiếng,
"Ông ngoại tôi là thành viên của sân golf Hoàng Gia,
Ngày xưa tôi thường theo ông đi.
Ngày mai tôi sẽ gọi điện cho sân golf,
Anh cứ lấy danh nghĩa là rể của gia đình Vân mà vào."
Trong mắt Tống Vân Vũ thoáng qua một ánh sáng kỳ lạ,
"Thật sao?
Tôi có thể vào bằng danh nghĩa Cố Thời An?"
Vân Nguyệt Tình nhìn anh ta, mỉm cười,
"Đương nhiên rồi,
Trong lòng em,
Anh mới là rể thực sự của gia đình Vân."
Khi Tống Vân Vũ đi tắm,
Vân Nguyệt Tình gọi điện cho tôi,
"Cố Thời An,
Nếu sau này anh còn dám bắt nạt Tống Vân Vũ,
Đừng trách tôi không khách khí."
Tôi cười nhạt,
"Tống Vân Vũ đã về méc với em rồi sao?"
Vân Nguyệt Tình tức giận nói,
"Tân Vũ không giống anh,
Anh ta không phải là kẻ một mặt, sau lưng một kiểu."
"Anh đã có đủ thứ rồi,
Đừng nghĩ cái gì cũng muốn giành với anh ta."
Cúp điện thoại, tôi cảm thấy khá bực bội,
Rõ ràng là Tống Vân Vũ cướp đi thứ vốn dĩ thuộc về tôi,
Mà cuối cùng tôi lại trở thành kẻ xấu.
Tôi nhìn vào tài liệu trên máy tính để bàn,
Chỉ mới viết xong đơn từ chức,
Bỗng nhiên tôi đóng máy tính lại,
Tại sao tôi phải từ chức chỉ vì Tống Vân Vũ đến đây?
Ngày trước Vân Nguyệt Tình bị anh ta cướp đi,
Sau đó tôi trở thành kẻ xấu,
Giờ đến công việc tôi cũng phải nhường cho anh ta?
Tất nhiên, tôi đã có suy nghĩ này từ lâu,
Nhưng giờ phút này tôi đột ngột thay đổi quyết định,
Dù có từ chức, tôi phải đợi đến khi
mình trở thành người dẫn chương trình khung giờ vàng đã.
Sau khi đóng máy tính lại, tôi lại cầm điện thoại, mở danh bạ,
Tìm được một số điện thoại mang tên "Chim Sơ"
Tôi không hề do dự mà gọi ngay.
Điện thoại nhanh chóng được kết nối,
"Thưa ngài Cố, có việc gì không?"
Giọng nói rất lạnh nhạt,
Chắc hẳn là cô ta vẫn giận chuyện tôi đã bỏ rơi cô ta lần trước,
Hoặc là cô ta đã nghĩ thông suốt và muốn cắt đứt quan hệ với tôi,
Điều này tôi cũng mong muốn.
Tôi hiếm khi dùng giọng điệu nghiêm túc với cô ta,
"Tiểu thư Hạ,
Tôi là phóng viên của Đài truyền hình Rồng Thành,
Muốn hẹn cô một cuộc phỏng vấn,
Cô có thời gian không?"
Ở đầu dây bên kia, có tiếng cười khẩy,
Hạ Thanh Tuyết  chắc chắn đã biết đây là vì chuyện này,
"Không có chuyện gì, tôi sẽ không tìm cô."
【Cô im lặng vài giây rồi nói,
Cố Thời An, anh thật mặt dày,
Lần trước bỏ tôi một mình,
Giờ lại muốn mời tôi phỏng vấn?"
Tôi im lặng một lúc rồi bình thản nói,
"Đó là hai chuyện khác nhau."
"Cô Hạ có lẽ không biết,
Tôi luôn làm rõ ràng công tư."
Bên kia dường như bị tức giận đến mức bật cười,
"Muốn mời tôi phỏng vấn thì được,
Bây giờ anh đến biệt thự Sao Ngân,
Đến xin lỗi tôi.""Chuyện khác chúng ta sẽ từ từ nói sau."
Tôi nhìn đồng hồ trên tường,
Lúc này là 10 giờ tối,
Lúc đấy xảy ra sự việc gì
Tôi rất rõ ràng,
Ở chỗ đó không bao giờ là đến tay không.
Vậy tôi trực tiếp từ chối,
Vì đây là công việc,
Chúng ta hẹn gặp vào ban ngày đi,
Tiểu thư Hạ, cô chọn giờ nào,
Tôi sẽ đến xin lỗi cô."
Hạ Thanh Tuyết  hiểu tính tôi,
Cô ấy không làm khó tôi nữa mà lạnh lùng nói,
"Vậy thì sáng mai 9 giờ,
Gặp nhau ở sân golf Hoàng Gia."
Tôi chưa từng đến nơi đó,
Nhưng tôi biết ông lão Sư là thành viên của sân golf đó.
Có một điều tốt về sân golf này,
Là nếu gia đình của các thành viên muốn vào,
Chỉ cần báo tên của thành viên là được.
Một thẻ hội viên có thể dùng cho cả gia đình.
Sáng hôm sau, 9 giờ,
Tôi đúng giờ đến sân golf Hoàng Gia,
Vừa vào cổng, tôi đến bàn đăng ký,
Cô nhân viên xinh đẹp tiếp đón tôi,
"Ông trông khá lạ mặt,
Có phải là thành viên ở đây không?"
Tôi gật đầu, nói,
"Ông nội tôi là Vân Viễn Đông,
Chắc tôi có thể vào được rồi."
Cô nhân viên lộ vẻ kinh ngạc,
"Ông cũng là rể của gia đình Vân?"
Nói xong, cô chỉ tay về phía một bóng người không xa,
"Người kia cũng nói mình là rể của gia đình Vân."
"Ông Vân là người lớn ở Rồng Thành,
Chỉ có một con trai một con gái,
Sao lại có thể có hai rể?"
Tôi nhìn theo hướng mà cô nhân viên chỉ,
Người đó là Tống Vân Vũ.
Tống Vân Vũ cũng nhìn thấy tôi, có vẻ hơi bất ngờ.
Cô nhân viên cũng lúng túng,
"Chờ một chút,
Tôi sẽ đi tìm quản lý."
Quản lý tới và ngay lập tức quở trách,
"Tiểu thư Vân đã dặn trước rồi,
Các cô cứ để khách vào đi,
Đừng làm phiền Cố tiên sinh."
Quản lý vừa chạy đến
vừa mắng cô nhân viên,
Cô nhân viên ủy khuất nói,
"Ông có nói là có Cố tiên sinh,
Nhưng lại không nói là có hai Cố tiên sinh sẽ đến."
Quản lý cũng rất ngạc nhiên,
"Sao lại có hai Cố tiên sinh?"
Lúc này Tống Vân Vũ đã đến gần tôi,
"Thời An,
sao anh cũng đến đây?"
Tôi mỉm cười nhìn anh ta,
"Không đến thì làm sao biết có người
đang lợi dụng danh nghĩa của tôi mà gây chuyện?"
Quản lý cũng vừa đến,
Nhìn tôi rồi lại nhìn Tống Vân Vũ,
"Chúng ta phải làm sao đây,
Ai mới là Cố tiên sinh thực sự?"
Hôm nay, sân golf có rất nhiều người đến chơi,
Những tiểu thư công tử con nhà quyền quý này
Cũng rất thích hóng hớt,Thấy có chuyện liền tụ lại.
"Mới sáng sớm mà đã có kịch hay vậy?"
Có người trêu đùa.
Hạ Thanh Tuyết  cũng đang đi về phía này,
Bị đám đông vây quanh,
Vì cô ấy có làn da trắng mịn,
Nên lúc nào cũng có
cảm giác cao quý.
Tôi cũng nhìn thấy cô ấy,
Nói thật, ba năm qua tôi hiếm khi thấy cô ấy ăn mặc như thế,
Vì vậy khi gặp cô ấy tại bữa tiệc của bà Cố,
Tôi đã rất bất ngờ,
Không phải vì thân phận cô ấy cao quý,
Mà là khí chất của cô ấy thay đổi hoàn toàn,
Tôi không còn quen với cô ấy nữa.
Bên cạnh Hạ Thanh Tuyết , một cô tiểu thư tên Mộ Dung Tuyết lên tiếng,
"Rồng Thành quả thật là đất phong thủy,
Không ngạc nhiên gì khi tiểu thư Hạ
không nỡ rời đi ba năm trước."
Mọi người cũng bắt đầu xì xào,
Quản lý đứng ở đó đau đầu không nói được lời nào,
Nhìn hai người không nói lời nào.
Tống Vân Vũ thấy xung quanh có nhiều người, không dám lên tiếng,
Anh ta sắp trở thành người dẫn chương trình khung giờ vàng,
Không thể để có bất kỳ vết nhơ nào.
Anh ta hiểu tính tôi,
Ngày xưa tôi không bao giờ làm khó anh ta,
Mà luôn nhường nhịn.
Lần này, Tống Vân Vũ hy vọng tôi sẽ chủ động lùi bước,
Nhưng thực tế không giống như anh ta nghĩ.
Tôi nhìn anh ta, cười nửa miệng,
Im lặng không nhường.Đang trong lúc giằng co,
Một người trong nhóm của Hạ Thanh Tuyết  đột nhiên lên tiếng,
"Tiểu thư,
Tôi nhớ lần trước lão gia ăn mừng sinh nhật 70 tuổi,
Tiệc cũng có sự tham gia của tiểu thư Vân và Cố tiên sinh đúng không?"
"Cô hẳn phải biết ai mới là Cố tiên sinh thật sự."
Ngay lập tức, mọi ánh mắt
đều đổ dồn về phía Hạ Thanh Tuyết ,
Bao gồm cả tôi và Tống Vân Vũ.
Tống Vân Vũ đột nhiên cảm thấy tim mình thắt lại.
Hóa ra người đứng trước mặt tôi chính là tiểu thư Hạ Thanh Tuyết  của giới thượng lưu Bắc Kinh,
Cũng chính là người mà anh ta muốn phỏng vấn.
Lòng tôi chợt nảy lên một cảm giác không yên.
Tôi cũng nhìn Hạ Thanh Tuyết ,
Nhìn vào ba năm đã qua của chúng ta,
Giúp tôi một việc nhỏ trong tình huống này có lẽ không quá đáng chứ?
Lúc này, quản lý đã đi tới bên Hạ Thanh Tuyết ,
Rõ ràng là đang chờ cô ấy chỉ đạo.
Hạ Thanh Tuyết  liếc nhìn tôi rồi lạnh nhạt lên tiếng,
"Tôi không quen biết gì về tiểu thư Vân hay Cố tiên sinh,
Nếu các anh muốn biết ai mới là Cố tiên sinh thật sự,
Hãy gọi video cho tiểu thư Vân,
Để cô ấy tự mình xác nhận,
Cô ấy chắc chắn không thể không nhận ra chồng mình."
"Đúng đúng,
Tôi thật là ngốc
Cảm ơn tiểu thư Hạ đã chỉ dạy."
Lòng tôi đột nhiên chìm xuống,
Nhìn thấy Hạ Thanh Tuyết  nhíu mày,
Cô ấy đang cố tình như vậy.
Không lâu sau, cuộc gọi video được kết nối,
Âm thanh của Vân Nguyệt Tình từ đầu dây bên kia truyền đến,
"Quản lý Triệu, có chuyện gì vậy?"
Quản lý Triệu chào hỏi,
"Xin lỗi, tiểu thư Vân,
Cô nói hôm nay Cố tiên sinh sẽ đến,
Nhưng giờ có hai người tự xưng là Cố tiên sinh,
Cô xem ai mới là chồng cô."
Quản lý Triệu vừa nói,
vừa chuyển ống kính từ tôi sang Tống Vân Vũ.
Vân Nguyệt Tình nhíu mày,
Hầu như không do dự, cô lập tức lên tiếng,
"Người mặc bộ vest trắng là chồng tôi."
Tống Vân Vũ hôm nay mặc một bộ vest trắng,
Còn tôi thì mặc một bộ vest đen.
Quản lý Triệu cười tươi nói,
"Được rồi,
không làm phiền tiểu thư Vân nữa,
Còn lại cứ để tôi lo,
Chúng tôi sẽ tiếp đãi Cố tiên sinh chu đáo."
Cuộc gọi kết thúc, xung quanh vang lên những tiếng xì xào.
Trong sảnh đã tụ tập rất đông người,
Không ít người bắt đầu chế nhạo,
"Không đủ năng lực thì đừng đến đây mà chơi,
Giả mạo thân phận rể của người khác mà bị vạch trần,
Thật là xấu hổ."
Dù bị bàn tán, tôi có vẻ chẳng quan tâm.
Quản lý Triệu cũng đi tới gần tôi,
Thái độ không còn lịch sự như trước,
"Ông không phải là thành viên ở đây,
Xin ông lập tức rời khỏi."
Trên mặt tôi không có chút ngượng ngùng nào,
Thản nhiên lấy ra một thẻ từ trong túi,
"Vậy tôi làm thẻ thành viên bây giờ,
Có phải sẽ vào được không?"
Lúc này, mọi người xung quanh đều im lặng.
Quản lý Triệu cũng rất bất ngờ,
"Có thể vào, nhưng phí thành viên ở đây là mười triệu."
"Tôi biết."
Tôi mở thẻ quẹt.
Nhiều người xung quanh cũng chưa kịp phản ứng,
Những người vừa chế giễu tôi cũng há hốc mồm.
Họ hầu hết đều vào đây nhờ vào
thẻ hội viên của cha hoặc ông nội.
Biểu cảm của quản lý Triệu
lại thay đổi hoàn toàn,
Cười tươi hơn cả lúc trước,
Thậm chí không thèm chú ý đến Tống Vân Vũ nữa,
Mà trực tiếp gọi nhân viên quầy lễ tân dẫn tôi vào,
Còn bản thân thì nhiệt tình mời tôi vào phòng VIP,
Để làm thẻ hội viên.
Những cô tiểu thư xung quanh Hạ Thanh Tuyết ,
Cũng bắt đầu tỏ ra có chút hứng thú,
"Thẻ đó chắc là thẻ đen Cheetah nhỉ?
Toàn cầu chỉ có 50 thẻ,
Dùng được ở tất cả các ngân hàng lớn,
Miễn phí dịch vụ VIP tại tất cả khách sạn 7 sao trên toàn thế giới,
Đây là biểu tượng của thân phận."
"Tôi nhớ tiểu thư Hạ cũng có một thẻ như vậy."
"Trên toàn quốc, không quá 15 người sở hữu thẻ này."
"Vậy Cố tiên sinh này rốt cuộc là ai?"
Những người vừa mới chế giễu tôi giờ đây đều trố mắt nhìn,
Mười triệu có thể không phải là gì,
Nhưng có được thẻ đen Cheetah thì thật sự quá hiếm,
Đây không phải là người có tiền nào cũng có thể sở hữu được,
Việc cấp thẻ này yêu cầu kiểm tra vô cùng nghiêm ngặt,
Thậm chí các gia đình hoàng gia ở các quốc gia,
Cũng không có quá ba người sở hữu thẻ này.
Còn tôi thì hoàn toàn không biết những điều này,
Bởi vì đây là thẻ lương mà sư tỷ đã mở cho tôi,
Cái thẻ này chứa tiền hoa hồng hàng năm của tôi,
Số tiền trong thẻ này đã không biết lên đến bao nhiêu tỷ rồi,
Mười triệu đối với tôi mà nói thật sự chẳng là gì.
Hạ Thanh Tuyết  nhìn tôi lấy ra thẻ,
Cũng có chút suy tư.
Dù là gia đình Cố hay
gia đình Vân trước đây,
Cũng tuyệt đối không đủ tư cách để có thẻ này.
Sân golf Hoàng Gia rất rộng lớn,
Những người xung quanh Hạ Thanh Tuyết ,
Đã cầm gậy golf, chuẩn bị sẵn sàng.
Chỉ có Hạ Thanh Tuyết  ngồi ở góc nghỉ ngơi,
Nhân viên mang đến cho cô ấy một chiếc bánh sandwich và những món tráng miệng tinh tế,
Cô ấy đã quen với việc ăn sáng ở đây.
Cách ăn của cô ấy cũng vô cùng thanh nhã,
Vừa tao nhã lại mang theo ba phần lười biếng.
Cô ấy có một khí chất tương tự như tôi,
Là sự tự tin và thoải mái vốn có của những người được nuôi dưỡng trong điều kiện đầy đủ.
Tống Vân Vũ đi tới,
"Tiểu thư Hạ,
Tôi có thể ngồi ở đây không?"
Hạ Thanh Tuyết  ngẩng đầu lên, giọng lạnh lùng,
"Đây là khu vực nghỉ ngơi công cộng,
ông Tống cứ tự nhiên."
Giọng cô rất lễ phép,
nhưng ẩn chứa sự lạnh nhạt và xa cách.
Tống Vân Vũ liền ngồi xuống,
"Tiểu thư Hạ,
Thực ra hôm nay tôi đến là để gặp cô."
Hạ Thanh Tuyết  vẫn không có vẻ gì là quan tâm,
"Ông Tống muốn tôi giúp gì?"
Tống Vân Vũ có chút do dự,
Hạ tiểu thư
"Để tôi tự giới thiệu,
Tôi là phóng viên của Đài truyền hình Dung Thành, Tống Vân Vũ.
Về dự án Khu nghỉ dưỡng Thiên Đường,
Chúng tôi muốn mời cô tham gia một cuộc phỏng vấn đặc biệt."
Hạ Thanh Tuyết  không thèm ngẩng lên, lạnh nhạt nói,
"Tôi không có hứng thú."
"Tiểu thư Hạ,
Dự án Khu nghỉ dưỡng Thiên Đường sắp được triển khai,
Cô cũng cần một sự nổi tiếng để thu hút đầu tư.
Cô đang cần một cơ hội
để chứng minh bản thân với Chủ tịch Hạ,
Vì thế cô mới chọn dự án Khu nghỉ dưỡng Thiên Đường,
Và cô đã ẩn mình ba năm ở đây,
Rõ ràng dự án này rất quan trọng đối với cô."
Hạ Thanh Tuyết  quay lại, lạnh lùng liếc tôi,
"Ông biết khá nhiều về gia đình tôi đấy."
Tống Vân Vũ hơi lo lắng khi bị cô ấy nhìn như vậy,
Khí chất của người phụ nữ này quả thật quá mạnh mẽ,
Nhưng anh ta vẫn cố gắng lấy hết dũng khí để nói tiếp,
"Đài truyền hình Dung Thành là phương tiện truyền thông uy tín nhất tại địa phương,
Chúng tôi rất mong được hợp tác với cô.
Tiểu thư Hạ, trong tương lai nếu cô cần sự hỗ trợ của truyền thông,
Chúng tôi có thể phối hợp.
Đây chắc chắn là một lựa chọn đôi bên cùng có lợi."
Hạ Thanh Tuyết  không nói gì, có vẻ đang suy nghĩ điều gì đó.
Lúc này, một tiếng ồn ào bất ngờ vang lên phía trước,
Hóa ra là đã có người bắt đầu chơi golf.
Tống Vân Vũ cũng nhìn về phía tiếng ồn,
Thật bất ngờ khi thấy tôi đang bị vây quanh bởi một nhóm các tiểu thư,
Đang vung gậy đánh golf.
Thân hình cao lớn, động tác vung gậy chuẩn xác và đẹp mắt,
Khiến những quý cô xung quanh
không thể rời mắt khỏi tôi.
Tống Vân Vũ trong lòng lóe lên một tia ghen tị,
Nhưng rất nhanh anh ta lại quay lại hiện thực,
Định tiếp tục nói chuyện với Hạ Thanh Tuyết ,
nhưng cô ấy đã đứng dậy.
Cô ấy bước dài về phía tôi,
Mới đến gần đã nghe thấy tiếng khen của Mộ Dung Tuyết,
"Đẹp quá,
Cố tiên sinh là vận động viên chuyên nghiệp sao?
Không bằng tôi bái Cố tiên sinh làm thầy đi."
Tôi cười nhẹ,
"Quá khen rồi,
chỉ là sở thích của tôi thôi."
Nhìn thấy Mộ Dung Tuyết gần như đã dựa vào tay tôi,
Hạ Thanh Tuyết  không vui, lên tiếng ngắt lời,
"Các bạn đang làm gì vậy?"
Mộ Dung Tuyết chống gậy cười,
"Thiên Tuyết,
Hôm nay chúng ta gặp phải đối thủ rồi,
Kỹ thuật của Cố tiên sinh chúng tôi đều phải ngượng ngùng thừa nhận,
E rằng chỉ có trình độ của cô mới có thể so tài với anh ấy."
Có người xung quanh cũng bắt đầu trêu chọc,
"Không bằng tiểu thư Hạ và Cố tiên sinh thi đấu thử xem?"
Tôi đợi đúng câu này,
Vì vậy mỉm cười nhìn về phía Hạ Thanh Tuyết ,
"Tiểu thư Hạ,
Dám không thi với tôi một trận?"
Hạ Thanh Tuyết  chưa kịp mở lời,
Tôi cố ý nói thêm,
"Tiểu thư Hạ sẽ không sợ chứ?"
Mộ Dung Tuyết ở bên cạnh xen vào,
"Cố tiên sinh,
Nếu anh nói vậy thì
quá hiểu lầm về Thiên Tuyết rồi,
Kỹ thuật của cô ấy xếp thứ hai ở giới thượng lưu Bắc Kinh,
Không ai dám xếp thứ nhất đâu."
Tôi cười nhẹ,
"Giới thượng lưu Bắc Kinh mà áp dụng ở Dung Thành thì không được đâu."
Ý của tôi là, cô ấy Hạ Thanh Tuyết  đứng đầu,
Nhưng không phải vì cô ấy giỏi,
mà vì không ai dám thắng cô.
Mọi người xung quanh nhìn nhau, thầm cảm thán,
Cố tiên sinh này quả là can đảm.
Hạ Thanh Tuyết  lạnh nhạt lên tiếng,
"Muốn thi thế nào?"
Tôi chỉ tay về phía trước, nơi có sân rộng,
"Thi đấu ở hố bốn gậy kia."
Có người bên cạnh nói,
"Mới vừa rồi, Cố tiên sinh đã đánh ba gậy vào lỗ rồi."
Giọng Hạ Thanh Tuyết  vẫn bình thản,
Cô ra lệnh cho người caddie mang gậy đến.
Tôi tiếp tục nói,
"Vì đã là cuộc thi,
thì phải có một phần thưởng chứ."
Hạ Thanh Tuyết  ừ một tiếng,
"Anh muốn gì?"
Tôi không chút do dự,
"Nếu tôi thắng,
lần phỏng vấn độc quyền đầu tiên của cô sẽ thuộc về tôi, thế nào?"
Mọi người xung quanh đều tỏ ra có vẻ thích thú,
Ngay cả Tống Vân Vũ cũng tiến lại gần.
Hạ Thanh Tuyết  hừ một tiếng,
"Anh thắng rồi nói sau."
Mọi thứ đã sẵn sàng,
tôi từ từ bắt đầu,
"Tiểu thư Hạ, mời cô trước."
Hạ Thanh Tuyết  cũng không từ chối,
Cô vung gậy với một động tác vô cùng đẹp mắt,
Rồi chúng tôi nghe thấy tiếng cổ vũ sôi nổi từ bên cạnh.
Hạ Thanh Tuyết  quả thật chỉ cần một gậy là đã đưa bóng lên green.
Mọi người vây quanh cô ấy,
đứng trên green,
Sau đó Hạ Thanh Tuyết  thay gậy putt và chính xác đưa quả bóng vào lỗ.
Mọi người xung quanh vỗ tay hoan hô,
Một cú eagle tuyệt vời,
Chỉ mất hai gậy cho một hố bốn gậy.
Sau đó, mọi ánh mắt nhìn về phía tôi đầy cảm thông,
"Cố tiên sinh,
Hay là thôi đi,
Tiểu thư Hạ là học trò của nhà vô địch golf trong nước,
Thua cô ấy cũng không có gì xấu hổ đâu."
Tôi cười nhẹ,
"Tôi còn chưa thi mà,
sao biết chắc tôi sẽ thua."
Tôi cầm gậy của mình bước đến vị trí T đỏ,
Mọi người nghĩ tôi đang cố gắng giữ thể diện,
Ai cũng nhận thấy rằng,
đây là giới hạn của tôi rồi.
Nếu đánh vào lỗ trong vòng bốn gậy của hố bốn gậy,
Đó đã là trình độ của một vận động viên chuyên nghiệp,
Còn cú ba gậy vào lỗ được gọi là cú "birdie", đã rất khó,
Hai gậy vào lỗ được gọi là "eagle",
Đó chính là trình độ của một vận động viên đỉnh cao,
Cú ba gậy vào lỗ còn khó hơn cả việc trúng xổ số.
Tôi đứng vững, nâng gậy lên cao và vung mạnh,
Chỉ thấy quả bóng bay qua một vòng cung cao trên không,
Rồi bay thẳng về phía green.
Mọi người đều chạy lên green,
Mộ Dung Tuyết là người đầu tiên lao lên.
Khi thấy trên green không có bóng,
Cô ấy có chút không tin, liền tìm kiếm xung quanh,
Cuối cùng nhớ ra phải kiểm tra lỗ.
Quả nhiên, trong lỗ bóng chính là quả golf tôi vừa đánh.
Mộ Dung Tuyết ngẩn người một chút,
Rồi vui mừng nâng quả bóng trong tay,
"Chỉ một gậy vào lỗ!"
"Cố tiên sinh, một gậy vào lỗ!"
Mộ Dung Tuyết vui mừng đến mức như thể cô ấy vừa vào lỗ thay cho tôi.
Mọi người đều sửng sốt,
Chắc chắn là một cú hole-in-one,
Điều này không chỉ cần kỹ thuật tuyệt vời mà còn phải có một chút may mắn.
Những công tử đứng xung quanh, ánh mắt từ ban đầu là thích thú xem trò vui,
Dần dần chuyển sang vẻ ngưỡng mộ.
Còn tin tức về cú hole-in-one của tôi,
Cũng nhanh chóng lan truyền khắp sân golf.
Ngày càng có nhiều người đến,
Dù sao thì cú hole-in-one cũng không phải lúc nào cũng xảy ra.
Nhiều người thậm chí muốn chụp ảnh với tôi.
Theo quy định, khi có cú hole-in-one,
Người chơi phải phát bao lì xì cho caddie và nhân viên,
Có vẻ như tôi đã chuẩn bị sẵn,
Trong ba lô thể thao của tôi có rất nhiều bao lì xì,
Tôi gọi caddie đưa từng bao cho mọi người.
Mọi người đều ngạc nhiên,
"Cố tiên sinh quả là có chuẩn bị từ trước."
"Xem ra lúc nãy Cố tiên sinh đánh ba gậy vào lỗ, có lẽ là đang giấu nghề,
Nếu không chắc chắn, sao lại chuẩn bị bao lì xì từ trước."
Tôi cười khà khà,
Ứng phó với những lời xung quanh,
Rồi nhìn Hạ Thanh Tuyết ,
"Tiểu thư Hạ, cô đã đồng ý với tôi, vậy chắc là phải giữ lời chứ?"
Hạ Thanh Tuyết  lạnh nhạt đáp,
"Tôi chỉ nói nếu thắng rồi mới nói,
Chứ không phải đồng ý với cuộc phỏng vấn của anh."
Gương mặt tôi khẽ cứng lại,
Giống như khi nhớ lại những lần trước,
Cô ấy cũng hay dùng những lời hứa hẹn rồi lại nuốt lời,
Như lúc nằm trên giường, mỗi lần mệt mỏi,
Cô ấy luôn nói là lần cuối,
Nhưng khi ôm cô ấy vào phòng tắm lại nói chưa bao giờ hứa điều đó.
Nhớ lại những điều đó,
tôi không kìm được đỏ mặt.
Mọi người xung quanh bắt đầu lên tiếng giúp tôi,
"Tiểu thư Hạ,
như vậy là không công bằng rồi,
Chơi theo quy tắc đi, chỉ là một cuộc phỏng vấn thôi mà."
"Đúng vậy, đúng vậy,Chắc chắn không phải là vấn đề lớn đâu,
Chắc chắn tiểu thư Hạ không phải là người nhỏ nhen như vậy."
Hạ Thanh Tuyết  nhìn thấy mọi người vây quanh tôi,
Một cơn giận không rõ lý do bỗng nhiên dâng lên trong lòng.
Tôi ghét nhất là những kẻ mưu tính,
Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt cảnh cáo,
Cùng với những người bạn và người quen bên cạnh,
"Các cậu nếu có ai nói chuyện với anh ta,
Thì đừng trách tôi không nhận người bạn này."
Mọi người xung quanh vừa ngạc nhiên vừa sợ hãi nhìn Hạ Thanh Tuyết ,
Mặc dù cô ấy là tiểu thư đích thực của giới thượng lưu Bắc Kinh,
Nhưng đối với những người bạn này,
cô ấy vẫn không thể không nói lời gì,
Nếu không, đâu có lý do để tụ họp mọi người lại với nhau,
Cũng là muốn kéo tất cả mọi người cùng hưởng lợi.
Thế nhưng vì một người mà cô lại nói ra những lời như vậy,
Mọi người đều nhận ra rằng tiểu thư Hạ thật sự đã nổi giận.
Những cô gái vây quanh tôi,
Lần lượt rời xa tôi một khoảng.
Tống Vân Vũ nhìn thấy cảnh này, khóe miệng khẽ cong lên.
Tôi và Tống Vân Vũ cùng nhau trở lại đài truyền hình,
Về chuyện ở sân golf, chúng tôi không ai nhắc đến.
Chiều hôm đó, trong cuộc họp của nhóm,
Trưởng nhóm Đường có vẻ rất kích động,
"Chúng ta sắp đến lượt rồi!"
"Tiểu Tống, Tiểu An,
Các cậu ai sẽ lấy được phỏng vấn độc quyền với tiểu thư Hạ?"
Tôi và Tống Vân Vũ đều hơi ngạc nhiên,
Mọi người trong nhóm cũng rất bất ngờ.
Trưởng nhóm tiếp tục kích động nói,
"Tiểu thư Hạ đã đồng ý phỏng vấn rồi!"
"Vừa nãy bên phía Thanh Tuyết đã gọi đến,
Hẹn ngày mai rồi,
(Chúng ta sẽ cử người qua lúc 9 giờ.)"
Lý Vi hỏi,
"Vậy ai sẽ đi phỏng vấn?"
Trưởng nhóm đáp,
"Chưa nói rõ,
Chỉ bảo chúng ta đến lúc 9 giờ."
"Cố tiểu thư đã dành cho chúng ta hai giờ,
Tôi cũng hơi bất ngờ đấy."
Trưởng nhóm hơi ngơ ngác,
"Tiểu Tống, Tiểu An,
Các cậu về sao không nói một câu,
Ai đã đặt phỏng vấn với Cố tiểu thư?"
Tôi nhíu mày nhẹ,
Sáng nay thái độ của Hạ Thanh Tuyết  rất rõ ràng là không đồng ý,
Sao giờ cô ấy lại thay đổi ý định?
Khi tôi vẫn còn im lặng,
Tống Vân Vũ lại bình tĩnh lên tiếng,
"Trưởng nhóm, là tôi."
Trưởng nhóm Đường vui vẻ cười,
"Rất tốt, rất tốt,
Tiểu Tống,
Tôi biết cậu là người có bản lĩnh mà,
Vậy cậu chuẩn bị phỏng vấn chính thức,
Ngày mai lúc 9 giờ phỏng vấn Cố tiểu thư."
"Việc này nếu thành công, cậu sẽ có tiền đồ rộng mở."
Trưởng nhóm Đường kích động cầm điện thoại lên,
"Phải báo cáo với giám đốc đài, đây là một việc lớn,
Giám đốc đài Bắc Kinh đã mời Hạ tiểu thư nhiều lần mà không thành,
Không ngờ lại do chúng ta làm được,
Giám đốc đài chắc chắn sẽ rất vui."
Trưởng nhóm Đường rời đi,
Mọi người xung quanh đều vây quanh Tống Vân Vũ,
"Tống Vân Vũ, cậu giỏi thật đấy!"
"Cậu làm sao mà làm được vậy?"
"Quả nhiên là học sinh của trường danh tiếng,
Thực lực khác biệt so với những người khác."
"Khi nào cậu làm MC chương trình vàng, nhớ đãi chúng tôi một bữa!"
Tống Vân Vũ cười ngượng ngùng,
Trên mặt tuy có vẻ khiêm tốn nhưng vẫn không giấu được sự vui mừng,
"Tôi chỉ may mắn thôi,
Tối nay tôi mời mọi người."
"Chúng ta sẽ đi ăn đồ Nhật tại Taigu Wu."
Taigu Wu là nhà hàng Nhật Bản cao cấp ở thành phố Bắc Kinh.
Họ làm việc tại đài truyền hình,
Nhưng mức lương không cao,
Nên mọi người cũng chưa từng đến những nơi cao cấp như vậy.
Mọi người đều hò reo vui mừng,
Khen ngợi sự hào phóng của Tống Vân Vũ.
Tống Vân Vũ đứng dậy đi về phía tôi, người vẫn im lặng,
"Tiểu An,
tối nay cùng đi ăn đồ Nhật nhé?"
Tôi thu dọn tài liệu, mỉm cười nhìn Tống Vân Vũ,
"Được,
Có người mời thì tôi đương nhiên sẽ đi."
Tối hôm đó, cả nhóm đến Taigu Wu,
Tống Vân Vũ đã đặt trước một phòng riêng.
Mười mấy người nhìn vào không gian trang trí sang trọng,
Cứ thế khen ngợi Tống Vân Vũ một phen,
"Tống Vân Vũ,
Cậu thường xuyên đến đây ăn sao?"
Tống Vân Vũ khiêm tốn đáp,
"Không,
Chỉ thỉnh thoảng đến thôi,
Chỗ này không phải người bình thường nào cũng có thể tiêu được."
"Tống Vân Vũ, cậu còn nói nhà cậu là gia đình bình thường,
Cậu có thể đi du học, sao gia đình lại có thể bình thường được?"
"Tống Vân Vũ, nói thật đi,
Cậu là thiếu gia của nhà nào vậy?"
Tống Vân Vũ đáp,
"Tôi không có lừa các cậu đâu."
Tôi thực sự không phải gia đình giàu có,"
"Tôi có thể đi du học là vì bạn gái tôi."
Nói xong, anh ta liếc nhìn tôi đang ngồi đối diện.
"Bạn gái tôi gia đình khá giả,
Và cô ấy rất yêu tôi.
Tôi đi du học cùng cô ấy."
Mọi người xung quanh đều thốt lên một tiếng thèm thuồng.
"Chúng ta còn chưa ăn cơm mà,
Nhưng đã ăn no rồi."
Lý Vi dẫn đầu trêu chọc,
"Chừng nào cậu dẫn bạn gái đến cho chúng tôi xem?"
Tống Vân Vũ mỉm cười ngượng ngùng,
"Được,
đợi có cơ hội tôi sẽ dẫn cô ấy đến."
Tống Vân Vũ mặc dù đang trả lời câu hỏi của người khác,
Nhưng ánh mắt của anh vẫn luôn nhìn vào mặt tôi,
Chỉ là tôi dường như không quan tâm.
Một tia thất vọng thoáng qua trong mắt Tống Vân Vũ.
Lúc này, phục vụ vừa mang thực đơn đồ ăn đến,
Tống Vân Vũ trực tiếp đưa thực đơn cho tôi,
"Tiểu An thích ăn gì thì gọi món,
đừng ngại."
Tôi cũng thoải mái nhận lấy thực đơn và bắt đầu gọi món.
Tôi gọi rất nhanh,
Chỉ vài phút sau đã trả lại thực đơn cho Tống Vân Vũ.
Anh ta nhìn tôi một chút rồi
đưa thực đơn cho phục vụ,
"Khẩu vị của cậu chắc chắn không tệ."
Không lâu sau, món ăn bắt đầu được bày lên bàn.
Lúc đầu mọi người ăn rất vui vẻ,
Nhưng chẳng mấy chốc, Tống Vân Vũ nhận ra có gì đó không đúng.
"Sao đã hai tiếng rồi mà
đồ ăn vẫn cứ được mang lên không ngừng?"
"Còn có đủ loại rượu."
Mọi người đều đắm chìm trong món ăn và rượu,
Và đều khen ngợi sự hào phóng của anh ấy.
Tống Vân Vũ cũng không nói gì,
Đợi đến khi bữa ăn kết thúc,
Phục vụ đưa hóa đơn thanh toán lên.
Tống Vân Vũ nhìn thấy hóa đơn thì hoàn toàn ngây người.
"Chín mươi tám vạn."
Tống Vân Vũ không thể tin vào mắt mình,
"Sao rượu lại đắt như vậy?"
Phục vụ giải thích một cách kiên nhẫn,
"Bởi vì ngài đã gọi tất cả
các món của nhà hàng,
Bao gồm một số món đặc biệt quý giá.
Chi phí món ăn là mười tám vạn.
Ngoài ra, ngài đã gọi bốn chai rượu đỏ,
mỗi chai hai mươi vạn.
Chúng tôi còn tính thêm phí phục vụ 5%."
Tống Vân Vũ suýt ngất đi,
Anh ấy hoàn toàn không có nhiều tiền như vậy.
Khi tôi gọi món,
Anh nghĩ dù tôi gọi nhiều thì cũng không vượt quá một vạn,
Sao lại thành nhiều như vậy?
Mọi người xung quanh cũng ngây người,
Bắt đầu chỉ trích tôi.
"Cố Tiểu An,
cậu cố tình trả thù à?
Chỉ là gọi một bữa ăn thôi,
Cậu lại gọi đến chín mươi tám vạn,
Không biết xấu hổ sao?"
Tôi mỉm cười nhìn mọi người đối diện,
"Khi ăn các cậu có nói gì không?
Truffle đen, bò Kobe,
Sao lúc ăn các cậu không nói nguyên liệu đắt đỏ?"
"Còn rượu, tôi chỉ gọi một chai thôi,
Còn lại là các cậu tự thêm vào."
Mọi người giận dữ nhìn tôi,
"Cố Tiểu An, cậu còn biện minh?"
Tôi bình thản lên tiếng,
"Vậy nếu các cậu cảm thấy không công bằng cho Tống Vân Vũ,
Chúng ta chia đều đi.
Ai cũng không thiếu gì,
Chia đều là công bằng nhất."
Khi nhắc đến việc chia đều, mọi người đều im lặng.
Dù chia đều thì mỗi người cũng phải trả gần mười vạn,
Đó là lương của họ trong vài tháng.
Một cô gái đứng bên cạnh Tống Vân Vũ lên tiếng,
"Tống Vân Vũ sẽ không tính toán với chúng ta vì một bữa ăn đâu."
Tống Vân Vũ lúc này cảm thấy như bị đưa lên giá treo cổ,
Thực ra anh và Ôn Nguyệt Tình không có nhiều tiền đâu.
Sau khi Ôn Nguyệt Tình đi du học,
Nhà Ôn đã không hỗ trợ cô ấy nữa.
Trong ba năm qua ở nước ngoài,
Cả hai không như mọi người tưởng tượng, họ không hề sống xa hoa.
Ôn Nguyệt Tình rất tự trọng, không chịu xin tiền gia đình.
Tài khoản của Tống Vân Vũ chỉ có mười mấy vạn,
Đó là tiền anh kiếm được từ công việc gia sư trong ba năm.
Anh thực sự không có đủ tiền để trả gần triệu đồng tiền ăn,
Chỉ đành gọi điện cho Ôn Nguyệt Tình.
Ôn Nguyệt Tình nghe xong,
giọng nói có chút tức giận,
"Tống Vân Vũ, cậu ăn thịt rồng à?
Một bữa ăn hết chín mươi tám vạn?"
Tống Vân Vũ khàn giọng,
"Tôi đã mời đồng nghiệp ăn cơm vì có được phỏng vấn độc quyền của Hạ Thiên Tuyết,
Là Tiểu An gọi món,
Tôi không biết cậu ấy gọi nhiều đến vậy,
Còn gọi cả rượu đắt nữa."
Khi nghe thấy tên tôi, Ôn Nguyệt Tình nhíu mày,
Giọng cô cũng trở nên nhẹ nhàng hơn khi nói với Tống Vân Vũ,
"Xin lỗi, tôi đã hiểu lầm bạn,
Hóa ra là anh ấy làm chuyện này."
Ôn Nguyệt Tình im lặng hai giây rồi lên tiếng,
"Tôi đang ở gần đây, tôi sẽ đến ngay."
Mười phút sau, Ôn Nguyệt Tình xuất hiện tại Thái Cổ Các.
Cô ấy đi thanh toán hóa đơn trước,
Rồi mới đến phòng riêng.
Tống Vân Vũ nhìn thấy Ôn Nguyệt Tình,
Vội vàng đi tới bên cô,
"Nguyệt Tình, cuối cùng em cũng đến rồi."
Ôn Nguyệt Tình trước mặt mọi người,
Nhẹ nhàng khoác tay lên vai Tống Vân Vũ,
"Đừng lo,
em đã thanh toán xong rồi."
Mọi người lập tức thở phào nhẹ nhõm.
Lý Vi dẫn đầu khen ngợi,
"Tống Vân Vũ, cậu thật là may mắn,
Bạn gái vừa đẹp lại vừa giàu."
Tống Vân Vũ mỉm cười giới thiệu,
"Để tôi giới thiệu, đây là bạn gái tôi, Ôn Nguyệt Tình."
Lý Vi ngạc nhiên,
"Tôi đã nghe nói người kế thừa của gia đình Ôn tên là Ôn Nguyệt Tình,
Chẳng lẽ..."
Ôn Nguyệt Tình bình thản đáp,
"Chỉ là trùng tên mà thôi."
Nói xong, cô ấy đã nhìn về phía tôi,
"Cố Tiểu An, cậu ra đây."
Mọi người đều kinh ngạc,
Tôi đứng dậy đi đến trước Ôn Nguyệt Tình,
"Chó không chắn đường."
Ôn Nguyệt Tình tức giận
kéo tay tôi ra ngoài,
Cô ấy nhanh chóng dẫn tôi vào một phòng riêng bên cạnh,
Rồi đóng cửa lại từ bên trong.
Màn diễn này khiến mọi người đều ngơ ngác.
Tống Vân Vũ cũng không khỏi cảm thấy xấu hổ.
"Tống Vân Vũ,
Bạn gái cậu và Cố Tiểu An quen nhau sao?"
Tống Vân Vũ gật đầu trả lời,
"Chúng tôi ba người là bạn học cấp ba nên quen nhau.
Và Tiểu An hồi cấp ba..."
Anh ta đang nói dở thì cố tình im lặng.
Lý Vi hừ một tiếng,
"Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao Cố Tiểu An lại ghét cậu như vậy,
Chắc là hồi cấp ba cậu thích bạn gái của cậu ấy,
Nhưng không được đáp lại nên mới ghen tị."
Tống Vân Vũ cố gắng giải vây cho tôi,
"Không phải như các cậu nghĩ đâu,
Đó đều là chuyện đã qua rồi."
Bên này,
Ôn Nguyệt Tình kéo tôi vào phòng rồi lạnh lùng chất vấn,
"Cố Tiểu An, tôi đã nói bao nhiêu lần rồi,
Đừng bắt nạt Tống Vân Vũ,
Cậu coi lời tôi như gió thoảng qua sao?"
Tôi ngồi xuống một chiếc ghế sofa,
"Anh ấy tự nguyện mời khách, không ai ép anh ấy."
Vậy cậu cố tình gọi món đắt tiền như vậy sao?
"Tống Vân Vũ không phải không hiểu hoàn cảnh gia đình cậu sao?"
"Chẳng lẽ cậu chỉ vì có tiền hơn anh ấy mà cố tình làm anh ấy khó xử?"
"Vậy cậu và những kẻ ỷ vào tiền của mình thì có gì khác biệt?"
Tôi ngẩng đầu, mắt lóe lên một tia giận dữ,
"Đúng vậy,
tôi biết hoàn cảnh gia đình anh ấy,
Tôi cũng biết bây giờ các cậu không có tiền,
Nên tôi cố tình bắt nạt anh ấy."
"Về lý do tại sao,
Tôi chỉ muốn trả đũa anh ấy bằng cách anh ấy đã đối xử với tôi thôi."
Tôi cười lạnh, tiếp tục nói,
"Ba năm trước,
Các cậu không biết tình cảnh của tôi sao,
Nhưng các cậu vẫn phản bội tôi khi tôi tuyệt vọng nhất."
"So với các cậu,
Chiêu trò của tôi chẳng là gì cả!"
Ôn Nguyệt Tình ngẩn người,
"Cố Tiểu An,
Cậu rơi vào tình cảnh này
đều là tự cậu đáng chịu.
Cậu chính là người phản bội tôi trước."
Ôn Nguyệt Tình căm giận nhìn tôi,
"Cố Tiểu An, cậu có dám nói cho tôi biết,
Hè năm đầu đại học cậu đã làm gì không?"
Lúc này mặt tôi tái mét,
"Ôn Nguyệt Tình,
sao cậu lại biết chuyện đó?"
Ôn Nguyệt Tình nhìn tôi với ánh mắt ngạc nhiên,Vẫn còn phẫn nộ trong đôi mắt.
Đáng ghét là, dù tôi hoảng hốt đến mức nào,
Gương mặt tôi vẫn đẹp trai một cách ngạo mạn.
Vậy người phụ nữ đó rốt cuộc là ai?
Tôi đứng dậy,
ánh mắt trở nên sắc lạnh,
"Im miệng!"
Ôn Nguyệt Tình ngay lập tức giận dữ,
"Vì sao cậu lại cưới tôi,
Không phải vì gia đình Cố mà cậu không thể quay lại sao?"
"Nếu cậu còn là thiếu gia của nhà họ Cố,
Cậu sẽ cưới tôi sao?
Cậu sẽ chọn vào gia đình Ôn chúng tôi sao?"
"Bây giờ cậu yêu tôi đến chết đi sống lại,
Chẳng qua là sợ mất đi cái phao cứu sinh cuối cùng thôi."
Đã mất đi em, tôi mất cả một đời vinh hoa phú quý,
Em là người giả dối và bẩn thỉu,
Không xứng đáng với một sợi tóc của Tống Vân Vũ."
"Đủ rồi, Ôn Nguyệt Tình!"
Ngón tay tôi có chút run rẩy.
【Trong lòng tôi có một bí mật,
Một bí mật mà không ai biết.
Tôi chưa bao giờ nói với ai,
Luôn thuyết phục bản thân đó chỉ là một cơn ác mộng mà thôi.
Ban đầu, tôi đã thành công
xóa bỏ chuyện đó khỏi ký ức của mình,
Tưởng rằng trên thế giới này không ai biết.
Nhưng tôi không ngờ Ôn Nguyệt Tình lại sớm biết rồi.】
Tôi bước thẳng ra mở cửa và ra ngoài.
Lúc này, Tống Vân Vũ đứng ở cửa.
Tôi nhìn anh một lúc sâu sắc,
Không nói gì, trực tiếp rời đi.
Ôn Nguyệt Tình cũng từ trong bước ra.
Tống Vân Vũ vội vàng hỏi,
"Nguyệt Tình,
em đã nói gì với Tiểu An vậy?"
"Anh ấy trông có vẻ rất buồn."
Ôn Nguyệt Tình nói,
"Không có gì đâu,
chỉ là nói chuyện về chuyện đó thôi."
Mặt Tống Vân Vũ biến sắc,
"Em đã hứa với tôi là
không nhắc chuyện này trước Tiểu An."
"Em cũng không muốn thế,
Nhưng ai bảo anh ta quá đáng quá,
Giảm bớt chút khí thế của anh ta cũng tốt,
Để anh ta đừng lúc nào cũng bắt nạt em."
"Tống Vân Vũ, anh quá tốt bụng rồi,
Đến lúc này vẫn còn nghĩ cho anh ta."
Tống Vân Vũ nhíu mày,
ánh mắt hiện rõ sự lo lắng,
"Tiểu An chắc chắn sẽ nghi ngờ em."
Tôi lái xe rời đi,
Chiếc xe vô định chạy trên cầu vượt.
Cuối cùng không biết sao lại tới biệt thự Ngân Hà,
Và phát hiện đèn trong phòng ngủ vẫn sáng.
Tôi lập tức lái xe vào trong,
Đậu xe trong sân.
Khi tôi vào nhà,
Hạ Thanh Tuyết cũng nghe thấy tiếng xe dừng ở dưới,
Cô vừa bước tới đầu cầu thang,
Đã nhìn thấy tôi đang lên cầu thang.
Hạ Thanh Tuyết vừa tắm xong,
Mặc bộ đồ ngủ màu hồng,
Nhìn bóng dáng tôi rồi mỉa mai nói,
"Không phải rất kiên cường sao?
Tôi cứ tưởng cậu sẽ không chủ động tìm tôi nữa cơ."
Tôi không có biểu cảm gì, từng bước lên cầu thang,
Nhìn tôi càng lúc càng gần,
Hạ Thanh Tuyết không tự chủ được mà cảm thấy tim mình đập nhanh hơn.
Nhưng khi tôi tiến lại gần,
Cô nhận ra tôi hôm nay không bình thường,
Mắt tôi như đang cháy lên ngọn lửa giận dữ,
Vẫn đượm trong đó sự căm ghét.
Hạ Thanh Tuyết nhíu mày,
"Chỉ là làm mất mặt cậu chút thôi,
Cũng không đến mức phải giết tôi chứ?"
Ngay khi cô nói xong, tôi bước lên một bậc thang,
Một tay mạnh mẽ kéo Hạ Thanh Tuyết vào lòng,
Tay còn lại giữ chặt sau gáy cô,
Và tôi hôn cô một cách mãnh liệt.
Nụ hôn của tôi đầy sức mạnh và vội vã,
Thậm chí có chút thô bạo và không để ý đến lý lẽ.
Hạ Thanh Tuyết lập tức ngẩn ra,
Chúng tôi đã bên nhau ba năm,
Nhưng cảnh tượng này
vẫn là lần đầu tiên.
Tuy nhiên, cô chỉ mất một giây phản ứng,
Ngay sau đó, cô quay lại hôn mạnh mẽ tôi.
Đôi giày của cô bị đá xuống cầu thang,
Và chúng tôi va vào phòng ngủ trong lúc loạng choạng.
Hạ Thanh Tuyết tỉnh dậy giữa đêm,
Phản xạ muốn ôm lấy người đàn ông bên cạnh,
Nhưng lại nhận ra bên cạnh trống rỗng.
Cô ngồi dậy,
Và ngay lập tức nghe thấy tiếng động cơ xe trong sân.
Hạ Thanh Tuyết đứng dậy, đi đến ban công,
Thấy tôi lái xe rời khỏi biệt thự Ngân Hà.
Trong mắt Hạ Thanh Tuyết hiện lên chút tức giận,
Mỗi lần đều như vậy,
Dùng xong rồi bỏ đi,
Không bao giờ nghĩ đến cảm giác của cô.
Nhưng khi nghĩ đến dáng vẻ dữ dội của tôi tối nay,
Như thể tôi đang xả giận gì đó,
Chắc chắn là đã gặp phải chuyện gì đó,
Và không phải chuyện nhỏ như phỏng vấn.
Liệu có phải là vì Ôn Nguyệt Tình không?
Càng nghĩ, sắc mặt Hạ Thanh Tuyết càng lạnh lùng.
Ngày hôm sau, sáng sớm,
Khi tôi đến đài truyền hình,
Mọi người đều tụ tập quanh Tống Vân Vũ.
Câu chuyện về việc Tống Vân Vũ sẽ phỏng vấn tiểu thư lớn nhà họ Hạ,
Đã truyền khắp đài truyền hình,
Bao gồm việc anh ấy chi tiền khủng mời ăn một bữa,
Chuyện đó sáng sớm cũng trở thành chủ đề bàn tán của mọi người,
Thậm chí cả những người từ các bộ phận khác cũng bàn tán.
Mọi người đều vội vã đến muốn lấy lòng.
Tống Vân Vũ đã chuẩn bị kỹ càng cho buổi phỏng vấn này,
Lần phỏng vấn này có một đội ngũ vô cùng mạnh mẽ.
Thông thường, một buổi phỏng vấn chỉ cần
phóng viên và quay phim là đủ,
Nhưng lần này đã có hơn mười người,
Thậm chí Tống Vân Vũ còn có hai trợ lý riêng,
Vì buổi phỏng vấn này, đài truyền hình còn mở hẳn một chuyên mục,
Mà Hạ Thanh Tuyết là số đầu tiên của chuyên mục này.
Điều này cho thấy sự quan trọng mà đài truyền hình dành cho buổi phỏng vấn.
Mặc dù thời gian đã hẹn là lúc 9 giờ,
Nhưng Tống Vân Vũ dẫn đội đã xuất phát từ lúc 8 giờ.
Khi rời đi, giám đốc đài cũng đã đến.
Mọi người đều kinh ngạc,
Giám đốc đài ngày thường rất bận, ít khi đến đài,
Rõ ràng là ông đến để gặp Tống Vân Vũ.
Ông ấy đã nói vài lời động viên,
Tống Vân Vũ khiêm tốn đáp lại:
"Giám đốc,
tôi đảm bảo sẽ hoàn thành nhiệm vụ phỏng vấn."
Giám đốc gật đầu, vỗ nhẹ lên vai trưởng phòng Đường:
"Anh thực sự đã mang về cho chúng tôi một tài năng."
Vào lúc 8 giờ, Tống Vân Vũ đúng giờ dẫn đội xuất phát.
Tôi ngồi ở vị trí của mình xem lại kịch bản.
Lý Vi cố tình đứng cạnh tôi trò chuyện với đồng nghiệp.
"Tống Vân Vũ thật tài giỏi,
Mới đến đây hai ngày đã có thể xử lý được Hạ tiểu thư."
"Có lẽ người chiến thắng trong cuộc thi phỏng vấn sắp tới sẽ phải nhường danh hiệu chiến thần cho anh ta."
"Giám đốc đài còn đến tận nơi.
Chắc chắn anh ta sẽ trở thành
người dẫn chương trình nam cho khung giờ vàng."
"Chắc hẳn Tống Vân Vũ
sẽ được chọn tham gia cuộc thi MC tháng sau."
Tôi ngồi im lặng, không lên tiếng.
Cùng lúc đó, vào lúc 8 giờ 20 phút,
Tống Vân Vũ dẫn theo một đội người đến tòa nhà Thanh Tuyết.
Vừa xuống xe, đã có người đến đón.
"Chào các anh,
là người của đài truyền hình phải không?
Tôi là thư ký tổng giám đốc, Cao Thanh.
Hạ tiên sinh đã bảo tôi đến đón các anh."
Mọi người theo Cao Thanh vào tòa nhà Thanh Tuyết.
Hai trợ lý đi cùng Tống Vân Vũ cực kỳ phấn khích.
"Thư ký tổng giám đốc tự mình tiếp đón,
Anh Vũ thật có mặt mũi."
"Phải rồi,
anh Vũ và Hạ tiểu thư có phải là bạn bè không nhỉ?
Một buổi phỏng vấn bình thường sao lại có đãi ngộ như vậy?"
Tống Vân Vũ nghe thấy họ bàn tán nhỏ,
Trên mặt vẫn giữ nụ cười khiêm tốn và ôn hòa,
Nhưng khóe miệng lại hơi cong lên.
Khi vào phòng họp, Cao Thanh lên tiếng:
"Hạ tiên sinh đang họp,
Sau khi xong cuộc họp sẽ đến phỏng vấn.
Các anh có thể chuẩn bị trước."
Tống Vân Vũ gật đầu,
"Thư ký Cao, yên tâm,
chúng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng."
Mười phút sau, cửa phòng họp được đẩy mở,
Tống Vân Vũ lập tức đứng dậy đón tiếp.
Anh ấy đứng trước mặt Hạ Thanh Tuyết, lịch sự đưa tay ra:
"Hạ tiểu thư,
Tôi là người dẫn chương trình phỏng vấn hôm nay, Tống Vân Vũ,
Chúng ta đã gặp nhau hôm qua,
Rất vui vì cô đã nhận lời tham gia phỏng vấn của chúng tôi,
Và tôi rất vinh dự được làm người dẫn chương trình cho cuộc phỏng vấn đầu tiên của cô."
Tuy nhiên, Hạ Thanh Tuyết lại không có ý định bắt tay.
【Lông mày cô hơi nhíu lại,
Điều này khiến Tống Vân Vũ có một linh cảm không lành.
Để tránh tình huống ngoài ý muốn,
Anh rút tay lại, định đi thẳng vào chủ đề:
"Hạ tiểu thư,
Chúng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng,
Chúng ta có thể bắt đầu phỏng vấn ngay."
Nhưng Hạ Thanh Tuyết lại cắt ngang bằng một giọng lạnh lùng:
"Khoan đã,
Hình như người dẫn chương trình mà tôi đã hẹn không phải là ông Tống Vũ?"
Tống Vân Vũ trong lòng chợt chùn xuống,
Nhưng anh vẫn cố giữ vẻ bình tĩnh, cố gắng xoay chuyển tình thế:
"Hôm qua tôi có nói với cô,
Đài truyền hình Thành Long mong muốn hợp tác với gia đình Hạ, tạo ra một sự phát triển cùng có lợi,
Sau này gia đình Hạ có bất kỳ yêu cầu nào,
Chúng tôi sẽ luôn hết lòng phối hợp."
Tống Vân Vũ trong lòng vẫn còn chút hy vọng,
Mong rằng những điều kiện anh đưa ra có thể thuyết phục cô.
Nhưng Hạ Thanh Tuyết hoàn toàn không có phản ứng.
"Hôm qua tôi đã thua cuộc trước ông Cố,
Tôi đã đồng ý phỏng vấn
vì đó là phần thưởng của ông ấy sau chiến thắng.
Ông Tống khi đó cũng có mặt,
chắc hẳn rõ hơn ai hết."
Giọng Hạ Thanh Tuyết thoáng có lạnh lẽo,
"Tôi là người biết giữ lời hứa,
Tôi chỉ đồng ý phỏng vấn với ông Cố,
Vậy thì người dẫn chương trình chỉ có thể là ông ấy.
Nếu ông Cố không đến,
Vậy buổi phỏng vấn này coi như không thành."
Nói xong, Hạ Thanh Tuyết quay lưng, bước ra khỏi phòng họp.
Tống Vân Vũ chỉ cảm thấy tay chân lạnh ngắt,
Phía sau, mọi người cũng bắt đầu xì xào bàn tán.
Hóa ra người thuyết phục được Hạ tiểu thư phỏng vấn không phải là Tống Vũ."
Cô Hạ, người mà cô nhắc đến, có phải là Cố Thời An không?"
Hình như cô Hạ đã thua Cố Thời An trong một trận đấu tennis
và đồng ý phỏng vấn như một phần thưởng cho việc thua cuộc.
Thật không hổ danh là "chiến thần phỏng vấn",
không có phỏng vấn nào mà anh ta không thể "đánh bại".
Thế nhưng, tại sao Tống Vân Vũ lại nói là chính anh ta thuyết phục được Hạ tiểu thư?
Bị vạch trần ngay tại chỗ, Tống Vân Vũ cảm thấy như trời đất đảo lộn,
Nhưng anh ta vẫn cố gắng giữ bình tĩnh,
giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, rồi quay người lại.
"Chắc là tôi hiểu nhầm hôm qua rồi,
Mời Cố chủ trì đến đây."
Một trợ lý vội vàng gọi điện cho Trưởng phòng Đường,
Kể lại mọi chuyện chi tiết những gì vừa xảy ra.
Trưởng phòng Đường nghe xong cũng rất ngạc nhiên.
"Vội vàng tìm tôi làm gì vậy?
Tiểu An
Rõ ràng là cậu đã nhận được phỏng vấn này,
sao không giải thích rõ ràng?"
"Chúng tôi suýt chút nữa đã hiểu lầm rồi."
Tôi mỉm cười, trả lời:
"Không sao đâu, Trưởng phòng,
ai dẫn cũng giống nhau mà."
Trưởng phòng Đường vội vã xua tay:
"Không thể như vậy được,
Công lao của cậu là công lao của cậu,
Hiện tại Hạ tiểu thư cũng nói là chỉ có cậu mới được phỏng vấn,
Cậu mau đi đi!"
Tôi không đứng dậy, vẫn giữ nụ cười trên môi:
"Vì Tống Vân Vũ đã mất phỏng vấn này rồi,
Tôi không đi đâu,
Tôi tin rằng anh ta có khả năng này.
Chúng ta đều là làm việc vì đài truyền hình,
Tôi sẽ không so đo những thứ nhỏ nhặt như vậy."
Trưởng phòng Đường dịu dàng khuyên:
"Vậy thôi,
Tôi sẽ bảo Tống Vân Vũ quay lại xin lỗi cậu."
Nói xong, ông ấy nhìn tôi thử,
Thấy tôi không lên tiếng,
Trưởng phòng Đường liền biết là có cơ hội,
Ngay lập tức
gọi điện cho Tống Vân Vũ
yêu cầu anh ta quay về đài.
Tống Vân Vũ tự nhiên hiểu rõ ý nghĩa của lời mời này,
Nhưng hiện tại anh ta không còn cách nào khác.
Rất nhanh, Tống Vân Vũ đã quay lại đài truyền hình.
Trưởng phòng Đường trách móc:
"Tống Vân Vũ,
Cậu rốt cuộc là sao vậy?
Hạ tiểu thư rõ ràng đã đồng ý
phỏng vấn của Tiểu An,
Tại sao lại nói là của cậu?"
"Tôi xin lỗi,
Hôm qua tôi đã nói chuyện lâu với Hạ tiểu thư,
Cô ấy không từ chối rõ ràng,
Tôi tưởng cô ấy đã đồng ý."
Tống Vân Vũ
nhìn như là người bị oan ức,
Trưởng phòng Đường nói:
"Đi xin lỗi Cố Thời An đi."
Tống Vân Vũ gật đầu, đi đến chỗ tôi ngồi:
"Thời An,
Xin lỗi,
Đây là một sự hiểu nhầm,
Tôi không cố tình cướp phỏng vấn của cậu."
"Tốt nhất cậu đi nhanh đến Thanh Tuyết đi,
Mọi người đang chờ cậu."
Tôi ngẩng đầu lên, nhìn Tống Vân Vũ với nụ cười mỉa mai.
"Tống Vân Vũ,
Mọi chuyện đều có thể dùng một câu 'hiểu nhầm' để giải quyết sao?"
Ngày trước, khi anh ta và Ôn Nguyệt Đình dính dáng vào nhau trong trại hè,
Anh ta cũng dùng lý do 'hiểu nhầm' để giải thích.
Bây giờ lại là 'hiểu nhầm' nữa.
Tống Vân Vũ cúi đầu, vẻ mặt đầy oan ức nhìn tôi:
"Cậu muốn tôi làm sao?
Tôi nghe lời cậu hết."
Ngày trước, tôi chính là bị vẻ mặt oan ức này của anh ta lừa gạt.
Tôi đã từng thật lòng với anh ta,
Xem anh ta như anh em,
Đã vì anh ta mà đánh nhau, che chắn cho anh ta.
Cho đến giờ, trên vai tôi vẫn còn vết sẹo dài nửa tấc.
Càng cho đi càng cảm thấy căm ghét, phải không?
Nhưng giờ đây, trong lòng tôi vẫn còn một chuyện muốn xác minh.
Tôi đứng dậy, nhìn anh ta nói:
"Tống Vân Vũ, đi theo tôi."
Tôi đi vào một phòng họp vắng.
Tống Vân Vũ theo sau.
Tôi đóng cửa mạnh,
Cắt đứt ánh nhìn tò mò từ bên ngoài.
Vừa vào phòng, Tống Vân Vũ lập tức quỳ xuống,
Nắm lấy tay tôi,
"Thời An,
Cậu tha thứ cho tôi một lần nhé,
Nếu vì tôi
mà đài mất cơ hội phỏng vấn này,
Chắc tôi không thể ở lại đài được nữa."
Tôi rút tay lại khỏi tay anh ta,
"Tống Vân Vũ,
Tôi muốn hỏi cậu một câu,
Cậu có phải là người
đã kể cho Ôn Nguyệt Đình nghe chuyện
đã xảy ra vào mùa hè năm đầu đại học không?"
Ánh mắt của Tống Vân Vũ dường như tránh đi một chút.
Tôi kết hợp những sự kiện trong quá khứ,
đã chắc chắn rằng chính Tống Vân Vũ đã nói với cô ấy chuyện đó,
nhưng tôi không chắc liệu chuyện này có phải là do Tống Vân Vũ sắp xếp hay không.
Tống Vân Vũ trực tiếp quỳ xuống.
"Thời An,
Tôi không mong cậu tha thứ cho tôi,
dù cậu có tin hay không!
Những năm qua, tôi cũng luôn sống trong cảm giác tội lỗi.
Nếu cậu trách tôi, cậu cứ đánh tôi đi,
cậu đánh tôi tôi cũng sẽ cảm thấy nhẹ nhõm hơn."
Tống Vân Vũ nắm tay tôi, tự đánh vào mặt mình.
Tôi rút tay lại,
anh ta liền tự vả vào mặt mình.
Chẳng mấy chốc, trên mặt anh ta đã xuất hiện năm vết tay.
Tôi tức giận, nắm chặt cổ tay anh ta.
"Tống Vân Vũ,
Là cậu hại tôi phải không?
Chuyện đó là do cậu sắp xếp đúng không?"
Ánh mắt của Tống Vân Vũ hiện lên sự sợ hãi.
"Không phải đâu,
Chỉ là tôi lỡ miệng nói với Ôn Nguyệt Đình mà thôi,
Nhưng chuyện đó không liên quan đến tôi.
Thật sự không phải tôi làm."
Tôi khẽ mỉm cười,
"Tống Vân Vũ,
Tôi sẽ tìm ra sự thật,
Nếu tôi biết chuyện đó có liên quan đến cậu,
Tôi tuyệt đối sẽ không tha cho cậu."
Tôi đứng dậy và rời khỏi phòng họp.
Ngoài cửa, một đám người đang tụ tập nghe ngóng.
Họ nhìn thấy Tống Vân Vũ đang quỳ trong phòng,
mặt anh ta rõ ràng có dấu vết năm ngón tay.
Lý Vi không thể chịu được vẻ tự cao tự đại của tôi.
"Cố Thời An,Cậu quá đáng rồi đấy,
Cậu lại đánh người!"
Tống Vân Vũ vội vàng chạy lại.
"Không,
Thời An không đánh tôi,
Là tôi tự đánh mình."
"Anh tự đánh mà lại có dấu năm ngón tay sao?"Lý Vi tiếp tục kích động.
"Tống Vân Vũ chỉ là vô ý cướp phỏng vấn của cậu thôi,
Vậy mà cậu lại đánh anh ta thế này?"
Lý Vi khuyên Tống Vân Vũ.
"Tống Vân Vũ,
Cậu có thể kiện anh ta vì tội cố ý gây thương tích đấy."
Tôi nhướn mày, đáp lại một cách lạnh nhạt.
"Tôi không đánh anh ta,
Là anh ta tự vả vào mặt mình,
Tôi cũng không thể ngăn cản."
Nói xong, tôi cầm điện thoại lên, chụp một bức ảnh của Lý Vi.
Sau đó, tôi nhanh chóng
gửi bức ảnh đó cho một người trong danh bạ.
Làm xong tất cả, tôi quay sang Lý Vi, nở một nụ cười rạng rỡ.
"Tôi sẽ để bà Lý xem xem,
Cô gái một mí mà bà ấy đang tìm có phải là cô không."
Lý Vi ngay lập tức đứng như trời trồng tại chỗ.
Tôi quay đầu đi, bước ra ngoài.
"Tôi đã tha cho cô một lần,
Cô nghĩ tôi dễ bị bắt nạt sao?"
Rất nhanh, tôi đến tòa nhà Thanh Tuyết.
Cao Thính vẫn đứng đón tôi ở cửa.
"Cố tiên sinh,
Hạ Niệm bảo ngài đi thẳng vào văn phòng của cô ấy."
Tôi theo Cao Thính vào thang máy riêng, đến văn phòng của Thanh Tuyết.
Khi cửa thang máy mở ra,
Trước mắt tôi là một căn phòng trông như phòng ngủ.
Lúc này, Hạ Thanh Tuyết  ngồi trên sofa,
nhìn tôi với nụ cười đầy ẩn ý.
"Đã ngủ xong rồi lại chạy mất,
Cậu thật sự không có trách nhiệm chút nào."
Tôi cười và vẫy tay.
"Đừng nói nữa,
Cô cũng không thiệt thòi gì."
Tôi không cảm thấy xấu hổ chút nào.
Nói xong, tôi nhìn quanh căn phòng,
phát hiện bố trí ở đây giống hệt như biệt thự Ngân Hà.
Hạ Thanh Tuyết  đứng dậy, đi tới phía sau tôi,
ôm lấy eo tôi,
Đôi môi cô đã lướt qua tai tôi,
Giọng nói của cô trở nên mờ ám.
"Tại sao hôm qua lại tìm tôi?"
Thật ra hôm qua tôi khá hối hận.
Tôi rõ ràng không muốn có thêm bất kỳ mối quan hệ nào với cô ấy,
Nhưng lại chủ động tìm cô ấy và làm những chuyện đó.
Tôi quay người lại, ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Thanh Tuyết ,
Nhẹ nhàng hôn lên môi cô ấy.
"Tất nhiên là vì phỏng vấn."
"Nhìn xem,
Hôm nay cô không phải tự mình đến tìm tôi sao?"
Hạ Thanh Tuyết  nhướn mày, trả lời bình thản.
"Không muốn nói thì thôi,
Nhưng mà, lần này cậu đã trêu chọc tôi,
Tôi sẽ không dễ dàng tha thứ đâu."
Chưa dứt lời, những nụ hôn dồn dập đã rơi xuống.
Chẳng bao lâu sau, tôi đã bị đẩy xuống sofa.
"Đừng như vậy,
Chúng ta còn phải phỏng vấn mà."
Hạ Thanh Tuyết  cố gắng kiềm chế,
Nói với giọng khàn khàn.
"Đêm nay đi biệt thự Ngân Hà.
Tôi suy nghĩ một lúc rồi gật đầu.
Hạ Thanh Tuyết  nhíu mày.
"Lần trước cũng là cậu đồng ý nhanh như vậy."
Tôi cười một cái.
"Yên tâm đi,
Lần này tôi sẽ không làm cô thất vọng đâu."
Không lâu sau, cuộc phỏng vấn chính thức bắt đầu.
Vì tin tức đã được công bố từ sớm qua các kênh chính thức,
nên khi phòng live stream mở ra, ngay lập tức có hàng ngàn người đổ vào.
Hạ Thanh Tuyết  là con gái của một tỷ phú,
chưa thấy hình mà chỉ nghe danh,
tôi nghe nói rất nhiều phương tiện truyền thông trong và ngoài nước đều muốn phỏng vấn cô ấy.
Ai ngờ lần đầu tiên cô ấy xuất hiện công khai,
lại là ở đài truyền hình nhỏ bé của thành phố Rong.
Đài Rong đúng là có phúc,
Chắc đài Bắc Kinh phải tức điên lên rồi.
Người dẫn chương trình phỏng vấn này là ai thế?
Sao lại đẹp trai thế?
Ngoại hình không giống ngôi sao chút nào.
Lúc này, Hạ Thanh Tuyết  bước vào phòng phỏng vấn,
máy quay lập tức chuyển tới khuôn mặt cô ấy.
Sau một giây im lặng trong phòng live stream,nó ngay lập tức bùng nổ.
"Cô gái đẹp này là ai?"
"Trong một phút,
tôi muốn toàn bộ thông tin về cô ấy!"
"Thật sự có người đẹp đến vậy sao?"
Tôi liếc mắt nhìn là nhận ra ngay,
Đây chính là vợ tôi đã thất lạc bấy lâu.
Sau khi Hạ Thanh Tuyết  ngồi xuống,
tôi làm theo thủ tục giới thiệu qua về cô ấy.
Live stream đã sôi động từ lâu,
Cô ấy chính là Hạ Thanh Tuyết ,
Vẻ đẹp này thật sự khiến tôi mê mẩn.
Có tiền, có quyền, lại đẹp,
Không biết trời đã đóng cửa nào đối với cô ấy.
Và tôi bắt đầu phỏng vấn chính thức.
Hầu hết các câu hỏi đều xoay quanh khu nghỉ dưỡng Thiên Đường,
Vì liên quan đến gia tộc Ôn thị,
tôi đã nghiên cứu về dự án này khá kỹ.
Nên các câu hỏi của tôi rất chuyên nghiệp.
Trong vòng 20 phút ngắn ngủi của cuộc phỏng vấn,
số người xem live stream tăng lên đến một triệu.
Cuối cùng, đến phần cuối cùng.
Tôi vẫn giữ nụ cười chuyên nghiệp trên mặt.
"Chân thành cảm ơn cô Hạ Thanh Tuyết  đã nhận lời phỏng vấn của đài truyền hình Rong thành.
Hiện tại chúng ta đang có một triệu người xem trực tiếp.
Mọi người đều rất tò mò về cô Hạ,
Bây giờ chúng ta sẽ chọn ba câu hỏi từ các khán giả nhiệt tình.
Cô có thể trả lời được không?"
Hạ Thanh Tuyết  mỉm cười gật đầu.
"Được."
Ngay lập tức,
phía sau lưng đã chụp màn hình câu hỏi từ live stream.
Câu hỏi đầu tiên.
"Hạ tiểu thư, cô có bạn trai chưa?"
Sau khi hỏi xong,
Tôi cũng nhận ra câu hỏi này có hơi xâm phạm đến quyền riêng tư,
Vì vậy tôi cười và nói.
"Xem ra mọi người rất quan tâm đến đời sống riêng tư của cô Hạ,
Nếu cô cảm thấy câu hỏi này quá riêng tư, chúng ta có thể thay câu hỏi khác."
"Không sao đâu."
Hạ Thanh Tuyết  tỏ ra rất tự nhiên.
"Tôi không có bạn trai."
Cô trả lời dứt khoát.
Tôi khẽ nhếch môi.
Câu trả lời này tôi đã dự đoán từ trước.
Ba năm qua, tôi có thể chắc chắn rằng
Hạ Thanh Tuyết  chỉ có một người đàn ông duy nhất,
nhưng tôi không thể gọi mình là bạn trai cô ấy.
Vậy thì tôi là gì?
"Chắc chắn không phải là người yêu,
Người yêu ít nhất phải có tình cảm.
Chúng tôi chỉ đơn giản là khát khao hơi ấm cơ thể của nhau."
Câu hỏi thứ hai cũng đã được chụp màn hình trên màn hình.
Câu hỏi thứ hai.
"Hạ tiểu thư thích kiểu đàn ông như thế nào?"
Hạ Thanh Tuyết  hình như nghĩ một chút rồi trả lời:
"Đàn ông nấu ăn dở,
Có nốt ruồi ở khóe mắt."
Tôi trong lòng có chút rung động,
Thì ra trong lòng Hạ Thanh Tuyết  đã có người cô ấy thích.
Tôi chắc chắn sẽ không
tự luyến mà nghĩ cô ấy thích tôi,
Vì ba năm qua tôi chưa từng làm món ăn nào cho cô ấy.
Vậy cô ấy làm sao biết được tay nghề của tôi chứ?
Còn về nốt ruồi ở khóe mắt,
Thật ra tôi có một nốt ruồi rất nhỏ ở khóe mắt,
Nhìn gần mới thấy, còn nếu không để ý thì không ai nhận ra.
Có lẽ cô ấy đã thích ai đó từ trước,
Và lúc đầu thích tôi cũng vì tôi có nốt ruồi giống người cô ấy yêu.
Live stream lại nổ tung.
"Tôi nấu ăn dở,
có nốt ruồi ở khóe mắt,
Hạ tiểu thư,
Cô có muốn nhìn tôi không?"
Câu hỏi thứ ba đã xuất hiện trên màn hình.
Thực ra không cần phải chụp màn hình,
Màn hình đều đầy câu hỏi giống nhau.
Tôi lên tiếng.
"Người mà Hạ tiểu thư thích, liệu có thích cô không?"
Hạ Thanh Tuyết  nghe câu hỏi này xong, mặt cô bất giác khẽ thay đổi.
Đột nhiên, cô ấy quay đầu nhìn tôi.
"Chủ tịch Cố, anh nghĩ sao?"
Tôi làm vẻ mặt giả vờ ngạc nhiên.
"Hạ tiểu thư,
Tôi cũng không hiểu được trái tim của cô,
Làm sao tôi có thể biết được?
Nhưng tôi tin chắc rằng người mà Hạ tiểu thư thích nhất định rất tuyệt vời."
Hạ Thanh Tuyết  gật đầu đồng ý.
"Những người yêu anh ấy có thể xếp hàng từ đây đến Paris."
Trong lòng tôi bỗng dâng lên một chút tò mò.
Không biết người mà Hạ Thanh Tuyết  yêu rốt cuộc là người như thế nào.
Khi nhắc đến anh ta,
Tôi cảm thấy hình như trong mắt Hạ Thanh Tuyết  có một chút ánh sáng.
Phòng live stream lại nổ tung.
"Yêu thầm!"
"Con gái nhà họ Hạ lại có thể yêu thầm người khác!"
"Hóa ra dù có mạnh mẽ đến đâu, trước người mình thích,
cũng phải cẩn thận và
không dám chắc chắn cảm xúc của mình."
"Vậy người đàn ông may mắn ấy
có biết là cô Hạ yêu anh ấy không?"
Tôi cũng hỏi ra câu hỏi mà tất cả mọi người trong phòng live stream đều muốn biết.
"Vậy Hạ tiểu thư có biết
trái tim mình có được đáp lại không?"
Hạ Thanh Tuyết  mỉm cười.
"Tôi vẫn đang xếp hàng ở Paris.
Hy vọng anh ấy không để tôi đợi quá lâu."
Câu trả lời hài hước khiến không khí bỗng trở nên thoải mái.
Tôi cũng trêu chọc."Những người dũng cảm thì phải sống cho bản thân trước,
Hạ tiểu thư, có lẽ cô nên mạnh dạn theo đuổi,
Biết đâu sẽ thành công."
Nói xong, tôi quay lại hướng máy quay và kết thúc cuộc phỏng vấn.
"Một lần nữa, cảm ơn Hạ tiểu thư đã tham gia phỏng vấn của đài truyền hình Rong.
Chúc cô sẽ sớm tìm được hạnh phúc bên người mình yêu."
Cuộc phỏng vấn kết thúc, đội ngũ dần dần rời khỏi phòng họp,
Tôi cũng chuẩn bị đứng dậy rời đi.
Nhưng khi đứng dậy,
Hạ Thanh Tuyết  lại bất ngờ nắm lấy cánh tay tôi.
"Sử dụng xong rồi thì đi sao?
Đúng là phong cách của anh."
Tôi nhìn quanh một chút rồi nói.
"Tôi còn phải quay lại đài,
Hiện tại vẫn là giờ làm việc."
Hạ Thanh Tuyết  nhìn đồng hồ một chút.
"Chắc đài truyền hình các anh làm việc đến tận 11 giờ rưỡi à?
Đi ăn với tôi rồi về."
Tôi thật sự có chút bất đắc dĩ.
"Được rồi, vậy các thành viên trong nhóm cứ về trước đi."
Bữa ăn trưa do Cao Khánh gửi đến,
Văn phòng của Hạ Thanh Tuyết  vốn là một phòng khách sạn,
Chúng tôi ngồi ăn cơm trên bàn ăn.
Tôi bỗng nghĩ ra điều gì đó và bật cười.
Hạ Thanh Tuyết  vừa bóc tôm vừa hỏi.
"Cười gì vậy?"
Tôi từ từ lên tiếng.
"Chúng ta quen nhau đã ba năm,
Nhưng hình như đây là lần đầu tiên chúng ta ăn trưa cùng nhau."
"Chúng ta quen nhau ba năm rồi,
Lúc nào cũng chỉ gặp nhau vào buổi tối,
Thỉnh thoảng ăn tối cùng nhau,
Nhưng chưa từng ăn trưa cùng nhau."
Hạ Thanh Tuyết  đặt con tôm bóc vỏ vào bát tôi.
"Vì anh chỉ coi tôi là bạn thôi."
Tôi đang uống canh, nghe xong thì suýt bị sặc.
"Hạ tiểu thư,
Chuyện quá khứ đừng nhắc lại nữa có được không?"
Hạ Thanh Tuyết  nhìn tôi, tiếp tục nói.
"Quá khứ có thể không nhắc tới,
Còn tối qua thì sao?"
"Tối qua anh đột nhiên xông vào và dùng sức với tôi,
Có ý gì đây?"
Cô nói chậm rãi,
Nhưng giọng điệu lại rất nghiêm túc,
Cứ như thể đang nói một chuyện rất quan trọng.
Lần này tôi thật sự bị sặc,Cố tìm giấy ăn khắp nơi.
Khi đã bình tĩnh lại, tôi mới lên tiếng.
"Xin lỗi,
Tối qua tôi hơi mất kiểm soát một chút,
Loại chuyện này,
Tôi đảm bảo sẽ không xảy ra lần sau."
Hạ Thanh Tuyết  nhướn mày.
"Vậy tôi không phải là người thiệt thòi sao?"
Tôi ngẩn người,
Mất một lúc mới phản ứng lại.
"Cái gì?"
"Hứa Thời An,
Anh có muốn làm bạn trai tôi không?"
Tôi buột miệng.
"Tôi đã kết hôn rồi."
Hạ Thanh Tuyết  cười nói.
"Vậy thì cái gọi là hôn nhân của anh là gì?
Có được pháp luật công nhận không?"
Tôi có chút ngỡ ngàng.
"Cô đã biết rồi à?"
Hạ Thanh Tuyết  gật đầu.
Im lặng một lúc rồi mới nói tiếp.
"Ôn Nguyệt Tình không yêu anh,
Anh rất rõ điều đó.
Thà lãng phí thời gian vào một người sẽ không bao giờ quay lại,
Còn hơn là cứ mãi chờ đợi
một người đã không còn yêu mình."
Tôi cảm thấy chúng ta khá hợp nhau.
Tôi nhìn cô ấy và mỉm cười.
"Tiểu thư Hạ,
nói thật, bạn khá giỏi."
Hạ Thanh Tuyết  nhíu mày khi nghe.
Cô ấy có rất nhiều ưu điểm,
nhưng tôi chỉ nhớ có một điều: cô ấy rất giỏi.
Tôi tiếp tục:
"Chúng ta có thể tiếp tục ở bên nhau,
nhưng có một điều kiện."
Hạ Thanh Tuyết  chu môi nhìn tôi.
"Điều kiện gì?"
"Tôi không muốn nói về lợi ích hay tình cảm.
Chỉ cần vui vẻ thôi.
Chúng ta không ràng buộc nhau,
không can thiệp vào cuộc sống riêng của nhau."
Nghe xong, Hạ Thanh Tuyết  có vẻ không hài lòng.
"Vậy là anh không muốn nói về tình cảm với tôi,
chỉ muốn ngủ với tôi?"
Tôi gật đầu.
"Tôi biết chúng ta đều có cảm giác với nhau,
nếu không thì cũng không dây dưa với nhau ba năm rồi.
Nhưng chúng ta có quá nhiều khác biệt,
cuối cùng không thể đi cùng nhau."
Nói xong, tôi không khỏi thở dài trong lòng.
Hơn nữa, tôi còn mang theo rất nhiều bí mật. Tôi đã không còn tin vào tình yêu chung thủy.
Với Vân Nguyệt Tình,
đã quen biết hơn hai mươi năm,
từ bạn thanh mai trúc mã đến giờ đều đã cảm thấy nhàm chán,
thì còn gì trên đời này là không thay đổi nữa?
Thấy Hạ Thanh Tuyết  vẫn không hài lòng lắm,
tôi cười nhẹ:
"Nếu cô không đồng ý thì thôi."
Hạ Thanh Tuyết  gật đầu:
"Vậy anh chuyển đến biệt thự Ngân Hà đi."
Tôi không ngờ Hạ Thanh Tuyết  lại thật sự đồng ý.
Tôi mở miệng:
"Tôi cần giải quyết một số việc,
sau khi xong xuôi tôi sẽ chuyển đến."
Lần này Hạ Thanh Tuyết  không nói gì thêm.
Buổi trưa, tôi đến đài truyền hình.
Tang Linh đặt chiếc cốc giữ nhiệt xuống vội vàng chạy tới chào đón.
"Thời An,
anh thật là công thần lớn của chúng ta rồi.
Phản hồi từ cuộc phỏng vấn rất tốt.
Tỷ lệ người xem cũng đạt kỷ lục mới.
Vị trí quảng cáo của chương trình đang bị tranh giành kịch liệt.
Đài Bắc còn gọi điện đến để trao đổi kinh nghiệm.
Giám đốc nói sẽ thưởng cho anh đấy."
Tôi mỉm cười:
"Đều là vì đài mà làm việc, chẳng có gì."
Mọi người xung quanh
cũng bắt đầu tụ tập lại,
"Thời An ca,
anh thật giỏi quá!"
Điện thoại của phòng tin tức bị gọi đến liên tục.
Mọi người đều vây quanh tôi.
Chỉ có Tống Vân Vũ ngồi không xa, lặng lẽ quan sát tất cả.
Tối hôm đó, tôi trở về căn nhà cũ của gia đình Môn.
Vẫn như mọi khi,
tôi vào thư phòng trò chuyện với lão gia một lúc,
rồi về phòng mình thu dọn đồ đạc.
Tôi định dọn đi đây.
Thực ra,
tôi không phải lúc nào cũng sống ở đây.
Thỉnh thoảng tôi cũng sống bên ngoài.
Gia đình Môn đã quen với điều đó rồi.
Nhưng lần này tôi quyết định sẽ dọn ra ngoài.
Mặc dù đã ở đây ba năm,
nhưng tôi vẫn cảm thấy không nỡ.
Nhất là gia đình Môn luôn đối xử với tôi như con trai ruột.
Họ đã cho tôi một mái nhà che chở khi tôi gặp khó khăn.
Đôi khi tôi nghĩ, nếu Vân Nguyệt Tình không trở về,
tôi sống ở đây với gia đình Môn suốt đời cũng chẳng tệ.
Nhưng kể từ khi Vân Nguyệt Tình quay lại,
mọi thứ dường như bắt đầu lệch hướng.
Đang lúc suy nghĩ hỗn độn,
cửa phòng bỗng bị đẩy mạnh mở ra.
Vân Nguyệt Tình bước vào, đầy giận dữ.
Cô ta lập tức nắm lấy cánh tay y nhtôi và đẩy mạnh.
Tôi đang cúi xuống dọn đồ, bị đẩy vậy,
tôi ngã xuống đất.
"Vân Nguyệt Tình,
cô điên à?"
Tôi lớn tiếng quát, không chút nương tay.
"Thời An,
cô còn dám hỏi tôi sao?"
"Anh cướp cuộc phỏng vấn của Tống Vân Vũ vẫn chưa đủ sao?
Còn dám công khai sỉ nhục và tát anh ta nữa!"
Tôi từ từ đứng dậy,
" Tống Vân Vũ nói là tôi cướp cuộc phỏng vấn của anh ta."
Vân Nguyệt Tình nhìn tôi với ánh mắt căm hận:
"Anh không cần nói, tôi cũng biết.
Từ nhỏ anh đã luôn thích hơn thua, ganh đua.
Lúc nhỏ tôi học cái gì,
anh cũng bắt chước cái đó.
Mọi chuyện đều phải giành hơn tôi.
Anh luôn thích cướp những thứ vốn dĩ không phải của mình."
Khóe miệng Vân Nguyệt Tình đầy vẻ chế giễu:
"Anh đối xử với tôi như vậy,
huống chi là với Tống Vân Vũ?"
Quả thật từ nhỏ tôi đã là người như vậy.
Khi còn nhỏ,
cô ấy học đánh golf, tôi cũng chạy theo học cho vui,
nhưng mỗi lần tôi đều chơi giỏi hơn cô ấy,
mọi người đều khen tôi.
Sau đó cô ấy không chơi golf nữa mà
chuyển sang học cờ vây,
tôi cũng học cờ vây.
Kết quả là tôi giành được đủ loại giải thưởng cả trong nước lẫn quốc tế,
cô ấy tức giận từ đó không bao giờ chạm vào cờ vây nữa.
Dường như cả nửa đời trước của cô ấy đều sống dưới cái bóng của tôi.
Lúc này tôi có chút bất ngờ khi Vân Nguyệt Tình lại nhắc đến thời thơ ấu của chúng tôi.
Thật ra, khi còn nhỏ,
mỗi khi Vân Nguyệt Tình học gì,
tôi cũng học theo cái đó.
Tôi chỉ đơn giản là muốn dành nhiều thời gian chơi với cô ấy,
vì vậy những gì cô ấy thích tôi đều nghiên cứu.
Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ là sẽ luôn phải vượt qua cô ấy,
hay giành giật thứ gì đó từ cô ấy.
Tôi không quan tâm đến danh tiếng hay hào quang gì cả.
Tôi không ngờ Vân Nguyệt Tình lại nghĩ như vậy về tôi.
Nhưng giờ giải thích những điều này cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa.
Tôi thở dài một hơi.
"Vân Nguyệt Tình,
bây giờ tôi nói gì
cô cũng không tin đâu,
vì trong lòng cô chỉ có  Tống Vân Vũ."
Tôi dừng lại một chút,
"Vậy thì chúng ta chia tay đi."
Vân Nguyệt Tình cười một cách chua chát,
rồi lại đe dọa tôi:
"Thời An,
anh có thể dùng chiêu mới nào không?"
Tôi nhìn cô ấy, nghiêm túc nói:
"Lần này là thật đấy.
Tối nay tôi sẽ chuyển đi.
Tôi sẽ giải thích với ông bà và mọi người sau."
Đúng lúc đó,
quản gia gọi chúng tôi ra ăn tối.
Tôi bước ra ngoài nhanh chóng.
Bữa tối có không khí khá nặng nề,
cả tôi và Vân Nguyệt Tình đều có tâm sự riêng.
Đến giữa bữa, tôi đặt đũa xuống.
"Ông nội,"
Mọi người đều nhìn tôi.
Môn phu nhân lên tiếng:
"Thời An, sao thế?"
Tôi từ từ mở lời:
"Ba năm qua,
cảm ơn mọi người đã chăm sóc tôi.
Tôi định tối nay sẽ dọn đi."
Môn phu nhân nghe xong, sắc mặt tái mét,
rồi lập tức quay sang Vân Nguyệt Tình mắng mỏ:
"Chắc chắn là cô lại làm gì rồi đúng không,
khiến Thời An phải buồn?"
Tôi ngăn lại Môn phu nhân.
"Tôi và Vân Nguyệt Tình quyết định chia tay rồi."
Môn phu nhân không thể tin được,
"Các con... định ly hôn sao?"
Tôi bình tĩnh trả lời:
"Thực ra chúng tôi chưa bao giờ có giấy đăng ký kết hôn,
nên không thể gọi là ly hôn."
Mọi người đều biểu hiện kinh ngạc.
Môn phụ cũng không hiểu:
"Nhưng lúc trước các con rõ ràng đã có giấy kết hôn,
nó còn đang ở trong ngăn tủ nhà này cơ mà."
Tôi trả lời:
"Đó là giả. Mua trên mạng, giá 9.9 tệ, ship tận nơi."
Sắc mặt Môn phụ thay đổi,
"Đây là chuyện gì thế này?
Đúng là bậy bạ quá mức!"
Ngày đó, lão gia ép Vân Nguyệt Tình phải kết hôn với tôi,
nhưng vào ngày đăng ký, cô ấy đột nhiên thay đổi quyết định.
Để đối phó với gia đình,tôi chỉ có thể lên mạng tìm mua một giấy đăng ký giả.
Thực tế, tôi và Vân Nguyệt Tình chưa bao giờ là vợ chồng.
Môn phu nhân đứng lên,
vung tay đánh vào vai Vân Nguyệt Tình,
"Là cô, đúng không?"
Vân Nguyệt Tình không nói một lời, sắc mặt tối sầm,
cô ấy không ngờ tôi lại quyết định thật sự.
Tôi thì chỉ bình tĩnh nhìn,
"Đừng đánh cô ấy,
cô ấy không sai,
cô ấy chỉ không yêu tôi thôi."
"Cho dù tôi và Vân Nguyệt Tình chia tay,
thì trong lòng tôi, các người mãi là gia đình của tôi.
Nhưng tình cảm thì không thể miễn cưỡng."
Môn phụ dìu Môn phu nhân đang khóc nức nở:
"Hiện giờ chia tay chưa chắc đã là điều xấu,
để mọi người tĩnh tâm lại,
có thể còn giúp mối quan hệ giữa các con bớt căng thẳng."
Môn phu nhân gật đầu, nghẹn ngào.
Tôi đã dọn hết đồ đạc lên xe, sau khi tạm biệt Môn phụ,
Môn phu nhân và lão gia thì chuẩn bị rời đi.
Vân Nguyệt Tình hiếm khi đi theo tôi ra ngoài tiễn.
Tôi mở cửa xe,
nhưng Vân Nguyệt Tình lại nắm lấy cánh tay tôi.
"Thời An,
anh đã đủ chưa?"
Tôi mỉm cười, hơi nghi hoặc:
"Cô nghĩ tôi đang làm trò gì à?"
Nói xong, tôi hất tay cô ấy ra, rồi vào xe.
Khởi động xe, tôi hạ cửa kính xuống,
ngẩng đầu lên và mỉm cười với Vân Nguyệt Tình:
"Vân Nguyệt Tình,
lần này tôi thật sự buông tha cho cô rồi.
Chúc cô và  Tống Vân Vũ hạnh phúc."
Nói xong, chiếc xe lao nhanh rời khỏi nhà Môn gia.
Vân Nguyệt Tình đứng đó lâu lắm.
Trước đây khi tôi quấn quýt cô ấy,
cô ấy ghét tôi lắm.
Nhưng giờ tôi thật sự đi rồi,
trong lòng cô ấy lại như thiếu đi một thứ gì đó.
Đặc biệt là nụ cười cuối cùng tôi để lại khi rời đi,
không vui không buồn,
như thể đã bỏ lại hết mọi oán hận.
Cảm giác đó lại khiến cô ấy cảm thấy nghẹn ngào trong lòng.
"Thời An,
anh thật sự buông bỏ rồi sao?
Hay chỉ là đang diễn trò trước mặt mọi người?"