tôn càng xanh nội địa vào năm 2014 vẫn
đang trong giai đoạn Tăng trưởng đến sau
năm 2016 mới bắt đầu chạm đến đỉ cao
cũng chính từ năm đó tôm càng xanh Bắt
đầu chiếm lĩnh các loại chợ đêm đặc biệt
là khi đến mùa ăn tôm càng xanh ra ngoài
ăn đêm mà không ăn tôm càng xanh thì
ngại không dám nói với người khác là đi
ăn đêm vào thời điểm năm 2014 quán tôm
càng xanh đã có không ít nhưng về cơ bản
đều là nhà hàng còn tôm càng xanh bán ở
các sạp chợ đêm thì chắc là chưa có đối
với Lục Vũ mà nói đó chính là cơ hội
kinh doanh hơn nữa Tháng Sáu cũng đã đến
mùa ăn tôm càng xanh rất vừa vặn Quan
trọng là lợi nhuận của tôm càng xanh rất
cao năm 2014 có thể bán hơn 100 tệ một
đĩa trừ đi các chi phí một đĩa ít nhất
cũng có thể kiếm được hơn một nửa bay
sạp Bá tông càng xanh đang Khiết nhíu
mày dừng lại một chút rồi từ từ gật đầu
thực ra cô ấy không hiểu về chuyện làm
ăn nhưng cô ấy tin lục Vũ hơn nữa tôn
càng xanh do lục Vũ làm quả thật rất
ngon đúng vậy hai chúng ta cậu phải rút
tớ một tay không vấn đề vừa nghe nói
phải giúp một tay đang Khiết lập tức gật
đầu liên tục nếu lục Vũ không để cô giúp
cô ấy ngược lại sẽ không vui dù sao lục
Vũ kiếm tiền có lẽ cũng là để giải quyết
học phí cho cô có thể giúp được thì
đương nhiên là tốt nhất cứ xem như là tự
kiếm học phí cho mình được Vậy quyết
định như thế nhé Tối nay nghỉ ngơi sớm
ngày mai đi làm giấy tờ Tìm địa điểm cho
tốt lục Vũ làm theo hình thức bày sạp
nhưng ngay cả hình thức bày sạp Tạm thời
như vậy cũng cần các loại giấy tờ Ngoài
ra còn cần một địa điểm tốt không có
người qua lại thì dù tô càng xanh làm có
ngon đến mấy cũng bằng không để chuẩn bị
cho ngày mai bắt đầu phấn đấu vừa quá
9:00 cả cả hai người lần lượt nằm lên
giường rõ ràng là cần ngủ sớm nhưng cả
hai đều không thể nào ngủ được lục Vũ
không ngủ được là vì hai đời làm người
anh muốn tung hoành vẫy vùng việc bày
sạp bán hàng Tuy nói là để kiếm học phí
cho đan Khiết nhưng hơn thế nữa là muốn
thể hiện giá trị của việc anh được sống
lại việc bày sạp bán tôm càng xanh là có
giá nhưng giá trị thể hiện đằng sau đó
là vô giá hơn nữa việc bán tôm càng xanh
chỉ là bước đầu tiên để lục Vũ xây dựng
đế chế Thương Mại chỉ có thể xem là bước
kiếm vốn ban đầu ở bên kia đang Khiết
chằn chọc không ngủ được trong đầu toàn
là chuyện bày sạp bán hạ
so với Lục Vũ Đan khiết thì đơn thuần
hơn chỉ nghĩ xem liệu hai người có thể
kiếm đủ học phí trong ba tháng không hít
một hơi thật sâu đan Khiết đột ngột ngồi
dậy cô ấy quên mất một chuyện Nhật ký
hôm nay còn chưa viết mở cuốn nhật ký ra
lật đến trang mới nhất ngày 9 tháng 6
năm 2014 trời nắng Hôm nay là ngày cuối
cùng của kỳ thi đại học khi tôi bước ra
khỏi phòng thi cảm giác tảng đá đè nặng
trên người đã biến mất cả người nhẹ nhõm
hơn rất nhiều giời trường học tôi và lục
Vũ hai người đã đến siêu thị mua rất
nhiều đồ buổi tối anh ấy nấu ăn làm món
tông càng xanh Trời ạ làm ngon quá đi
mất Tôi chưa bao giờ ăn món nào ngon như
thế Tôi đã ăn rất nhiều nhưng có một
chút không vui con tôm càng xanh cuối
cùng anh ấy không để lại cho tôi ừ sau
khi ăn tôm càng xanh xong lục Vũ rất
nghiêm túc nói với tôi ngày mai sẽ bắt
đầu bày sạp bán tôm càng xanh thực ra
khi tôi nghe câu này xong trong lòng rất
kích động trong khoảnh khắc đó tôi lại
rất sợ hãi sợ rằng không kìm nén được
nước mắt sẽ rơi xuống lớn Ngần này rồi
Từ trước đến giờ chưa bao giờ nghĩ sẽ có
người đối xử tốt với mình như thế vào
lúc lúc tôi cần giúp đỡ nhất Anh ấy đã
cưu mang tôi bao ăn bao ở miệng thì nói
là người hầu phải dọn dẹp vệ sinh còn
phải giúp anh ấy ôn bài nhưng tôi đâu
phải là kẻ ngốc anh ấy chỉ cố ý Tìm cớ
chỉ để có thể yên tâm nhét tiền cho tôi
Thực ra tôi không nên nhận tiền nhưng
trong lòng lại rất bất lực số phận khiến
tôi phải làm những việc trái với ý
nguyện viết đến đây đan Khiết đột nhiên
dừng bút cả người rơi vào trạng thái
ngây dại phải đến khoảng một phút sau
mới lại cầm bút thực ra tôi không chỉ
một lần nghĩ đến vấn đề này anh ấy giúp
tôi có phải là vì thích tôi Không nhưng
nếu thích tôi vậy tại sao đến bây giờ
vẫn không có bất kỳ biểu hiện nào Chẳng
lẽ là vì lần tỏ tình trước đây bị từ
chối bây giờ trong lòng tôi rất mâu
thuẫn dường như có một loại thôi thúc
muốn cô ấy theo đuổi mình một lần nữa
nếu cô ấy lại một lần nữa Theo đuổi tôi
một lần nữa tỏ tình với tôi tôi sẽ ứng
phó như thế nào Đang khiếp viết thêm một
dòng chữ xuống dưới nhưng rất nhanh lại
bị cô ấy dùng bút gạch xóa đi nhưng nếu
nhìn kỹ vẫn có thể lờ mờ nhìn thấy chữ
hỉ ngày hôm sau hai người ra ngoài đi
làm giấy tờ cũng may là hai người đều đã
đủ 18 tuổi trưởng thành thêm vào đó lục
Vũ cũng nói rõ Bài bán hàng là để kiếm
học phí về mặt giấy tờ thì mọi việc
thuận lợi Thậm chí ngay cả việc làm luật
cũng không cần thực ra lục Vũ có chuẩn
bị cũng đã lén đưa tiền nhưng đối phương
vừa nghe hai người vì kiếm học phí mà
phấn đấu trực tiếp từ chối bản tính chắc
là không xấu giải quyết xong giấy tờ
tiếp theo là các trang thiết bị cần
thiết cho việc bày sạp một chiếc xe ba
gác lớn còn cần thiết bị cung cấp điện
thêm vào đó là một số bàn ghế gấp được
lình kỉnh cũng khá nhiều những thứ này
chỉ cần có tiền là có thể giải quyết
chọn một địa điểm tốt mới là cốt lõi hai
người đi một vòng quanh khu vực cuối
cùng quyết định một địa điểm không mấy
sầm uất đan Khiết Tuy không biết làm ăn
nhưng cô cũng biết không có người qua
lại thì chắc chắn không được không có
người thì làm ngon đến mấy bán cho ai
cậu có phải là rất khó hiểu Không Đan
Khiết Tuy không trực tiếp hỏi nhưng lục
Vũ Sao lại không nhìn ra lượng người qua
lại ở đây thì đúng là không ổn nhưng chỉ
là tạm thời thôi đợi qua hai ngày cậu sẽ
biết chỗ này tốt ở chỗ nào Lục Vũ cố
tình úp mở Chỉ vì anh là người sống lại
biết một số chuyện chưa xảy ra Ví dụ như
vài ngày sau sẽ có một chuyện xảy ra
cũng chính chuyện này sẽ khiến lượng
người qua lại ở đây tăng đột biến hai
ngày chuẩn bị tất cả mọi việc cần thiết
đều đã hoàn tất sáng ngày thứ ba hai
người đã đi mua tô càng xanh và các loại
nguyên liệu cần thiết để làm tôm càng
xanh lục Vũ chuẩn bị làm nhiều vị khác
nhau thập tam hương tỏi cay tê để đáp
ứng các khẩu vị khác nhau trước khi bày
sạp một tiếng hai người bắt đầu sơ chế
tôm càng xanh làm buôn bán tôm càng xanh
gọi đến đâu làm đến đó là không thể ngay
cả ở trong nhà hàng cũng đều là sơ chế
trước sau đó về cơ bản là trực tiếp cho
vào chảo dầu lục Vũ không cho tôm càng
xanh đã sơ chế vào chảo dầu anh sẽ không
dùng tôm càng xanh để qua đêm cho nên
sau khi sơ chế xong thì bỏ vào tủ lạnh
để bảo quản như vậy sau khi bày sạp cũng
có thể giữ được độ tươi ngon ở mức tối
đa khoảng 7:00 hai người bắt đầu bày sạp
7:30 Chính thức bắt đầu bán hàng hai
người phân công rõ ràng một người phụ
trách nấu một người phụ trách tiếp khách
lục Vũ còn chưa có ai gọi món sao cậu đã
bắt đầu nấu rồi bàn ghế mới vừa bày ra
còn chưa có một vị khách nào Lục Vũ vậy
mà đã bắt đầu nấu điểm này khiến đan
Khiết cảm thấy có chút Hoang Mang rựa
thơm còn sựa ngõ s sâu không tạo chút
mùi thơm làm sao mà thu hút người nhanh
khen tớ một câu đi tớ có phải là thiên
tài không rất lâu trước đây trong sách
vở có một câu nói gọi là rượu thông
không sợ ngõ sâu Thời gian trôi qua Câu
nói này đã không còn phù hợp nữa rượu
thông cũng sợ ngõ sâu chỉ có chiêu trò
mới là chân lý lục Vũ ngi có hai kiếp
sống nhận thức sâu sắc được điều này
ngay cả khi chỉ là buôn bán ở sạp hàng
thì đó cũng là một môn khoa học Lục Vũ
đã nấu hai nồi tô càng xanh một nồi là
thập tam Hương một nồi Là tỏi hai loại
hương vị này có tỉ lệ người yêu thích
khá phổ biến còn các vị khác như Cai tê
Tuy cũng có thể làm nhưng so với hai
loại trên thì cho thử thập tam Hương và
tỏi sẽ phù hợp hơn mùi thơm nồng nn ngay
lập tức Thu hút vài người đến xem mùi
tỏi thơm quá ông chủ ơi tô càng xanh này
bán như thế nào không Bán ăn thử miễn
phí lục Vũ vẫy tay với Đan Khiết đan
Khiết cũng hiểu ý lấy găng tay dùng một
lần phát cho mọi người ở đó ăn miễn phí
mọi người vừa nghe thấy miễn phí lập tức
hăng hái lòng tham của con người từ khi
sinh ra đã có có lợi mà không chiếm thì
đúng là đồ ngốc mỗi người hai con Tuy là
miễn phí nhưng mỗi người tối đa cũng chỉ
được ăn hai con lục Vũ là làm ăn kiếm
tiền chứ không phải làm từ thiện chỉ là
ăn thử thôi Ăn hai con là đủ rồi muốn ăn
tiếc thì phải mua bề ngoài là cho ăn thử
bên trong lại là một chiêu cao giống như
ném gạch đón ngọc ngon quá thập tam
Hương Đúng là thơm còn vị tỏi này nữa
mùi thơm của tỏi và nước sốt tỏi đều
được tông càng xanh hấp thụ hết hoàn hảo
ông chủ trẻ ơi tôm càng xanh của các bạn
bán như thế nào nhỏ 50 tệ một phần lớn
100 tệ Một phần hôm qua qua lục Vũ và
Đan Khiết đã đi dạo một vòng quanh khu
vực cũng vào một vài quán tôm càng xanh
để dò hỏi sau khi cân nhắc cuối cùng mới
quyết định mức giá này so với nhà hàng
mức giá này không đắt Mà phần ăn lại
nhiều chiến lược của lục Vũ là lời mỏng
bán nhiều nhưng lời mỏng trong lòng anh
tính gộp lại vẫn rất có lời Dù là phần
nhỏ hay lớn một đĩa tôm càng xanh lợi
nhuận dòng ít nhất cũng có gần một nửa
tôi một mình cho tôi một phần n m tệ Ông
chủ ơi Cho thập tam hương tôi cũng một
phần thập tam Hương phần lớn nhé phần
nhỏ không đủ ăn Tôi muốn vị tỏi
cho tôi một phần nữa những người lúc đầu
ăn thử miễn phí tất cả đều bị sự thơm
ngon của tôm càng xanh chinh phục ăn thử
xong tất cả đều gọi một phần trong thời
gian ngắn đã bán được năm phần mời ngồi
bên này đan Khiết cũng bận rộn tiếp đón
Ban Đầu Cô ấy còn có chút e dè nhưng
theo thời gian trôi qua cảm xúc căng
thẳng trong lòng cũng tan biến hết thay
vào đó là sự nhiệt tình tràn đầy của anh
phần lớn đây phần nhỏ của cậu đây còn
của bạn nữa Lý do lục Vũ chỉ bán tôm
càng xanh ở sạp hàng là vì có thể nấu cả
nồi lớn một nồi đầy áp có thể múc ra
được mấy đĩa tiết kiệm thời gian công
sức tối đa hóa lợi nhuận Ông chủ ơi Cho
một phần vị cay tề Tôi cũng muốn một
phần vị cay tề được có ngay lượng người
qua lại ở khu vực này tuy không nhiều
nhưng vẫn có những người đi ngang qua
sạp hàng về cơ bản đều dừng lại xem hễ
đã ăn thử miễn phí nhiều người sẽ chọn
mua một đĩa lại có khách rồi đan khiế
cũng lập tức tiến lên đón ánh mắt liếc
nhìn lục Vũ đang bận rộn ở bếp trong
lòng cô bỗng cảm thấy ấm áp lạ thường
hai người bận trước bận sau bận đến tận
1 gi sáng mới dọn hàng thực ra có thể
bán muộn hơn một chút nhưng lục Vũ nghĩ
đến việc đan Khiết chưa bao giờ thức đêm
đến 1 giờ cơ thể cần thời gian thích
nghi nên hôm nay quyết định dọn hàng
trước 1 giờ mặc dù vậy hai người về đến
nhà cũng đã gần 2 giờ Nhanh đi rửa mặt
rồi ngủ đi lục Vũ ra hiệu Bảo Đan khiết
đi tắm rửa ngủ trước kết quả đan Khiết
lại liên tục lắc đầu trong lòng cô còn
canh cánh một chuyện Nếu chuyện này
không giải quyết Tối nay nhất định không
thể ngủ được được rồi Vậy thì tính sổ
chước đã lục Vũ dường như đã nhìn thấu
nội tâm của Đan Khiết đan khiết không
phải là người tham tiền cô Nóng lòng
muốn tính sổ hơn là để biết rõ một ngày
vất vả kiếm được bao nhiêu đan Khiết lần
đầu tiên kiếm tiền trong lòng kích động
một chút cũng là chuyện bình thường sau
một hồi tính toán hôm nay lãi dòng được
800 tệ 800 tệ vừa nghe thấy lãi dòng 800
tệ trên mặt đan Khiết lập tức nở nụ cười
tươi rói một ngày 800 tệ dù cô ấy chỉ
lấy 200 tệ một thắng Cũng Có 6000 tệ ba
tháng sau là giải quyết xong chuyện học
phí nghĩ đến đây đan Khiết thở phào nhẹ
nhõm Cô ấy cũng đã bỏ ra rất nhiều công
sức lấy hai hai tr không quá đáng Chứ m
mới có 800 mà cậu đã vui vẻ như vậy rồi
lục Vũ đưa tay gõ nhẹ vào đầu Đan Khiết
800m tệ đối với anh mà nói chỉ là sự
khởi đầu đợi sau khi chuyện đó xảy ra
mỗi ngày có thể kiếm ít nhất gấp hai ba
lần số tiền 800 tệ Thậm chí còn nhiều
hơn Đừng xem thường việc bán hàng ở sạp
rất nhiều sạp hàng trông có vẻ bình
thường nhưng lại là những nơi Siêu lợi
nhuận bạn khinh thường người khác thì sẽ
bị người khác chê cười người khác nhìn
xuống bạn nghèo khó mới có 800 800 đã là
nhiều lắm rồi Có được không đan Khiết
bĩu môi trước khi đi bán hàng cô ấy Dự
tính trong lòng Chắc chỉ được hai ba
trăm cái này cho cậu lục Vũ đưa cho đan
Khiết 4 tr tệ đan Khiết nhìn số tiền
đang được đưa tới không hề đưa tay ra
lấy 4 tr tệ nhiều quá cho tôi 200 là đủ
rồi cái gì mà 200 với trả 200 tôi đưa
cậu thì cứ cầm lấy đi sau này dù kiếm
được bao nhiêu chúng ta chên 5 năm không
còn sớm nữa cất tiền đi tắm rửa rồi đi
ngủ Vâng ạ đối mặt với thái độ kinh
quyết của lục Vũ đang Khiết ấp úng cuối
cùng vẫn đưa tay Nhận bốn trăm tệ cất
tiền xong cô vào nhà vệ sinh tắm rửa tắm
xong trở về phòng rõ ràng đã rất muộn
rồi nhưng đan Khiết vẫn không thể ngủ
được nằm trên giường trằn chọc Trong đầu
toàn là những hình ảnh lúc nãy bán hàng
rõ ràng là rất mệt mệt đến nỗi cánh tay
có lẽ hơi đau nhức nhưng lại vô cùng vui
vẻ ai g suýt nữa thì quên mất nhật ký
rồi Nhật ký hôm nay không được quên đang
Khiết nhanh chóng ngồi dậy khỏi giường
lấy cuốn nhật ký ra lật đến trang mới
cầm bút viết nhật ký ngày 12 tháng 6 năm
2014 trời nắng Hôm nay tôi và lục Vũ
chính thức đi bán hàng rất kích động
đồng thời cũng rất lo lắng tôi lo lắng
sẽ không có khách May mà sự lo lắng đó
là thừa việc kinh doanh khá tốt mọi
người đều rất hài lòng với món tôm càng
xanh do lục Vũ làm tôi thấy có một chị
ăn hết một phần lớn một mình chị ấy ăn
giỏi thật chẳng lẽ không lo ăn nhiều sẽ
bị mập sao một buổi tối chúng tôi kiếm
được 800 tệ Tôi vốn định chỉ lấy 200 là
đủ rồi bởi vì tôi biết rõ nếu không có
lục Vũ tôi đến hai tệ cũng không kiếm
được Nếu không phải vì tôi Anh ấy không
cần phải đi bán hàng càng không cần phải
đứng dưới trời nắng nóng để nấu nướng
cảm giác được người khác yêu thương thật
là thoải mái không biết anh ấy có cảm
giác gì với tôi nếu anh ấy bỏ tiền ra
theo theo kiểu bao nuôi tôi tôi nghĩ tôi
cũng sẽ chấp nhận anh ấy nếu anh ấy thật
lòng yêu thương tôi tôi nhất định sẽ là
người hạnh phúc nhất Tuy nhiên sau lần
từ chối trước anh ấy lại không hề có bất
kỳ biểu hiện nào Rốt cuộc tôi phải làm
gì đây Có nên chủ động không trong lòng
đan Khiết thực sự rất phức tạp một mặt
là do những trải nghiệm của bản thân Mặt
khác là vì lục vũ trong khoảng thời gian
hai người ở bên nhau đan Khiết đã nảy
sinh sự phụ thuộc vào Lục Vũ Tuy nhiên
lục Vũ đối với cô ấy luôn giữ thái độ
của một người bạn học thậm chí là bạn bè
bình thường Cùng lắm cũng chỉ là trên
mức bạn bè một chút đan Khiết cũng không
phải là người chủ động có ý nghĩ gì cũng
chỉ giữ trong lòng viết xong nhật ký đan
Khiết vẫn không thể ngủ được sau đó
không biết qua bao lâu cô mới mơ màng
ngủ thiếp đi một giấc tỉnh dậy đã là
9:30 sáng hôm sau chết rồi 9:30 rồi đan
Khiết theo phản xạ bật dậy khỏi giường
Cô muốn đi làm bữa sáng cho lục Vũ kết
quả đến nhà bếp phát hiện Bữa sáng đã
được làm xong rồi lục Vũ lục Vũ đang
Khiết theo phản xạ gọi vài tiếng nhưng
không nhận được hồi âm của lục Vũ Chẳng
lẽ là làm xong bữa sáng rồi lại đi ngủ
tiếp nghĩ đến đây đan Khiết liền không
lên tiếng nữa ăn xong bữa sáng cô rửa
bát đũa vừa định đi vào nhà vệ sinh giặt
quần áo Hôm qua thì mới phát hiện quần
áo đã thay ra đều không còn nữa đi ra
ban công xem thì thấy quần áo đã được
phơi trên đó ngay cả đồ lót cũng ở cả nó
sao anh ấy lại giặt đồ lót của mình nữa
rồi đan Khiết bĩu môi mặt lộ vẻ ngại
ngùng tuy đều là đồ mặc trên người nhưng
đồ riêng tư vẫn có sự khác biệt Nhìn gì
vậy đan Khiết vẫn còn đang ngẩn ngơ nhìn
đồ lót phía sau đột nhiên vang lên giọng
của lục Vũ khiến cô giật mình anh anh
đứng sau tôi từ lúc nào vậy giật cả mình
tôi đứng sau lưng cậu ít nhất cũng được
nửa phút rồi vừa nói lục Vũ vừa chỉ tay
vào chiếc đồ lót của Đan Khiết trên giá
phơi đồ đồ lót của cậu đẹp đấy còn có
hình hoạt hình đẹp anh còn nói nữa đan
Khiết nhanh chóng xoay người đưa tay
muốn đánh lục Vũ một cái kết quả dưới
chân có nước Cô đột nhiên trượt chân
khiến cả người mất thăng bằng lục Vũ
thấy vậy nhanh tay lẹ mắt ngay lập tức
đưa tay Đỡ lấy cô Chính nhờ cái tay này
đã giúp đan Khiết tránh bị ngã nhưng
cũng khiến tư thế của cả hai trở nên có
chút mập mờ đang Khiết được lục Vũ một
tay ôm lấy một người ngẩng đầu nhìn lên
một người cúi xuống nhìn không thể nói
là tình tứ Nhưng chắc chắn là bốn mắt
nhìn nhau và cảnh này không ít phân đoạn
trong phim điện ảnh đều xuất hiện chỉ
khác là khung cảnh trong phim điện ảnh
khung cảnh xung quanh đều rất đẹp tôn
lên một bầu không khí lãng mạn mà lúc
này trên ban công lại không có khung
cảnh đẹp đẽ Nếu phải gược ép tính thêm
một thứ gì đó Có lẽ chỉ có chiếc quần
nhỏ gợi cảm của Đan khiết ở phía trên
đầu hai người giữ tư thế này suốt mấy
giây đan Khiết cảm thấy tim mình đang
đập nhanh không ngừng không chỉ vậy ngay
cả hơi thở cũng bắt đầu có chút Hỗn Loạn
hít hà hít hà Không thể kiểm soát được
từ từ Đang Khiết nhắm mắt lại hành động
này của cô cũng có thể coi là một sự chủ
động tấn công giống như là đang ám chỉ
lục Vũ nhưng mà qua mấy giây đôi môi của
cô vẫn không cảm thấy nóng hồi có chút
thất vọng bất đắc dĩ chỉ có thể mở mắt
ra có có thể đỡ tôi lên được không được
lục Vũ cười nhạt nhanh chóng đỡ đan
Khiết đứng lên lúc nãy cậu nên nói sớm
hơn cậu nói sớm hơn muốn đứng lên tôi đã
đỡ cậu lên từ lâu rồi cậu không nói tôi
làm sao biết cậu muốn đứng đứng lên cậu
nói tôi mới đỡ cậu lên đúng không lục Vũ
theo bản năng lẩm bẩm một chàng dài kết
quả chỉ nhận lại được một cái liếc mắt
của Đan Khiết cái liếc mắt này bao hàm ý
gì trong lòng lục Vũ rất rõ ràng nhìn
bóng lưng đang khiết đi xa lục Vũ hít
sâu một hơi cũng lộ ra một nụ cười bất
đắc dĩ lúc này trong lòng lục Vũ cũng
rất phức tạp chỉ cần là một người đàn
ông bình thường ở chung nhà với một
người phụ nữ như vậy ai mà không sao
Xuyến e rằng không chỉ là sao Xuyến mà
là sao động nhưng mà bây giờ vẫn chưa
phải lúc còn cần phải nhẫn nhịn thêm một
chút đ đang Khiết bữa chưa giao cho cậu
làm tôi đi ngủ một lát mê chết đi được
anh không phải vừa mới ngủ dậ sao đang
Khiết Xoay người lại lúc này lục Vũ vừa
vặn đi ngang qua cô ai nói với cậu là
tôi vừa mới ngủ dậy lục Vũ đưa tay định
gõ vào đầu Đan Khiết đan Khiết theo bản
năng Tránh ra tôi nói cho anh biết sau
này đừng gõ vào đầu tôi gõ nhiều sẽ càng
ngốc đấy được vậy không gõ đầu cậu nữa
vừa nói lục Vũ nhanh chóng đưa tay quệt
một cái lên chóp mũi của Đan Khiết hành
động này rõ ràng là còn thân mật hơn cả
việc gõ đầu tôi Sáng sớm chưa đến 7 giờ
đã dậy rồi tối qua ngủ muộn như vậy Hôm
nay dậy sớm như thế làm gì đan Khiết
nhíu mày có chút ngạc nhiên bán hàng ở
chợ đêm ít nhất cũng phải tối mới ra
ngoài hơn nữa Tối qua ít nhất cũng phải
300 mới ngủ Sáng 7:00 dậy tính ra cũng
chỉ có bốn tiếng ra ngoài làm một việc
chính không nói nữa tôi đi nằm một lát
chưa ăn cơm không cần gọi tôi vậy còn
tôm càng xanh buổi chiều thì sao Đang
Khiết hỏi về chuyện tôm càng xanh tôm
càng xanh đều phải sơ chế trước hai
người sẽ phải mất rất nhiều thời gian
sau này tôm càng xanh sẽ không cần chúng
ta động tay sơ chế nữa sau khi ra sạp sẽ
có người đưa đến đúng giờ anh bỏ tiền
thuê người khác làm rồi à Đang Khiết
nhíu mày cô cảm thấy việc sơ chế tông
càng xanh cô có thể làm được không cần
thiết phải thuê người khác làm dù sao
thuê người khác làm cũng sẽ tốn tiền suy
nghĩ này có thể hiểu được nhưng lại bỏ
qua một điều đó chính là yếu tố số lượng
lớn Hôm qua bán hàng số lượng không
nhiều đợi hai ngày nữa sau khi chuyện đó
xảy ra cùng với lượng khách hàng tăng
lên việc kinh doanh sẽ tăng lên gấp bội
tương ứng tôm càng xanh cũng sẽ tăng lên
gấp mấy lần chỉ dựa vào hai người sơ chế
sẽ mất rất nhiều thời gian chỉ riêng
việc sơ chế cũng đủ làm cả hai người mệt
chết còn đâu sức để bán hàng nữa Vậy nên
tốt hơn hết là gia khoán cho người khác
thuê vài người lớn tuổi căn bản cũng
không tốn bao nhiêu tiền 6:00 tối hai
người Chính thức ra ngoài còn số tô càng
xanh kia trước khi ra sạp đã được giao
đến rồi lục Vũ cũng kiểm tra cẩn thận
tất cả đều đạt yêu cầu có thể hợp tác
lâu dài 7:00 bắt đầu bán hàng hôm nay
việc kinh doanh cũng khá tốt Còn có hai
người là khách quen của hôm qua không
chỉ tự đến còn mang cả bạn bè đến thưởng
thức từ 7:00 đến 10:00 trong ba tiếng
này đã bán được ha đĩa lớn nhỏ theo tiến
triển này tối nay kiếm được có lẽ sẽ còn
nhiều hơn Tối qua lục Vũ vừa làm xong
một nồi tô càng xanh vị cay tê đưa tay
lên thì thấy có mấy gã đàn ông vây đến
từng người đều là vẻ mặt côn đồ Nhìn là
biết không phải người tốt lành gì Các
anh muốn ăn tông càng xanh vị gì Thằng
nhóc Mày là người ở đâu có biết quy tắc
không bay sạp trên đường này đã hỏi ý
kiến anh a mao của tao chưa đên đầu chọc
vừa nói vừa nhắc đến anh a Mao vẻ mặt
ngông cuồng gần như khắc lên trán tôi có
giấy phép lục Vũ đưa tay chỉ vào giấy
phép trên xe mẹ nó mày dám chơi tao hả
anh a Mao lập tức đưa tay túm lấy cổ áo
của lục Vũ lục Vũ chỉ có một mình đối
mặt với một đám người đứng trước mặt
Thậm chí còn bị kẻ cầm đầu túm lấy cổ áo
Nhưng cho dù vậy anh vẫn không hề biến
sắc chỉ vì tất cả mọi thứ đều nằm trong
dự liệu của anh Anh đã sớm nghe ngóng
được trên con đường này có một đám Du
Côn Và cũng biết đám du côn này sẽ gây
sự với những người bày sạp hàng sạp mới
mở hôm qua không đến hôm nay cũng gần
như nên đến rồi Lùi một bước hôm nay
không đến ngày mai chắc chắn sẽ đến sẽ
không không đến chỉ là đến muộn mà thôi
Chính vì nắm rõ mọi chuyện nên lục Vũ
Căn bản không hề hoảng loạn hơn nữa anh
còn là người hai kiếp sống Tuy không thể
nhớ hết tất cả mọi chuyện quá khứ nhưng
một số việc quan trọng vẫn mơ hồ nhớ
được giống như tên đầu chọc trước mắt
này tên là Hoàng Hà Tam trông có vẻ Hung
dữ là một tên du côn nhưng thực chất lại
là một người con rất có hiếu theo dòng
thời gian này ba năm sau hoàng hà tam sẽ
gây ra một chuyện lớn một mình cầm dao
phay tan sát năm người rõ ràng là một
tên tác nhân nhưng lại được rất nhiều
người ca ngợi và khen ngợi Lý do chỉ có
một là báo thù cho mẹ mẹ anh ta bị một
công ty bất động sản cưỡng chế phá nhà
dẫn đến tử vong ngay tại chỗ Chính vì
vậy mới có chuyện sau đó phẫn nộ nổi
Xung Thiên liên tục chém năm tên Gian
Thương Hoàng Hà Tam Mẹ cậu có biết cậu
là một tên du côn không lục Vũ chậm rãi
mở miệng vừa nói ra câu này hoàng hà tam
cả người không tự chủ được mà run lên mẹ
là điểm yếu của Hoàng Hà Tam tên này
không sợ trời không sợ đất nhưng lại rất
sợ mẹ nói đúng hơn không phải là sợ mà
là Hiếu Kính Mẹ nó nó có giỏi thì nói
lại lần nữa xem hoàng hà tam mặt đầy
giận dữ đặc biệt là đôi mắt trợn trừng
khiến người ta có cảm giác như muốn ăn
thịt người anh làm gì đấy mau buông tay
ra đan Khiết vốn đang tiếp khách nhưng
quay đầu thấy một đám người vây quanh
lục Vũ Không nghĩ ngợi gì liền cầm một
chiếc ghế đầu bên cạnh không biết lấy
đâu ra Dũng Khí cầm ghế đầu xông tới vừa
chạy vừa la hét đan Khiết đừng qua đây
đan Khiết vừa định đến gần đã bị lục Vũ
lên tiếng ngăn cản anh có cách có thể
thoát thân có thể giải quyết chuyện này
Nhưng nếu đang Khiết đến gần có thể có
gây thêm phiền phức thậm chí sẽ làm bị
thương chính mình ý tốt của Đan Khiết
anh nhận Nhưng không cần thiết hoàng hà
tam tôi không những biết mẹ cậu tên là
Hạ Tú Liên tôi còn biết cậu là một người
con rất có hiếu nếu cậu dám động vào tôi
Tôi đảm bảo ngày mai mẹ cậu sẽ biết cậu
là một tên cặn bã từ đầu đến chân đừng
hoàng hà tam buông tay ra mẹ anh ta sống
ở nông thôn luôn cho rằng Hoàng Hà Tam
đang đi làm ở bên ngoài là một đứa con
ngoan gặp ai cũng khen còn nói con trai
là niềm tự hào của bà cả đời coi như mày
giỏi hoàng hà tam nghiến răng mang theo
cơn giận quay người rời đi Đợi một chút
hoàng hà tam vừa quay người hai chân mới
bước ra được hai bước phía sau đã truyền
đến tiếng gọi của lục Vũ thằng nhãi danh
đừng có được Đằng chân lân đằng đầu
hoàng hà tam nửa người quay lại trừng
mắt nhìn lục Vũ một cái có muốn làm một
công việc chính đáng không lời này vừa
thốt ra không chỉ hoàng hà tam ngẩn
người ngay cả đang Khiết đứng bên cạnh
cũng ngẩn người mấy người này là đến gây
sự đuổi đi là xong chuyện rồi người ta
đi rồi sao còn gọi lại không phải tự tìm
phiền phức sao lục Vũ Thực ra là đã nảy
sinh lòng chắc ẩn ông trời sắp xếp cho
anh Trọng Sinh Thay Đổi Vận Mệnh của
chính mình cũng thay đổi vận mệnh của
Đan Khiết bây giờ lại gặp được người con
có hiếu hoàng hà tam vậy Tại sao không
thể thay đổi vận mệnh của Hoàng Hà Tam
hơn nữa Lục Vũ cũng không phải là người
tốt bụng quá mức theo sự kiện sắp tới
Xảy ra việc kinh doanh của sạp anh sẽ
tăng vọt chỉ dựa vào hai người anh và
Đan Khiết căn bản sẽ không xoay sở kịp
nên cũng cần phải thuê một người mà
hoàng hà tam này không nghi ngờ gì là
ứng cử viên tốt nhất thứ nhất là đàn ông
chắc chắn sẽ khỏe hơn phụ nữ thứ hai
hoàng hà tam ở khu vực đường phố này ít
nhiều cũng là một người có tiếng tăm có
anh ta thì người bình thường cũng không
dám đến gây sự tương đương với một người
làm việc có thể làm được hai phần việc
chắc chắn là đáng giá đừng có lề mề chỉ
hỏi cậu có muốn làm người đường hoàng
hay không lời này vừa thốt ra hai mắt
Hoàng Hà Tam Đảo qua đảo lại rõ ràng là
đã dao động có tóc ai muốn làm đầu chọc
có một số người lăn lộn trong xã hội làm
du côn cũng chỉ là đường cùng bất đắc dĩ
Nếu có một công việc ổn định có mấy
người muốn bị định nghĩa là cặn bã Sau
một hồi do dự ngắn ngủi hoàng hà tam vẫn
hoàn toàn quay người bước về phía lục Vũ
Rốt cuộc cậu muốn nói gì giúp tôi làm
việc lục Vũ cũng Mở Cửa Thấy Núi nói
thẳng vào vấn đề ngày mai trở đi việc
kinh doanh ở chỗ tôi sẽ rất phát đạt Cậu
cứ đứng đây bưng bê để tôi bưng bê hoàng
hà tam vừa nghe nói bưng bê lập tức nhíu
mày tỏ vẻ có chút không vui trong mắt
anh ta bưng bê có vẻ là chuyện khá mất
mặt một ngày 100 tệ thanh toán ngay nếu
lượng khách đông thêm tiền một ngày 100
còn thanh toán ngay thật hay giả vậy
hoàng hà tam chớp mắt rất rõ ràng Anh ta
đã động lòng thật hơn cả vàng thật lấy
tiền lục Vũ móc ra một trăm tệ đưa cho
Hoàng Hà Tam sau đó quát lớn với hoàng
hà tam đừng ngẩn người ra đấy có khách
rồi làm việc đi Vâng hoàng hà tam vẫn
chưa hoàn toàn hoàn hồn lại bị quát một
tiếng có chút giống như bị bắt lên kệ
nói chuyện đừng lớn tiếng như vậy thái
độ tốt một chút nhớ phải cười lục Vũ
thấy hoàng hà tam có vẻ mặt hung dữ lập
tức lại Lên tiếng quát một câu và lúc
này đan Khiết cũng nhanh chóng bước đến
bên cạnh lục Vũ Tại sao phải thuê anh ta
một mình tôi có thể làm được mà đan
khiếc không phải là sót tiền mà cảm thấy
không cần thiết Tuy cô chạy tới chạ lui
rất bận nhưng ít nhất vẫn có thể ứng phó
được đã có thể ứng phó được rồi còn phải
bỏ ra 100 tệ Một ngày thuê người có phải
là hơi lãng phí không Hôm nay một mình
cậu có thể làm được đợi đến ngày mai một
mình cậu sẽ không xoay sở kịp đâu tin
tôi đi lục Vũ cười Thực ra anh thuê
Hoàng Hà Tam còn có một tầng ý nghĩa
khác đó là không muốn để đan Khiết quá
vất vả Dù sao cũng chỉ là 100 tệ Một
ngày không phải là số tiền lớn người này
thuê vẫn là đáng giá bưng bê xem ra kiếm
tiền cũng khá dễ dàng hoàng hà tam liên
tục bưng được mấy đĩa có vẻ như từ từ
chấp nhận công việc này ít nhất cũng nhẹ
nhàng hơn so với tưởng tượng của anh ta
lúc không có ai có thể tìm một chiếc ghế
ngồi nghỉ một chút phải nói rằng suy
nghĩ này không tệ chỉ tiếc đến ngày mai
anh ta sẽ kêu gào ầm ĩ trưa ngày hôm sau
lục Vũ vừa mới tỉnh dậ đã thấy đan Khiết
đang bưng một bát cơm ngồi ở đại sảnh
Xem tiv bữa trưa đã làm xong rồi đan
Khiết mỉm cười với Lục Vũ đưa ngón tay
phải đang cầm đũa chỉ vào chiếc bàn ở
phía không xa được Tôi đi đánh răng rửa
mặt trước lục Vũ gật đầu sau đó đi vào
nhà vệ sinh khi anh từ nhà vệ sinh đi ra
trên tivi đang phát một bản tin đường
tinh Hà ở địa phương xuất hiện tình
trạng sụt lún trên diện rộng dẫn đến các
tòa nhà hai bên đường xuất hiện nhiều
vết nớt đúng là công trình làm ăn tắc
trách tôi nhớ con đường này mới sửa chữa
không lâu mà Sao lại sụt lún rồi con
đường này là công trình làm ăn tắc trách
nhưng đối với Lục Vũ mà nói đó lại là
cục vàng vì đường sụt lún và các tòa nhà
xuất hiện nhiều vết nước Con đường sẽ
nhanh chóng bị Phong tỏa và đổi hướng và
một khi đổi hướng địa điểm anh bày sạp
sẽ có lượng người qua lại tăng vọt từ
tối nay trở đi sẽ là thời điểm mở bao
tải hốt tiền lục Vũ Sao anh lại cười đan
khiế Vô tình bắt gặp khóe miệng lục Vũ
đang cong lên trong ánh mắt hơn nữa lại
là kiểu cười quái dị lập tức tò mò hỏi
mặt đường sụt lún không phải là chuyện
tốt cũng may là không có ai bị thương
nhưng dù vậy đó cũng không phải là
chuyện đáng cười hơn nữa còn cười gian
xảo như vậy có phải là có chút hả hê
không đừng hiểu lầm tôi cười là vì thời
cơ đến rồi từ tối nay trở đi có thể kiếm
được nhiều tiền Đây là kiểu trúng số
Trời cho làm ăn buôn bán chính là như
vậy khi vận may đến thì ngay cả ông trời
cũng sẽ tiếp thêm sức mạnh Tất nhiên lục
Vũ có gian lận Bởi vì anh biết trước
chuyện này sẽ xảy ra con đường này sẽ bị
Phong tỏa sau đó đổi hướng Tôi hiểu rồi
đan Khiết rất thông minh không cần lục
Vũ cố ý nhắc nhở cũng có thể hiểu ra
ngay lập tức chỉ có một điều đan Khiết
rất khó hiểu Dù sao thì xung quanh còn
có mấy con đường nữa dựa vào đâu mà lục
Vũ có thể chắc chắn rằng sau khi con
đường này bị Phong tỏa lượng người qua
lại sẽ đổ về nơi anh bày sạp Tuy nghi
ngờ Nhưng đan Khiết vẫn không hỏi chỉ vì
cô tin lục Vũ theo thời gian hai người ở
bên nhau ngày càng tăng lục Vũ mang lại
cho cô cảm giác dường như không phải là
người cùng tuổi mà giống như một người
khôn ngoan hơn nữa đôi khi còn trưởng
thành đến mức không giống như một thanh
niên trẻ tuổi không thể không nói Giác
Quan Thứ Sáu của phụ nữ vẫn rất chính
xác chỉ là dù có chính xác đến đâu cũng
sẽ không thể ngờ được rằng lục Vũ là
người hai kiếp sống hôm nay cậu dậy hơi
sớm chiều ngủ thêm một lát đi Tối nay
trở đi sẽ có rất nhiều người cậu sẽ bận
rộn đấy ngủ không được hôm qua không
phải đã thuê người rồi sao tôi thì ngược
lại thoải mái rồi Nhưng cậu sẽ phải bận
rất nhiều đan khiếc không nhắc lục Vũ
suýt nữa đã quên mất chuyện này hôm qua
đã thuê Hoàng Hà Tam sau khi con đường
kia bị Phong tỏa hoàng hà tam còn có một
tác dụng khác đó là chiếm vị trí sạp
hàng của lục Vũ là một sạp lưu động nếu
việc kinh doanh của anh tốt khó đảm bảo
không có người nhòm ngó vị trí này của
anh cho dù không phải bán tôm càng xanh
có lẽ cũng sẽ đến để cưỡng chiếm một vị
trí một khi có hoàng hà tam gia nhập
người khác sẽ không dám chiếm vị trí cho
dù có đến chiếm cũng sẽ bị hoàng hà tam
đuổi đi một tr tệ Một ngày lại được ăn
ngon người này thuê vẫn đáng lục Vũ Lát
nữa có thể đi cùng em đến một nơi được
không đặt bát đũa xuống đang Khiết đột
nhiên đi đến trước mặt lục Vũ vẻ mặt
nghiêm túc quan sát lục Vũ kiểu thân Sắc
này đặc biệt là ánh mắt này hai người ở
chung gần một tháng nay lục Vũ vẫn là
lần đầu tiên nhìn thấy cậu muốn đi nghĩa
trang lục Vũ Mạnh dạn đoán một phen Thực
ra cũng không phải là mạnh dạn đoán vì
đan khiết không có chỗ nào khác để đi
thêm vào đó là muốn anh đi cùng phần lớn
chắc là nghĩa trang Dù sao một cô gái
nhỏ đi nghĩa trang thực sự sẽ sợ Ừm ba
em mất đúng một tháng rồi đan Khiết gật
đầu đối với cô đây Thực ra là một chuyện
buồn nhưng nguồn Cơn buồn cũng là vì nhớ
nhung cha mình một tiếng sau hai người
ra ngoài đi đến Nghĩa trang rõ ràng là
trời nắng nhưng khi đến Nghĩa trang
không biết có phải là do tác động tâm lý
không mà luôn cảm thấy âm u lục Vũ đi
theo sau đan Khiết Ánh Mắt Vô thức liếc
nhìn xung quanh không phải cố ý muốn
nhìn mà là bản tính của con người bất cứ
ai đã từng đến Nghĩa trang chắc chắn
cũng đã gặp phải cảnh tượng như vậy cứ
đi đi lại vô thức nhìn qua những bia mộ
bên cạnh quan trọng là không phải là
nhìn một cách Đằng hoàng quang minh mà
là nhìn lén nhìn thấy những bức ảnh hiền
từ trên bia mộ có lẽ sẽ nhìn thêm vài
lần nhưng nếu nhìn thấy những bức ảnh có
vẻ Hung dữ thì lập tức quay đầu đi ngay
cả nhịp tim cũng sẽ tăng nhanh một cách
điên cuồng thậm chí trong lòng có lẽ còn
lẩm bẩm cái gì mà làm phiền các kiểu các
kiểu Ba ơi con gái bất hiếu lâu như vậy
mới đến thăm ba đang Khiết đến chước bia
mộ của cha mình nước mắt lập tức từ
trong đôi mắt trào ra ba ơi đây đều là
những món mà ba thích ăn lúc trước còn
có rượu này nữa Đang Khiết đặt những đồ
đã mang đến lên trước bia mộ cẩn thận
rót một chén rượu lục Vũ Tiến Lên vái
lại dừng lại một lát rồi quay người lặng
lẽ đi ra chỗ khác Anh hiểu cần phải để
cho đan Khiết một chút không gian riêng
tư nhưng cũng không thể đi quá xa đi quá
xa thì đan khiết có thể sẽ sợ hãi Ba ơi
ba yên tâm Bây giờ con rất tốt kỳ thi
đại học đã kết thúc rồi con cảm thấy có
hy vọng có thể thi vào trường đại học
tốt nhất còn nữa Bây giờ con đang cùng
lục Vũ đi bán hàng kiếm học phí anh ấy
đối xử với con rất tốt nếu không có anh
ấy có lẽ một tháng trước con đã không
thể trụ được rồi đan Khiết đưa tay lau
nước mắt trên khóe mắt sau đó nhanh
chóng đến gần bia mộ giọng nói bỗng trở
nên rất khẽ khàng Ba Ơi lỡ như có một
ngày lục Vũ làm gì Con thì đó cũng là do
con tự nguyện ba đừng trách anh ấy nhé
10 phút sau đan khiết đi đến phía sau
lưng lục Vũ đưa tay vỗ nhẹ vào vai lục
Vũ Hành động này khiến lục Vũ giật mình
Nếu là người khác làm như vậy chắc chắn
sẽ bị lục Vũ mắng trong một trận con
người có ba ngọn lửa lần lượt ở trên
đỉnh đầu và hai vai đây là nghĩa trang
vỗ vai người khác cũng giống như là muốn
dập tắt một ngọn lửa Dương Tuy nói Đây
chỉ là cách nói mê tín nhưng đôi khi thả
tin là có còn hơn không Tôi đi nói
chuyện với ba cậu một chút lục Vũ gật
đầu với Đan Khiết sau đó đi về phía bia
mộ của cha đan Khiết đan khiết không đi
theo mà đứng tại chỗ nhìn thẳng bác trai
đây là lần đầu tiên cháu gặp bác cháu
xin kính bác một chén lục Vũ rót một
chén rượu dưới lên phía trước bia mộ con
gái bác hiện đang ở chỗ cháu cô ấy rất
an toàn cuộc sống có thể không tính là
thoải mái nhưng chắc chắn cũng không đến
nỗi tệ bác yên tâm Cháu sẽ chăm sóc cô
ấy đại học còn chăm sóc được 4 năm đợi
đến khi tốt nghiệp đại học nếu có cơ hội
cháu sẽ tiếp tục chăm sóc cô ấy mãi lần
sau có cơ hội cháu sẽ lại đến thăm bác
lục Vũ lại Rót thêm một chén rượu dưới
xuống đất sau đó cũng rót cho bia mộ hai
bên trái phải Mỗi bên một chén xin nhờ
vị tiền bối chiếu cố cho người hàng xóm
mới đến này Cảm ơn làm xong tất cả những
điều này lục Vũ dọn dẹp đồ đạc mang đi
những thứ có thể mang đi không gây phiền
phức cho người khác Anh vừa nói gì với
Ba tôi vậy khi đi xuống bậc thang đang
Khiết tò mò hỏi trước đó cô thấy lục Vũ
đứng trước bia mộ nói rất nhiều chuyện
không có gì lục Vũ nhún vai Tôi chỉ nói
là cậu bây giờ rất mạnh mẽ bảo ông ấy
yên tâm Cảm ơn anh Đan Khiết đột nhiên
Dừng bước Dừng lại một chút rồi nhanh
chóng tiến đến gần lục Vũ kiễn chân lên
Hôn vào má phải của lục Vũ một cái cái
hôn bất ngờ này khiến lục Vũ Cũng có
chút ngây người anh không thể nào ngờ
được đan Khiết sẽ hôn anh một cái ở cái
nơi này anh đừng nghĩ nhiều nhé em em
chỉ là muốn Cảm ơn anh thôi Đang Khiết
lập tức cúi đầu xuống ấp úng ngay cả nói
chuyện cũng không được trôi chảy tôi có
nghĩ nhiều đâu cứ xem như là bị muỗi cắn
một cái đi anh mới là muỗi không thèm để
ý đến anh nữa Đang Khiết bĩu môi nhanh
chóng bước xuống dưới cẩn thận một chút
bậc thang ở đây khá dốc đấy lục Vũ Vừa
lên tiếng nhắc nhở vừa nhanh chóng bước
theo sau lúc này lá cây những cây hai
bên đường đột nhiên rung động phát ra
những âm thanh xào sạc đang Khiết theo
bản năng dừng bước đột ngột quay đầu lại
trong khoảnh khắc đó cô như nghe thấy
tiếng cười của cha mình 6:00 tối lục Vũ
và Đan Khiết cùng nhau ra ngoài đúng như
lục Vũ dự đoán trước sau khi con đường
bên kia bị sụt lún dẫn đến đổi hướng
lượng người qua lại ở bên này tăng lên
một cách điên cuồng Hoàng Hà Tam đang
cãi nhau với người ta hai người còn chưa
đến gần chỗ bày sạp từ xa đã thấy hoàng
hà tam dường như đang cãi nhau với người
khác không chỉ cãi nhau Thậm chí còn đưa
cả tay lên xem tình hình này rất có thể
sẽ diễn biến thành đánh nhau Hình như
sắp đánh nhau rồi Đang Khiết thấy cảnh
này cũng không khỏi hít vào một hơi bây
giờ hoàng hà tam đang làm việc cho lục
Vũ tối nay còn phải nhờ anh ta giúp đỡ
nếu vào cái lúc này mà gây chuyện vậy
thì phải làm sao Anh ta không phải đang
gây chuyện mà là đang trông coi chỗ cho
chúng ta lục Vũ cười toee toét nhanh
chóng đẩy xe chạy tới Ngươi đến rồi đây
là chỗ của anh ấy hoàng hà tam thấy lục
Vũ và đang Khiết đến liền lập tức Giơ
tay ra hiệu đến lúc này ngươi muốn chiếm
chỗ kia mới không cam lòng kéo xe đi cậu
thì thể hiện không tệ tối nay cho thêm
cậu 100 Cảm ơn ông chủ nhỏ hoàng hà tam
liên tục gật đầu cảm ơn Thực ra trước đó
anh ta cũng không làm gì Chẳng qua chỉ
đứng nói vài câu không ngờ chỉ vì mấy
câu nói này lục Vũ lại cho anh ta thêm
100 trăm tệ trong lòng lập tức vui vẻ
đúng là kiếm được rồi nhưng sự thật thì
sao Hoàng Hà Tam quả thực kiếm thêm được
100 tệ nhưng 100 này là phải trả giá
bằng công sức lượng người qua lại tối
nay chắc chắn sẽ gấp mấy lần tối qua
điều này cũng có nghĩa là hoàng hà tam
sẽ rất bận rất bận vốn dĩ đã nói trước
là khi khách đông sẽ cho thêm tiền lục
Vũ chỉ là trả trước số tiền này mà thôi
không thể không nói chương này quả thực
rất cao Minh vừa có thể khiến hoàng hà
tam cảm kích trong lòng vừa có thể khiến
anh ta làm việc hang hái sau khi kê bàn
ghế xong chính thức bắt đầu làm việc từ
lúc chưa đến 7:00 lục vũ cơ bản đã không
có thời gian nghỉ ngơi đang khiết ở bên
cạnh mỗi khi nhìn thấy lục Vũ không
ngừng bận rộn trong lòng cô lại cảm thấy
có một chút nhói đau Nếu không phải vì
cô Lục Vũ Căn bản không cần phải ở đây
gắng sức bày sạp làm việc bản thân mình
gắng sức làm việc thì không nói lại còn
không muốn để cho cô phải vất V
gặp được một người tốt như vậy thật sự
là ba đời có phúc bà chủ ơi thu tiền
trong lúc đan Khiết đang suy tư một
giọng nói từ phía bên phải truyền đến
kéo cô ấy trở lại từ dòng suy nghĩ đến
đây một tiếng đáp lại Đan Khiết liền
quay người đi thu tiền năm 2014 Tuy đã
có thanh toán trực tuyến nhưng vẫn có
không ít người sử dụng tiền mặt đan
Khiết rất nhanh chóng nhét tiền vào túi
nói mấy câu khách sáo với Vị Khách sắp
đi Thực ra lúc đầu khi nghe thấy ba chữ
bà chủ đang khiết có chút bối rối thậm
chí là từ chối đặc biệt là ngày đầu tiên
Mỗi lần đều mở miệng giải thích Nhưng từ
ngày thứ hai trở đi cô ấy không còn giải
thích nữa trong lòng dường như đã chấp
nhận danh xương này chỉ là mỗi lần bị
gọi là bà chủ đang Khiết đều vô thức
liếc nhìn lục Vũ đang bận rộn ở phía
không xa mệ chết tôi rồi lượng người qua
lại tối nay đặc biệt đông khách hàng gần
như không ngớt ban ngày lục Vũ đã chuẩn
bị trước thêm hai bộ bàn ghế gấp thêm
vào đó sau này lại cho người mang thêm
bốn bộ nữa tổng cộng tất cả có 13 bộ vậy
mà tất cả vẫn chật kín rất nhiều khách
hàng vẫn phải chờ đợi cậu mệt cái gì cậu
có mệt bằng anh ấy không đan Khiết nghe
thấy hoàng hà tam than vãn liền đưa tay
chỉ về phía lục Vũ Hoàng Hà Tam liếc
nhìn lục Vũ một cái nhún vai cười ngây
ngô rõ ràng là cũng tự biết mình nếu so
với Lục vũ thì cái mệt của anh ta có là
gì bà chủ nói đúng Tôi không nên than
vãn hoàng hà tam cười hì hì quay đầu lại
tiếp tục bận rộn dọn dẹp đan Khiết thấy
đôi khi hoàng hà tam một mình không xoay
sở kịp cũng sẽ tiến lên giúp một tay vừa
dọn dẹp xong hai bàn đan Khiết khi quay
người lại thì đụng phải một người quen
không ngờ lại là Trần Hải Yến đang Khiết
khựng lại một chút sau đó mở miệng chào
hỏi cô Trần Đan Khiết Em làm việc ở đây
sao Trần Hải Yến hơi nhíu mày ngày hôm
đó sau khi thi đại học xong cô đã chủ
động liên lạc với Đan Khiết một lần nữa
đề nghị có thể tài trợ học phí nhưng vẫn
bị đan khiết từ chối không ngờ Tối nay
lại gặp đan khiết ở đây phản ứng đầu
tiên của Trần Hải Yến là đan Khiết đang
làm thuê kiếm tiền cho người khác mắt cô
bị sao thế cô ấy là bà chủ có được không
hoàng hà tam ở bên cạnh liếc nhìn Trần
Hải Yến một cái lẩm bẩm một câu bà chủ
nghe thấy ba chữ này Trần Hải Yến lập
tức Cảm thấy hứng thú Ánh Mắt Vô thức
nhìn về phía khác khi cô nhìn thấy lục
Vũ đang bận rộn ở phía bên kia trên mặt
Miễn Cưỡng nở ra một nụ cười gượng gạo
đan Khiết xuất hiện ở đây sao tôi lại bỏ
qua cậu thanh niên trẻ tuổi này được nhỉ
Trần Hải Yến nhanh chóng đi về phía lục
Vũ lục Vũ cả quá trình đều cúi đầu bận
rộn một mình quản lý hai Nổ quá nhập tâm
dẫn đến một lúc thật sự không phát hiện
ra Trần Hải Yến đang đến gần cho đến khi
Trần Hải Yến gọi tên Lục Vũ lục Vũ mới
ngẩng đầu lên cô Trần Lục Vũ cười Chào
hỏi Trần Hải Yến việc kinh doanh khá tốt
đấy Cho tôi một đĩa ăn thử xem sao vừa
nói lục Vũ vừa nhìn xung quanh một lượt
phát hiện Hải Yến Không có ai đi cùng cô
Hình như đi một mình tôi cho cô một đĩa
nhỏ thôi nhé đĩa lớn cô ăn không hết đâu
không cần cứ cho tôi một đĩa lớn đi Tôi
hẹn người rồi lát nữa sẽ đến cô trần
Chẳng lẽ cô hẹn thẩm Kiệt Ừm là cậu ấy
Trần Hải Yến gật đầu hai học sinh của cô
đều đã là vợ chồng cùng nhau ra sạp bán
hàng rồi cô là giáo viên hẹn hò một chút
có vấn đề gì đâu cậu ta lục Vũ vừa định
mở miệng thì từ phía không xa truyền đến
giọng của Đan Khiết lục Vũ vị cay tê cho
hai phần lớn được ngay đây sắp già nổi
rồi lục Vũ lên tiếng đáp lại tiếp tục
bận rộn và lúc này đan Khiết cũng đi đến
dẫn Trần Hải Yến đến một bàn trống vì
khá bận nên đan Khiết và Trần Hải Yến
chỉ trò chuyện vài câu rồi Tiếp tục chạy
tới chạy lui bận rộn khoảng 11:30 phút
tối Tuy vẫn còn giải giác người đến
nhưng đã không còn đông như trước nữa ít
nhất lục Vũ đã có thời gian nghỉ ngơi
một chút ngồi xuống thư giãn vất vả rồi
em ấn cho anh một chút đan Khiết vòng ra
sau lưng lục Vũ đưa tay đặt lên vai lục
vũ Ấn rồi thả cũng phải nói có vẻ ra
dáng phết lô có vẻ có có chút chuyên
nghiệp học qua rồi à trước đây ấn cho ba
em vậy Chẳng phải tôi rất vinh dự sao
vậy mà có một chuyên gia m riêng đang
Khiết vốn định lại nhớ đến cha nhưng lại
bị câu nói của lục Vũ kéo lại à Đúng rồi
cô trần và họ đi lúc nào vậy lục Vũ vẫn
luôn bận rộn không thể cố ý để ý đến
Trần Hải Yến khoảng 10 giờ thì đi rồi ai
đang khiếp vừa dứt lời lục Vũ đã thở dài
một tiếng nặng nề Đang yên đang lành sao
anh lại thở dài đan Khiết còn tưởng là
lục vũ vì quá mệt nên mới vậy trong lòng
cảm thấy đau xót cái tên thẩm Kiệt Đó
không phải người tốt hả thẩm Kiệt em cảm
thấy cậu ấy tốt mà lúc nào cũng cười
toee toét đan Khiết nhíu mày trong đầu
lập tức Hiện lên hình ảnh của Thẩm Kiệt
theo cô thấy thẩm Kiệt khá tốt trên mặt
lúc nào cũng giữ nụ cười đó nghe qua một
câu chưa cười toe toét cười toee toét
không phải là người tốt không được phải
tìm cơ hội quản lý chuyện này mới được
nhân lúc còn chưa bị tổn thương tranh
thủ Rời Xa tên cha Nam sớm đi nhân lúc
còn chưa bị tổn thương tranh thủ Rời Xa
tên cha Nam sớm đi lục Vũ đang nghĩ muốn
can thiệp vào chuyện này một chút chủ
yếu là cảm thấy Trần Hải Yến là một
người thật sự không tệ một người tốt như
vậy không nên có một K cục bi thảm chỉ
là thân là một người ngoài cuộc muốn can
thiệp vào chuyện rắc rối giữa Trần Hải
Yến và Thẩm Kiệt dường như có chút khó
khăn chủ yếu là điểm bắt đầu có chút khó
không biết nên lấy thân phận gì để trở
thành điểm bắt đầu ông chủ anh vẫn còn
là học sinh sao Hoàng Hà Tam dựng t Lên
Thực ra cũng không cố ý nghe lén Chỉ là
vô tình nghe được hơn nữa còn nảy sinh
sự tò mò Đúng vậy chẳng lẽ không nhìn ra
sao lục Vũ nhún vai đối với thân phận
học sinh của mình rất thẳng thắn học
sinh thì sao Có phải là trẻ vị thành
niên đâu chỉ cần là người trưởng thành
bất kể có phải là học sinh hay không đều
có thể kiếm tiền ông chủ anh thật là lợi
hại học sinh mà cũng kiếm được nhiều
tiền hoàng hà tam đối với người trước
mắt này nhỏ tuổi hơn mình rất nhiều mà
sinh ra sự ngưỡng mộ những người cùng
tuổi khác trong giai đoạn này còn đang
ăn chơi hưởng thụ cuộc sống mà ông chủ
nhỏ của anh ta thì đã đang chịu khổ kiếm
tiền ông chủ nhỏ sau này Các anh cứ
chuyên bán ở Sạp thế này thôi sao đương
nhiên là đi học ba tháng sau lên đại học
nhìn kỹ vào đi người đang đứng trước mặt
cậu là sinh viên tương lai của Trường
Đại học tốt nhất cả nước đấy hả trường
đại học tốt nhất hoàng hà tam là người
thô lỗ còn chưa tốt nghiệp cấp hai
trường đại học nào tốt nhất cả nước anh
ta căn bản không biết nhưng dù không
biết trường đại học nào tốt nhất đối với
mấy chữ trường đại học tốt nhất vẫn có
chút nhận thức nói trắng ra đó chính là
sinh viên ưu tú nhất không chừng sau này
có thể là giường cột của đất nước vừa
nghĩ đến việc có thể làm việc dưới
chướng của giường cột đất nước tương lai
một cảm giác tự hào khó hiểu lập tức bao
trùm toàn thân ngay cả cơ thể cũng vô
thức thẳng lưng lên không cần sùng bái
Anh anh chỉ là một truyền thuyết thôi
hoàng hà tam khựng lại một chút sau đó
lập tức Chuyển ánh mắt sang Đan Khiết
người đang đứng trước mặt Cậu cũng là
sinh viên tương lai của Trường Đại học
tốt nhất cả nước đấy Đang Khiết hắng
giọng cũng khiêm tốn khoe khoang một câu
đầu óc hoàng hà tam ong ong đây đều là
những cặp đôi thần tiên gì vậy cũng quá
xuất sắc đi đừng có lề mề nữa Mau đi làm
đi Nếu cậu sống thật tốt mẹ cậu cũng sẽ
thật sự tự hào về cậu Mẹ của Hoàng Hà
Tam từ trước đến nay đều cho rằng con
trai của mình rất xuất sắc nhưng chỉ có
Hoàng Hà Tam biết cái sự xuất sắc đó là
sự xuất sắc giả tạo tất tất cả những
nhận thức của mẹ anh ta đều là ảo tưởng
mà anh ta tạo ra là xây dựng trên nền
tảng của sự dối trá Vâng hoàng hà tam
gật đầu một cái xoay người nhanh nhẹn
chạy đi tiếp tục làm việc thấy cảnh này
trong lòng lục Vũ ít nhiều cũng có một
chút an ủi ít nhất chứng tỏ lựa chọn của
Anh muốn kéo hoàng hà tam một tay là
không sai bản tính của Hoàng Hà Tam
không xấu có cơ hội cứu vãn 2:00 sáng
chính thức dọn hàng thực ra trước khi
dọn hàng còn có một bàn khách đến nhưng
bị lục Vũ từ chối một cách khéo léo đưa
ra một lý do hợp lý đó là mỗi tối đúng 2
giờ sẽ đóng cửa cho dù hai giờ đóng cửa
cũng còn phải thu dọn đồ đạc tất cả lình
kỉnh dọn dẹp xong ít nhất cũng phải mười
mấy hai mươi phút cái này cho cậu t Tối
nay kiếm được rất nhiều tiền lục Vũ lại
trực tiếp cho Hoàng Hà Tam hai tệ không
phải anh ta ngốc nghếch nhiều tiền mà là
hoàng hà tam Tối nay thực sự rất cố gắng
chạy tới chạy lui bưng bê dọn dẹp gần
như đều một mình anh ta gánh hết không
hề quá lời khi nói một mình hoàng hà tam
cũng bằng hai người ông chủ nhiều quá
rồi Tuy nhiên hoàng hà tam lại không
nhận hết 200i tệ trước đó lục Vũ đã cho
anh ta 100 rồi nếu tính cả 200 bây giờ
tối nay anh ta đã nhận được 300 rồi vốn
dĩ đã nói rõ là một ngày 100 bây giờ lại
biến thành một ngày 300 tuy nhiều tiền
là chuyện tốt nhưng nhiều đến vậy anh ta
cũng cảm thấy có chút ái náy tôi bảo cậu
cầm thì cứ cầm đi cầm tiền cất kỹ đợi
một thời gian nữa sẽ có lúc dùng đến cất
kỹ dùng đến hoàng hà tam nhíu mày sau đó
Miễn Cưỡng nhét hết tiền vào túi về đến
nhà đang Khiết nhiều chuyện hỏi một câu
Tại sao lại cho Hoàng Hà Tam thêm 100 tr
tệ không phải cô ấy nhỏ nhen mà là cảm
thấy có phải là nghĩ nhiều rồi không một
ngày 300 một tháng thì gần một vạn rồi
Hoàng Hà Tam người này có thể bồi dưỡng
để bồi dưỡng một người cần phải ném tiền
thích hợp hơn nữa tiền tôi đưa ra không
phải là dễ lấy như vậy đâu không chừng
sau này đều sẽ trở lại túi của tôi lục
vũ thần bí lẩm bẩm một chàng những lời
mà đan khiếc không hiểu vừa định hỏi cho
ra nhẽ lục Vũ đã như bôi dầu vào chân
chạy vào nhà vệ sinh tám rửa lục Vũ ý
của Những lời anh vừa nói là gì Cái gì
mà tiền sẽ quay về túi của anh Đan Khiết
thực sự rất tò mò dứt khoát đi đến cửa
nhà vệ sinh hỏi hả cậu nói gì cơ tôi
nghe không rõ cửa Không đóng hay là cậu
vào trong nói chuyện đi lục Vũ tùy ý nói
đùa một câu nhưng đan Khiết lại đột
nhiên sắc mặt ngưng trọng hít sâu một
hơi đưa tay phải nắm lấy tay nắm cửa chỉ
cần cô hơi xoay cửa sẽ có thể mở ra do
dự mười mấy giây cuối cùng cô vẫn không
có Dũng Khí mở cánh cửa này ra về đến
phòng đan Khiết lại bắt đầu viết nhật ký
đặc biệt là khi viết đến chuyện trước đó
muốn mở cửa nhà vệ sinh còn cố ý viết
thêm hai chữ hối hận ngũ ý cô thực sự
muốn mở cửa đi vào chỉ là mở cửa rồi
Tiếp theo muốn làm gì lục Vũ đang tắm
tắm thì đương nhiên là không mặc gì rồi
nếu cô vào trong Vào cái lúc này có phải
là theo bản năng muốn chủ động làm gì đó
không vài phút sau ngoài cửa truyền đến
giọng của lục Vũ đang Khiết Tôi tắm xong
rồi cậu đi tắm đi Tắm xong thì ngủ sớm
ngày mai là cuối tuần chúng ta buổi trưa
ra ngoài một chuyến đi làm chút chuyện
chính Vâng ạ đang khiếc không hỏi lục Vũ
muốn làm chuyện chính gì Dù sao trong
định nghĩa của cô những chuyện mà lục Vũ
làm đều là đúng đều là chuyện chính sáng
ngày hôm sau hai người gần như đều 9:30
mới thức dậy giờ này dậy bữa sáng và bữa
trưa cũng có thể giải quyết trong một
bữa lục Vũ xuống bếp làm hai bát mì ăn
xong hai người xem tivi một lát sau
11:30 Trưa hai người ra ngoài lục Vũ
Chúng ta đi đâu vậy đan Khiết cho đến
khi ra ngoài mới hỏi lục Vũ đến nhà cô
trần đến thăm cô ấy một chút đến nhà cô
trần sao Đúng vậy đến nhà cô trần một
chuyến khám phá một chút Bí Mật Nhỏ sau
đó đi làm một chuyện chính Giải quyết
tên thẩm Kiệt giải quyết thẩm Kiệt Chẳng
lẽ anh muốn phá đám thẩm Kiệt và cô trần
sao đang Khiết hít vào một hơi theo cô
thấy thì thẩm Kiệt dường như không giống
người xấu sao lục Vũ lại Cứ nhất quyết
muốn phá đám chuyện của Thẩm Kiệt và
Trần Hải Yến thẩm Kiệt không phải là
người tốt thôi Dù sao thì có nói cậu có
lẽ cũng không tin Sự thật sẽ chứng minh
tất cả chúng ta có thể đi thử cậu ta một
chút lục Vũ búng tay thần bí nói thử như
thế nào Đang Khiết tò mò hỏi đương nhiên
là dùng phụ nữ để thử đơn giản rõ ràng
thử một lần sẽ biết ngay lục Vũ muốn
dùng phụ nữ để thử thẩm kiệt một chút
thực gia nói đúng hơn là không phải thử
mà là dùng một vài thủ đoạn để nhắm vào
thẩm Kiệt Bởi vì anh là người trọng sinh
nên biết được tương lai thẩm Kiệt sẽ gây
ra tổn thương gì cho Trần Hải Yến vì đã
chọn can thiệp vào chuyện này thì dù
dùng đến thủ đoạn bỉ ổi cũng là rất hợp
lý Cái gì Anh muốn tìm người đi thử thẩm
kiệt như vậy có vẻ không tốt lắm thì
phải đan Khiết ấp úng dường như không
tán thành cách làm này Thực ra đứng ở
góc độ của Đan Khiết Cô ấy có suy nghĩ
như vậy cũng không có vấn đề gì cô ấy và
Thẩm Kiệt cũng chỉ tiếp xúc hai lần hai
lần tiếp xúc đó ấn tượng mà thẩm Kiệt
mang lại cho cô ấy đều rất tốt nhã nhặn
lịch sự nhì không giống người xấu vang
thật không sợ lửa lục Vũ cũng không giải
thích quá nhiều với Đan khiết có một số
chuyện anh không thể giải thích quá
nhiều cũng không có cách nào để giải
thích đi thôi đến nhà cô trần trước lục
Vũ và Đan Khiết đến nhà của Trần Hải Yến
nói đúng hơn cũng không phải là nhà của
Trần Hải Yến mà là nơi trần Hải Yến đang
ở Trần Hải Yến Không phải là người địa
phương được phân công công tác đến thành
phố này hiện tại đang thuê nhà phải đến
thời điểm 5 năm sau mới mua nhà định cư
hẳn ở thành phố này cô trần sau khi vào
nhà đang Khiết đưa một giỏ trái cây lên
đến thì cứ đến còn mang theo giỏ trái
cây làm gì Thật là Trần Hải Yến ngoài
miệng khách sáo nhưng tay thì nhanh
chóng đưa ra nhận lấy ở chung ba năm tuy
là mối quan hệ thầy trò nhưng lục Vũ và
Đan Khiết trong mắt Trần Hải Yến rõ ràng
không chỉ là học sinh mà còn giống như
em trai em gái hơn hơn nữa còn là em
trai em gái rất có trí Tiến thủ hai
người bây giờ đều đã có thể tự mình kiếm
tiền nếu không phải vì điều này có lẽ
Trần Hải Yến cũng không chắc sẽ nhận rỏ
trái cây này lục vũ tối qua em bận quá
nên khi cô đi cũng không chào em được
nhưng cô đã ch vào đan Khiết rồi chắc
cũng như nhau thôi nhỉ lục Vũ còn chưa
dò hỏi được thông tin gì về thẩm Kiệt
Trần Hải Yến đã nhanh chóng nói đùa về
chuyện của lục Vũ và Đan Khiết như nhau
ạ lục Vũ gật đầu cười nhạt về chuyện thi
đại học hai em có tự tin không kỳ thi
đại học đã kết thúc được vài ngày nhưng
Trần Hải Yến vẫn là lần đầu tiên chính
thức ngồi xuống nói chuyện này với Lục
Vũ và đă Khiết với tư cách là giáo viên
chủ nhiệm Nếu lục Vũ và Đan khiết có thể
thuận lợi thi vào trường đại học tốt
nhất cả nước đối với cô mà nói đó chắc
chắn là một điều vô cùng ý nghĩa một là
có thể nhận được tiền thưởng hai là danh
tiếng cũng sẽ tăng lên ba là con đường
thăng tiến Ở chừng cũng sẽ thuận bồm xối
gió Ngoài ra trong lòng Trần Hải Yến
cũng thực sự rất mong lục Vũ và Đan
khiết có tương lai tốt đẹp Cô yên tâm đi
ạ Em chưa bao giờ nói những lời mà không
có nắm chắc Thanh Đại em chắc chắn sẽ đỗ
lục Vũ đưa tay vỗ vào ngực mình đang
khiết ở bên cạnh cũng nhanh chóng lên
tiếng phụ họa cô ấy cũng rất tự tin vào
bản thân mình tuy không thể giành được
học bổng Nhưng chắc cũng có thể thi đỗ
vào Thanh Đại tốt rất tốt thấy lục Vũ và
Đan Khiết tự tin trả lời như vậy trong
lòng Trần Hải Yến cuối cùng cũng thở
phào nhẹ nhõm một giáo viên dạy học có
mấy chục năm nhưng trong mấy chục năm
này lại có bao nhiêu giáo viên có thể
đào tạo ra một sinh viên của thanh đại
bây giờ lại ra liền hai người xong hỉ
lâm môn tất nhiên cho đến bây giờ kết
quả thi đại học vẫn chưa có lục Vũ và
Đan Khiết cũng chưa được thanh đại nhận
nên lúc này mở sâm panh có lẽ vẫn là hơi
sớm một chút ba người vừa nói chuyện
trên trời dưới đất lục Vũ cố ý kéo sang
chuyện của Thẩm Kiệt thêm vào đó là đan
khiết ở bên cạnh phối hợp Trần Hải Yến
căn bản không hề để ý rằng hai người
đang Gài bẫy để hỏi chuyện một phen thao
tác vậy mà cũng dò hỏi được một số thông
tin về thẩm Kiệt đạt được mục đích lục
Vũ liền nháy mắt ra hiệu với Đan Khiết
vài phút sau hai người rời khỏi nhà Trần
Hải Yến lục Vũ bây giờ làm thế nào trực
tiếp đi tìm thẩm Kiệt kia sao không cần
tôi tìm ném chút tiền ra để người khác
đi tìm trong đầu lục Vũ hiện lên một kế
hoạch tìm một Thắm Tử Tư đi theo thẩm
Kiệt sau đó bỏ chút tiền thuê một cô gái
dụ thẩm Kiệt vào tròng tiếp theo lại
tung chuyện này ra cho Trần Hải Yến biết
Tuy có chút hạ lưu vô sỉ nhưng cũng là
để Trần Hải Yến có thể sớm giải thoát
thám tử tư đi theo hai ngày báo cáo
những nơi mà thẩm Kiệt đã đi qua khi
Thắm Tử Tư đưa ra một sấp ảnh Lục Vũ lập
tức cười vốn Còn định giăng bẫy thẩm
Kiệt kết quả căn bản không cần anh ta
giăng bẫy từ những bức ảnh mà thám tử tư
chụp được đã xuất hiện ba người phụ nữ
không ôm thì hôn phải nói là thám tử tư
này rất biết chụp ảnh hiển nhiên là
những chuyện thế này cũng không phải là
chưa từng làm lục Vũ cầm những tấm ảnh
này lần nữa đến tìm Trần Hải Yến đặt
những tấm ảnh này lên bàn ngay trước mặt
Trần Hải Yến vốn dĩ lục Vũ còn định vòng
vo một chút để xử lý chuyện này nhưng
lại không chịu nổi việc thẩm Kiệt tự
mình dâng đầu nên lục Vũ cũng dứt khoát
Tìm đ Đến Tận Cửa đây là Trần Hải Yến
cầm lấy những tấm ảnh trên bàn chỉ mới
xem vài tấm đã không kìm được hít vào
một hơi dưới sự theo đuổi không ngừng
của Thẩm Kiệt Trần Hải Yến Đã có cảm
tình với thẩm Kiệt trong lòng cũng bắt
đầu từ từ chấp nhận người đàn ông này
kết quả lại bị báo cho biết thẩm Kiệt là
một tên cha Nam tuy trong lòng không
muốn tin nhưng sự thật đã bày ra trước
mắt không cho phép cô ấy không tin cô
trần nghĩ thoáng một chút cô nên cảm
thấy may mắn vì có thể thoát khỏi tên
cặn bã này trước khi bị lừa gạt lục Vũ
cười với Trần Hải Yến so với những trải
nghiệm bi thảm ở kiếp trước của Trần Hải
Yến việc thoát khỏi tên cặn bã thẩm Kiệt
sớm hơn quả thực là một chuyện vui lớn
lục Vũ Cô rất tò mò Tại sao trong tay em
lại có những thứ này Trần Hải Yến đặt
những tấm ảnh trong tay xuống bàn lúc
này trong lòng có chút rối bời nhưng
ngoài rối bời ra còn có chút nghi ngờ
nghi ngờ Tại sao trong tay lục Vũ lại có
những bức ảnh này hơn nữa là lấy được từ
đâu Em thuê Thắm Tử Tư chụp ạ lục Vũ bịa
ra một lời nói dối Thiện Ý nói rằng hôm
trước nhìn thấy thẩm Kiệt ôm ấp một cô
gái nên đã thuê Thắm Tử Tư đi điều tra
kết quả đã phát hiện ra đối phương là
một tên cha nm lục Vũ cô thật sự phải
cảm ơn em Cảm ơn em tiếng cảm ơn này của
Trần Hải Yến tuyệt đối là xuất phát từ
tận đáy lòng nếu như không biết trước
thẩm Kiệt là một tên cha Nam cô nhất
định sẽ bị thẩm Kiệt theo đuổi được đều
là người trưởng thành rồi sau khi theo
đuổi được sẽ xảy ra chuyện gì dùng ngón
chân để nghĩ cũng rõ người đàn ông mình
thích bị bóc phốt trong lòng chắc chắn
sẽ rất khó chịu nhưng có thể hoàn toàn
thoát khỏi trước khi gây ra tổn thương
lớn hơn đó chính là dừng lỗ kịp thời
Thậm chí có thể còn không bị tổn thất gì
loáng một cái đã đến ngày 22 hôm nay là
ngày công bố điểm thi đại học lục Vũ và
Đan Khiết cố ý không đi bán hàng chọn
nghỉ ngơi một ngày 9:00 tối điểm thi đại
học được công bố cả hai đều được trên
730 điểm với số điểm này thì việc vào
Thanh Đại cơ bản là chắc chắn rồi hãy Hô
khẩu hiệu của chúng ta lục Vũ nháy mắt
với Đan Khiết đan Khiết cũng hiểu ý hai
người nhìn nhau cùng nhau hô lên khẩu
hiệu đó Thanh đại chúng ta đến đây Thanh
đại chúng ta đến đây có lẽ là quá vui
mừng hai người vô thức ôm trầm lấy nhau
kết quả vào đúng cái thời điểm này cửa
nhà bị mở ra một người đàn ông trung
niên bước vào người này chính là cha của
Lục Vũ lục Trường Hải Lục Trường Hải vừa
vào đã nhìn thấy con trai mình đang ôm
một cô gái xinh đẹp ngượng ngùng quá
ngượng ngùng đứng tại chỗ không biết làm
sao Rốt cuộc là nên đi vào hay là nên
lặng lẽ quay người rời đi lục Trường Hải
là một thủy thủ gần như quanh năm ở bên
ngoài lần cuối cùng ông ở nhà cũng là
chuyện 7 8 tháng trước rồi lần này là vì
tàu vừa vặn đi qua thành phố này để tiếp
tế hàng hóa có ba ngày dừng chân nên
tranh thủ Ba ngày này về nhà một chuyến
con trai ở nhà một mình trong lòng người
làm cha rất lo lắng vốn định cho lục Vũ
một bất ngờ không ngờ mở cửa ra thì lục
Vũ ngược lại cho ông một bất ngờ thậm
chí là một kinh ngạc ba sao ba lại về
rồi lục Vũ là người đối diện với cửa
phòng nên là người đầu tiên nhìn thấy
lục Trường Hải ở cửa và tiếng ba này của
anh cũng khiến đan Khiết giật mình lập
tức buông tay ra nhanh chóng quay người
chú Đan khiết không dám nhìn thẳng vào
Lục Trường Hải nhưng vẫn rất lễ phép
chào hỏi lục Trường Hải hai đứa đây là
lục Trường Hải ngơ ngác mất vài giây sau
đó đưa tay chỉ qua chỉ lại giữa lục Vũ
và đang Khiết ba ba về phòng trước đi
Con Từ từ nói với ba sau lục Vũ vẫy tay
với Lục trường hả Ra hiệu Bảo Lục Trường
Hải vào trước Vâng ạ lục Trường Hải đáp
một tiếng lúc này mới bước chân phải vào
Đợi một chút lục Vũ thấy lục Trường Hải
sắp vào phòng liền lập tức lên tiếng gọi
căn phòng kia bây giờ là đă Khiết đang ở
đã trở thành phòng của con gái rồi Lục
Trương Hải một người đàn ông lớn tuổi
vào thì không thích hợp ba đan Khiết Bây
giờ đang ở phòng này lục Vũ giải thích
một chút sau đó vừa kéo vừa đẩy lục
Trường Hải vào phòng đan Khiết làm cho
ba tôi một bát mì đi giờ này về chắc là
chưa ăn tối đâu Dạ đang Khiết đáp một
tiếng đi thẳng vào bếp nói đi Rốt cuộc
là chuyện gì về đến phòng Lục Trương Hải
vẻ mặt nghiêm túc nhìn thẳng vào Lục Vũ
lục Vũ bây giờ tuổi này mà có bạn gái
các kiểu ông làm cha có lẽ sẽ không phản
đối Dù sao cũng là người từng trải cũng
từng còn trẻ nhưng còn trẻ mà đã ở chung
thì ông chắc chắn sẽ không đồng ý Lỡ
không kiểm soát được rồi xảy ra chuyện
gì thì làm sao Ba ba đừng nói gì đã nghe
con nói hết đã lục Vũ nói đại khái lại
những chuyện mà đang Khiết đã trải qua
lục trưng Hải nghe xong thì hít sâu một
hơi đưa tay lên đặt lên vai lục vũ con
trai con làm đúng lắm cha cảm thấy tự
hào về con vừa nói lục trưng Hải vừa giơ
ngón tay cái với Lục vũ con là một thằng
đàn ông đích thực À đúng rồi trước đó ở
bên ngoài cha nghe thấy hai đứa đang nói
gì mà thanh đại con tới ý đó là sao vậy
Lục Trương Hải tò mò hỏi ba trường học
tốt nhất cả nước là trường nào Hình như
là hai trường Đại học Thanh Bắc lục
Trường Hải quanh năm chạy tàu ở nước
ngoài nhưng đối với những kiến thức cơ
bản này ông vẫn rất rõ Đợi chút đã lúc
nãy hai đứa nói thanh đại Chẳng lẽ con
Thi Đỗ Thanh Đại Không đúng sao con lại
tiến bộ nhiều như vậy mà có thể thi Đỗ
Thanh Đại được lục trườngng Hải vẻ mặt
kinh ngạc đó là thanh đại là một trong
hai trường đại học tốt nhất cả nước con
trai của ông vậy mà có thể thi đỗ Thanh
Đại đưa giấy báo trúng tuyển ra cho Cha
xem lục Trường Hải Đưa tay phải ra đòi
lục vũ cho xem giấy báo trúng tuyển của
Thanh Đại điều này làm khó lục Vũ rồi
điểm thi đại học còn Mới vừa công bố anh
đi đâu mà lấy ra giấy báo trúng tuyển
của Thanh đại chứ ba điểm thi đại học
mới vừa có làm gì có giấy báo trúng
tuyển của Thanh Đại Lục Vũ trừng mắt
nhìn lục trườngng Hải sau đó khẽ thở dài
một hơi rồi bổ sung thêm một câu nhưng
mà ba yên tâm điểm của con và Đan Khiết
đều trên 730 chắc chắn có thể vào Thanh
Đại đan Khiết cô bé ở ngoài kia cũng là
một học bá à hai mắt lục Trường Hải
nhanh chóng đảo Nửa Vòng dường như đã
nghĩ ra điều gì đó cha hiểu rồi thành
tích học tập của con Sở dĩ có thể tiến
bộ nhiều như vậy có phải là do cô bé kia
dạy kèm cho con không ba thông minh quá
bị ba Đoán Trúng rồi lục Vũ mi xong rồi
chú ơi ra ăn mì ạ bên ngoài truyền đến
giọng của Đan Khiết hai cha con mở cửa
phòng bước ra hai người vai kề vai đi
đến bàn ăn lúc này một bát mì nóng hồi
đã được đặt trên bàn ăn Chú ơi Cháu
không biết chú thích ăn vị gì nên làm
qua loa một chút Chú đừng ch ạ không chê
tuyệt đối không chê lục Trường Hải nhìn
đan Khiết mấy giây càng ngày càng thích
nghĩ thầm không biết tổ tiên nhà họ Lục
có tích đức gì không Mà thằng nhóc nhà
mình làm sao mà có thể tìm được một
người con gái cực phẩm như vậy chứ một
miếng mì xuống bụng hai chân mày của lục
Trường Hải lập tức nhướng lên hành động
này không sai vào đâu được đó là phản xã
có điều kiện chỉ khi ăn ngon thì mới
xuất hiện ngon quá mì này ngon thật đặc
biệt là mì không mềm không cực vừa phải
mì này có trụng qua nước lạnh à đối diện
với câu hỏi của lục Trường Hải đan Khiết
gật đầu đáp lại vâng ạ chú mì trụng qua
nước lạnh đây là lục Vũ dạy cháu anh ấy
nói mì mà trụng qua nước lạnh ăn sẽ ngon
hơn nhiều anh ấy dạy cháu à Lục Trường
Hải quay đầu liếc nhìn lục Vũ ở bên cạnh
trong lòng vô cớ cảm thấy chua xót làm
cha mà không ở nhà không thể chứng kiến
con mình trưởng thành cũng không thể cho
con đủ sự quan tâm và yêu thương trên
con đường trưởng thành là một người cha
không tròn trách nhiệm Nhìn gì con mau
ăn mì đi lục Vũ liếc nhìn lục Trường Hải
thốc dục lục Trường Hải Mau ăn hết mì đi
ngay lúc này điện thoại của lục Vũ vang
lên lấy điện thoại ra nhìn thì là Trần
Hải Yến gọi liền lập tức bắt máy còn
chưa đợi lục Vũ mở miệng bên kia đã
truyền đến giọng nói có chút lo lắng của
Trần Hải Yến lục Vũ điểm ra rồi xem Chưa
được bao nhiêu điểm em 737 đang Khiết
734 lục Vũ báo ra số điểm mình vừa tra
được Trần Hải Yến ở đầu dây bên kia nghe
xong lập tức Phá lên cười theo thời gian
trôi qua tiếng cười này càng cười càng
to chắc chắn rồi số điểm này tuyệt đối
Chắc chắn rồi hai đứa có thể vào được
thanh đại rồi ha ha trong lớp mình xuất
hiện hai học sinh có thể vào được thanh
đại Chắc là đổi lại bất cứ giáo viên nào
gặp phải chuyện này cũng đều sẽ Phá lên
cười tiền thưởng có rồi danh tiếng có
rồi vinh dự cũng có rồi Quan trọng là
không chừng lập tức có thể được thăng
chức tăng lương cô Trần Ba em vừa mới về
Em không nói chuyện với cô nữa nhé lục
Vũ nói ngắn gọn vài câu liền cốp máy cô
giáo của con hình như rất quan tâm con
Lục Trương Hải vừa ăn vừa lẩm bẩm Vâng ạ
Cô ấy rất tốt lục Vũ gật đầu cũng không
phủ nhận chuyện này vì đan khiết ở phòng
khác nên tối lục Trường Hải ngủ chung
phòng với Lục Vũ nhưng lục Vũ tối đó căn
bản không thể ngủ được tiếng ngáy của
lục Trường Hải Long Trời lờ Đất Bất Đắc
Dĩ đành phải rời phòng ra ngoài phòng
khách ngủ ở sofa vừa vặn bị đan Khiết
đang đi vệ sinh nhìn thấy đan Khiết lẳng
lặng đi đến trước mặt lục Vũ nhẹ nhàng
lên tiếng lẩm bẩm Hay là tối nay qua
phòng em ngủ nhé tiếng ngáy khi ngủ của
lục Trường Hải dùng bốn chữ để hình Dung
đó chính là quỷ khóc sói gào không chỉ
lục Vũ ở cùng phòng nghe rõ mồn một mà
ngay cả đan khiết ở phòng khác cũng nghe
rõ mồn một cho nên khi thấy lục Vũ ngủ ở
ngoài đại sảnh liền lập tức hiểu ý phòng
em ngủ không tốt lắm thì phải lục Vũ ấp
úng Miệng thì nói không tốt nhưng trong
lòng thì không nghĩ như vậy tốt nhất là
có thể vào trong hơn nữa Còn phải ngủ
trên giường Còn về phần đan khiết có thể
nhường nhịn thì chen chúc một chút không
nhường nhịn được thì để cô ấy ngủ dưới
đất có gì mà không tốt trong phòng còn
có máy lạnh ngủ ở đây nóng quá anh chắc
chắn ngủ không ngon đan Khiết vừa nói ra
những lời này lục Vũ cũng đồng cảm chỉ
ra ngoài một lúc thôi đã nóng đến mức có
chút không chịu được rồi tuy đã bật qu
quạt nhưng quạt sao mà thoải mái bằng
máy lại được nhưng mà hai chúng ta ngủ
chung một phòng thật sự tốt sao Có gì mà
không tốt ngủ chung một phòng chứ có
phải ngủ chung một giường đâu hơn nữa
Đây là nhà của anh nếu có một người phải
ngủ ở ghế sofa phòng khách thì người đó
cũng nên là em chứ không phải là anh Nếu
anh không vào thì em ra đây ngủ đấy Đan
Khiết đã nói đến mức này rồi lục Vũ cũng
không tiện nói thêm gì nữa chỉ có thể
làm mặt dày mày dạn đi theo đan Khiết
vào phòng lát nữa anh ngủ giường em ngủ
dưới đất Lát nữa em ngủ dưới đất anh ngủ
giường hai người nhìn nhau một cái Đông
Thanh nói ra nói xong cả hai đều dừng
lại bầu không khí có chút ngại ngùng Ngủ
giường đi dưới đất không tốt lục Vũ lại
lẩm bẩm một câu vậy thì cùng nhau ngủ
giường đan Khiết cũng ấp úng bổ sung một
câu như vậy có được không lục Vũ lại lên
tiếng có được hay không thì dù sao anh
không nói em không nói thì cũng không ai
biết đan Khiết nhẹ nhàng đáp lại lục Vũ
gật đầu dường như đồng ý với quan điểm
của Đan Khiết hai người cho dù ngủ chung
chỉ cần hai người không nói thì cũng
không ai biết hơn nữa ngủ chung cũng đâu
nhất thiết phải làm gì anh trước đi lục
Vũ hất tay về phía đan khiết ra hiệu Bảo
Đan Khiết lên giường trước hay là anh
trước đi đan Khiết cũng Xòe tay ra hiệu
cho lục Vũ lên giường trước vậy thì cùng
nhau được cùng nhau thì cùng nhau hai
người bốn mắt nhìn nhau gần như cùng một
lúc leo lên giường sau khi leo lên
giường cả hai bỗng dưng trở nên câm lặng
giữ im lặng nhưng khi giữ im lặng hai
người lại có sự ăn ý kỳ lạ một người vừa
nằm xuống người còn lại liền đắp chăn
lên anh không đáp chăn à Lục Vũ đáp đắp
chăn cho đan Khiết nhưng bản thân lại
không đắp chăn chủ yếu là vì chăn chỉ có
một cái hai người bây giờ đã ở trên cùng
một chiếc giường Nếu cả chăn cũng là
chung một cái thì có phải là hơi quá
thân mật không chăn anh cứ đắp đi em
không đắp đâu Lục Vũ vừa dứt lời Đan
Khiết đã vén chăn lên đắp lên người lục
vũ chă trong phòng máy lạnh mùa hè không
phải là quá dày đắp lên người về lý
thuyết mà nói thì không có bao nhiêu
trọng lượng nhưng lúc này chiếc chăn này
đắp lên người hai người lại khiến hai
người cảm nhận được một sức nặng khác
thường một cách kỳ lạ ngủ đi điểm ra rồi
Tối nay chắc có thể ngủ ngon Ừm hai
người nằm xuống chỉ có một lần trao đổi
duy nhất sau đó cả căn phòng yên tĩnh
đến đáng sợ nhưng kỳ lạ là phòng bên
cạnh cũng đột nhiên yên tĩnh đáng sợ
tiếng ngáy vốn như sấm sét vậy mà lại
biến mất đối với điểm này lục Vũ và Đan
Khiết dường như không hề chú ý đến chi
tiết này lục Vũ ngủ rồi à Em không ngủ
được không biết qua bao lâu đan khiếc
khẽ lên tiếng chưa ngủ lục Vũ khẽ đáp
lại anh cũng chưa ngủ bây giờ mới chỉ có
10 gi rư trước đây vào giờ này họ vẫn
còn đang bận rộn bày sạp ở bên ngoài mỗi
ngày đều trở về rất muộn ít nhất cũng
phải 3:00 sáng mới ngủ liên tục như vậy
trong nhiều ngày đồng hồ sinh học của cơ
thể dường như đã thích nghi Hôm nay đột
nhiên thay đổi khiến cơ thể nhất thời
chưa thích ứng kịp lục Vũ lưng em ngứa
quá lưng ngứa à Để anh gãi cho em nhé
Không phải em chỉ nói với anh một tiếng
thôi tay em mà đưa ra sau lưng có thể sẽ
chạm vào anh chiếc giường này không phải
là giường lớn Tuy có thể ngủ được hai
người nhưng thuộc loại rất nhỏ gọn hai
người cố gắng hết sức để giữ khoảng cách
nhưng căng ra cũng chỉ có khoảng hai 30
cm với khoảng cách này nếu đang Khiết
đưa tay ra sau lưng gãi ng Hứa chắc chắn
sẽ chạm vào người lục Vũ không sao chạm
một chút thôi mà em đâu có cố ý nghe lục
Vũ đưa ra câu trả lời Đan Khiết lúc này
mới từ từ đưa tay phải ra sau lưng kết
quả không biết là do căng thẳng hay là
do hai người thực sự rất gần nhau tay
phải còn chưa sờ được đến lưng mình đã
chạm vào người lục Vũ trước rồi trong
khoảnh khắc đó cơ thể hai người như có
một dòng điện chạy qua cả người đều vô
thức run lên xin lỗi Em không cố ý không
sao chạm một chút thôi mà có mất miếng
thịt nào đâu đột nhiên Cả hai người đều
im lặng nhưng qua vài giây Sau Đan Khiết
lại lên tiếng một lần nữa Lúc nãy chạm
vào chỗ nào của anh vậy có thể không trả
lời câu hỏi này được không lục Vũ ấp úng
trả lời một câu sau đó lập tức Chuyển
chủ đề không phải lưng em ngứa sao sao
không gãi nữa có phải là hết ngứa rồi
Không vẫn ngứa em đang cố nín giựa tay
động lại chạm vào anh hay là để anh gãi
cho em lục Vũ Cẩn thận lên tiếng chủ
động đề nghị muốn giúp đan Khiết gãi
ngứa hả anh gãi cho em á đan Khiết kêu
lên một tiếng trong giây lát không đưa
ra câu trả lời nhưng tin thì lại không
ngừng đập nhanh hơn vậy Vậy cũng được đề
nghị trước đó của lục Vũ chỉ là nhất
thời buột miệng không ngờ đan Khiết lại
đồng ý Vậy anh làm đây Dạ ở sau lưng
Vâng sau khi trao đổi đơn giản lục Vũ
đưa tay phải lên Nói đúng hơn là một
ngón tay ngón trỏ chạm vào lưng của Đan
Khiết hơi khẽ cào vài cái có phải là chỗ
này không vừa cào vừa cẩn thận hỏi không
phải chỗ này bên trái bên trái một chút
cơ thể đan Khiết vô thức lắc sang trái
một chút ngón trỏ của lục Vũ cũng nhanh
chóng di chuyển sang trái theo có phải
là chỗ này không lục Vũ lần thứ hai cào
ngón tay đồng thời hỏi lại không phải
chỗ này còn phải xuống dưới một chút Vậy
là chỗ này sao còn phải xuống dưới một
chút nữa Đúng rồi Chính là chỗ này sau
vài lần thử ngón trỏ của lục Vũ cuối
cùng cũng chạm được vào chỗ ngứa trên
lưng của Đan Khiết một cái hai cái ngón
tay liên tục gãi vài cái còn ngứa không
Vẫn còn một chút anh có thể mạnh tay hơn
một chút không Tôi không phải là sợ em
đau sao lục Vũ cười ngượng gãi ngứa kiểu
này tuyệt đối là càng gãi càng nghiện
hơn nữa lực tay cũng sẽ vô thức tăng lên
rất nhiều người khi gãi ngứa cảm giác
rất sảng khoái gãi xong nhìn lại thì
không biết từ lúc nào đã chảy máu rồi
bên ngoài cửa một bóng dáng lén la lén
lút áp tai vào cánh cửa không ai khác
chính là lục trưng Hải hóa ra nãy giờ
Tiếng ngáy to như sấm sét đó chỉ là một
chiêu bài chính là cố tình dồn con trai
mình sang phòng đan Khiết vì hạnh phúc
của thằng con trai ông bố này ngay cả
mặt mũi cũng không cần nữa rồi nấp ở
ngoài cửa nghe một lát Lục Trương Hải
mặt đỏ bừng thằng nhóc này từ nhỏ đã
thông minh điểm này giống ta lục Trường
Hải thân là một bậc trưởng bối lại làm
ra hành động như vậy quả thực rất vô
liêm sỉ Nhưng từ một mặt khác cũng có
thể thấy ông ấy thực sự rất hài lòng với
Đan Khiết Nếu không hài lòng với Đan
khiết thì không thể dùng chêu Thiên Lôi
dáng thế để đuổi lục Vũ đi được lục
Trường Hải ở bên ngoài cũng không nắn
lại quá lâu Nghe lén lâu rồi ông sợ mình
cũng không chịu nổi Không thể không nói
tất cả đều chỉ là hiểu lầm hoàn hảo
khung cảnh thực tế bên trong Tuy là hai
người ngủ chung một giường nhưng lục Vũ
chỉ là đưa ra một ngón tay để gãi ngứa
cho đan Khiết mà thôi Chỉ có vậy thôi
được rồi Hết ngứa rồi Ừm sau khi đan
Khiết nói một tiếng hết ngứa lục Vũ cũng
dứt khoát thu tay về cùng với sự thu tay
về không khí trong phòng lại trở nên có
chút ngột ngạt ngủ thì chắc chắn là
không ngủ được rồi nhưng cả hai đều
không biết phải mở miệng nói gì Có lẽ
chỉ có thể hỏi một tiếng ngủ chưa Nhưng
cứ hỏi mãi như vậy cũng không có ý nghĩa
gì Ngủ rồi à Chưa ngủ còn cậu tớ cũng
chưa ngủ cứ như hai thằng ngốc ấy Tại
sao anh ấy không có một chút Phản ứng
nào vậy chẳng lẽ đã hết hứng thú với
mình rồi trong lòng đan Khiết thấp thỏm
không yên khoảng thời gian hai người ở
bên nhau Lục Vũ đã hoàn toàn bén dễ nảy
mầm trong lòng cô không ooa mà nói cuộc
đời của cô có lẽ đã không thể thiếu lục
Vũ Nếu một ngày nào đó lục Vũ rời đi thì
trái tim của cô cũng sẽ vì bị nhổ bật
gốc mà tan nát lục Vũ đối với Đan Khiết
chắc chắn là có hứng thú Nếu không có
hứng thú thì sẽ không vì đan Khiết mà
làm nhiều chuyện như vậy nhưng có hứng
thú là có hứng thú một số chuyện hiện
tại vẫn chưa thích hợp để làm dù sao lục
Vũ cũng là người hai kiếp một số chuyện
suy xét chắc chắn sẽ chu đáo hơn chỉ cần
Đan Khiết vẫn còn ở trong căn nhà này
thì hai người không thể có bước phát
triển nào xa hơn cho nên dù trong lòng
lục Vũ có ý đồ xấu cho dù đan Khiết đã
đưa ra Ám Hiệu thì vẫn phải nhịn nhịn
đến khi lên đại học mọi chuyện tự nhiên
sẽ được giải quyết ổn thỏa lục Vũ em có
chút lạnh vài phút sau đan Khiết một lần
nữa lên tiếng tiếng lạnh này của Đan
Khiết tuyệt đối là đã lấy hết can đảm
lục Vũ đều hiểu theo bản năng đưa tay ôm
lấy đan Khiết hiện tại có thể làm chỉ có
bấy nhiêu thôi chỉ chạm đến giới hạn đó
khi tay của lục Vũ đặt lên người đan
Khiết cả người đan Khiết đều run lên một
chút một hơi Suýt chút nữa không thở
được trái tim trong lòng ngực như nai
con chạy lại không thể nào kiểm soát
được có cần phải khoa trương vậy không
lục Vũ không lộ vẻ gì Nhưng thông qua
tay phải đặt lên người đan khiết có thể
cảm nhận rõ ràng được tần suất nhịp tim
của Đan khiết có chút quá đáng người
khác là khoảng 0,8 đến 1 giây một lần
còn đan khiết thì trên mức bình thường
có lẽ đã tăng hơn gấp đôi đêm đó nửa đêm
đầu hai người đều không ngủ được ngon
giấc nhưng nửa đêm sau đặc biệt là sau 3
giờ chế độ đồng hồ sinh học trong cơ thể
khởi động lập tức ngủ rất say sáng hôm
sau đang Khiết là người tỉnh dậy trước
vừa mở mắt ra hình ảnh hiện vào mắt
chính là gương mặt của lục Vũ Khoảng
Cách của hai người rất gần gần đến mức
chỉ cần cả gương mặt dựa thêm một chút
nữa là có thể lập tức tiếp xúc với gương
mặt của lục Vũ Chờ đã cái gì đây đan
Khiết quay đầu sang bên kia kinh ngạc
phát hiện tay của lục Vũ vậy mà đang ôm
lấy cơ thể của mình nói chính xác hơn là
cơ thể của cô đang dựa vào cánh tay của
lục Vũ trời ạ chẳng lẽ tối qua anh ấy ôm
mình ngủ cả một đêm sao vậy là chuyện
xảy ra khi nào Sao mình không biết đan
Khiết vẻ mặt mờ mịt nhắm mắt lại cẩn
thận Hồi Tưởng Nhưng dù có nghĩ thế nào
cũng không nhớ ra là mình đã ngủ trên
tay lục Vũ từ khi nào giờ khắc này trong
lòng đan Khiết vừa căng thẳng vừa hưng
phấn hưng phấn không nghi ngờ gì là vui
vẻ còn căng thẳng là không dám động đậy
dự động một chút sẽ làm lục Vũ tỉnh giấc
phải làm sao bây giờ Bây giờ mình phải
làm sao đây lỡ như lục Vũ tỉnh dễ thấy
mình đang nằm trong lòng anh ấy liệu có
cảm thấy mình là một người phụ nữ không
đứng Đán không phụ nữ vốn dĩ hay suy
nghĩ lung tung hơn đàn ông chỉ trong một
khoảnh khắc thôi trong lòng đan Khiết đã
nghĩ đi nghĩ lại không biết bao nhiêu
lần không tốt rồi Anh ấy tỉnh rồi Ngay
khi đan khiết không biết phải đối mặt
thế nào mí mắt của Lục Vũ đột nhiên chớp
động vài cái đây không nghi ngờ gì là
dấu hiệu sắp tỉnh lại Đan Khiết vẫn chưa
nghĩ ra phải đối mặt với Lục Vũ Thế thế
nào dứt khoát nhắm mắt giả vừa ngủ Dù
sao cô Thực sự không biết tại sao lại
thành ra như vậy em đè vào tay anh rồi
sau khi lục Vũ mở mắt ra chỉ liếc nhìn
đan Khiết một cái lập tức lên tiếng Thực
ra anh đã tỉnh từ lâu rồi tỉnh ít nhất
cũng được nửa tiếng khi nhìn thấy đan
Khiết đang nằm trong lòng sợ cử động tay
sẽ đánh thức đan Khiết nên dứt khoát bất
động Nhìn chằm chằm vào đan Khiết Nếu
nói trong lòng không có suy nghĩ gì thì
đó là nói dối Nếu không phải lục Vũ giữ
vững được lập trường thì nhị đệ có lẽ đã
muốn nổi dậy rồi cho đến sau đó Đan
khiết có dấu hiệu muốn tỉnh lại lục Vũ
lúc này mới nhắm mắt giả bộ ngủ Lý do
lúc này phải chủ động tỉnh dậy cũng là
bất đắc dĩ thôi một bãi nước tiểu kìm
nén sắp không nhịn được nữa rồi Đang
Khiết nhanh chóng xoay người lục Vũ cũng
nhân cơ hội rút tay ra sau khi xuống
giường liền lao ra ngoài vừa đi vừa lắc
tay cả cánh tay đều đã tê dần thoải mái
sau khi sản nước xong tinh thần lục Vũ
sảng khoái hẳn lên con trai mấy giờ rồi
từ nhà vệ sinh đi ra lục Vũ muốn đi vào
bếp tìm chút gì đó Ăn vừa vặn gặp lục
trưởng hải từ trong bếp đi ra người trẻ
tuổi sức khỏe tốt nhưng cũng cần phải
biết điểm rừng ba ba cũng đã lớn tuổi
rồi sao đầu óc ba còn rơ bẩn như vậy
đừng có giả bộ nữa Tối qua ba không cẩn
thận đều nghe thấy hết rồi lục Trường
Hải Tối qua đã dán tai vào cửa nghe
ngóng kỹ càng không biết sao còn có thể
xấu hổ nói là không cẩn thận nghe thấy
cái gì cơ lục Vũ mờ mịt Tối qua có
chuyện gì đâu mà có thể nghe thấy cái gì
chứ trong lúc hai cha con đang nói
chuyện đan Khiết cũng từ trong phòng Đi
ra lục Trường Hải Nhìn chằm chằm vàoo
đan Khiết cho đến khi đan Khiết vào nhà
vệ sinh ông mới thu ánh mắt về Không
đúng sao mọi thứ đều bình thường vậ vậy
Cái gì mà mọi thứ đều bình thường Rốt
cuộc ba đang nói cái gì vậy Không có gì
À đúng rồi Cái này cho con lục trưng Hải
lấy ra một chiếc thẻ ngân hàng đưa cho
lục vũ con trai vốn dĩ cái thẻ này là
đợi đến khi con tốt nghiệp đại học mới
giao cho con bây giờ tình hình thay đổi
ba định giao thẻ cho con trước có gì cần
thì cứ mua không đúng là muốn mua gì thì
mua nhà họ Lục chúng ta không thể bạc
đãi cô ấy lục Vũ nhún vai cười hì hì đưa
tay đẩy thẻ ngân hàng về cái thẻ này ba
giữ mà dưỡng ra ba kiếm tiền cũng không
dễ dàng gì lục Vũ nói câu này không sai
tiền lương của lục Trường Hải không thấp
Nhưng quanh năm chạy tàu ở bên ngoài
chắc chắn cũng là một công việc rất vất
vả về cơ bản đều là ăn không ngon ngủ
không yên nói trắng ra là dùng mạng để
đổi lấy bảo con cầm thì con cứ cầm đi
khách sáo với ba làm gì Ba già này ở bên
ngoài chạy tàu một mình có tiền cũng
không có chỗ mà tiêu không có chỗ tiêu
thì cứ giữ lấy hơn nữa chút tiền của con
Ba còn không thèm để vào mắt Ồ hô nói
câu này nghe hay đấy cứ như là ba kiếm
tiền giỏi lắm vậy TM tạm thôi cũng được
ba bốn ngàn tệ Một ngày ba bốn ngàn tệ
Một ngày lục Trường Hải cười khẩy một
tiếng trên mặt viết rõ ba chữ không tin
Chú ơi lục Vũ không nói dối đâu ạ Bây
giờ chúng cháu Đúng là có thể kiếm được
ba bốn ngàn tệ Một ngày giọng của Đan
Khiết vang lên sau lưng lục Trường Hải
ông không tin con trai mình nhưng lời
của Đan Khiết ông dường như lại muốn tin
thật sự ba bốn ngàn tệ Một ngày hai đứa
làm cái gì vậy Hai đứa không phải là đã
đi làm chuyện đó rồi chứ ba bốn ngàn tệ
Một ngày đó là khái niệm gì chứ một
tháng tính theo 30 ngày một thắng như
vậy cũng là gần m vạn rồi học sinh vừa
tốt nghiệp cấp ba ngay cả đại học còn
chưa học một thắng có thể kiếm được 10
vạn chuyện này nói ra ai tin không phải
lục Trường Hải xem thường con trai của
mình mà là thật sự cảm thấy không có khả
năng trừ khi là đi đường tắt một số con
đường tắt đó thì đúng là có khả năng Ba
con không lừa Ba đang Khiết càng không
có lý do gì để lừa ba sau khi thi đại
học xong hai đứa con vẫn luôn đi bán
hàng ở chợ đêm không đúng là ba người
sau đó lại thuê thêm một người nhưng
người đó chỉ nhận lương cố định đi bán
hàng ở chợ đêm chiếc xe ở dưới lầu là
của con à Vâng ạ Sáng nay khi ra ngoài
đi dạo Lục Trương Hải đã thấy chiếc xe
của lục Vũ ở dưới lầu lúc đó còn cảm
thấy rất tò mò nên đã nhìn thêm vài lần
không ngờ chiếc xe này lại là của con
trai mình ăn dưa đến tận trên người con
trai mình rồi mỗi tối hơn 6 giờ chúng
con ra ngoài khoảng 7 giờ bắt đầu chính
thức bày sạp chỉ bán tôm càng xanh thôi
việc kinh doanh rất tốt hơn nữa tiếng
tăm cũng đã làm ra được rồi lục Vũ đây
không phải là đang tự khoe khoang sạp
hàng của anh đã rất nổi tiếng đặc biệt
là biển hiệu tôm mát lạnh ở địa phương
này cũng là một cái tên vang dội hễ là
người ở khu vực gần đó Buổi tối ra ngoài
ăn đêm đặc biệt là tôm càng xanh nếu
không đến tôm mát lạnh thì Ngãi không
dám nói với người khác nếu không thì mỗi
ngày làm sao kiếm được ba bốn ngàn tệ
chứ hơn nữa ba bốn ngàn tệ này đều là
lợi nhuận dòng thật hay giả vậy Tuy lục
Vũ nói rất có lý nhưng lục trưởng hải
vẫn có chút không tin không phải ông cố
ý muốn nghi ngờ con trai mình trên đời
này không có người cha nào không mong
con trai mình thành danh cả lúc này
trong lòng lục Trường Hải nhiều hơn là
nhất thời không có cách nào chấp nhận sự
thay đổi của con trai Bởi vì trong lòng
ông Lục Vũ vẫn chỉ là một đứa trẻ Nhưng
ai có thể ngờ được đứa trẻ này Bây giờ
đang đi bán hàng kiếm tiền một ngày có
thể kiếm được mấy ngàn tệ ba hay là tối
nay ba đi xem cho náo nhiệt được thôi
lục Vũ đề nghị tối nay cho lục Trường
Hải đi xem thử lục Trường Hải rất sảng
khoái đồng ý ngay Thực ra cho dù lục Vũ
không mở miệng lục Trường Hải ước tính
cũng sẽ chủ động nhắc đến chuyện này
6:00 tối ba người ra ngoài khoảng 6:30
ba người đến chỗ bày sạp giống như mọi
khi hoàng hà tam đã sớm có mặt Chờ đợi
mỗi tối gặp lục Vũ đều sẽ lập tức tiến
lên tươi cười đón chào tính về tuổi tác
anh ta lớn hơn lục Vũ không ít nhưng lục
Vũ đã cho anh ta một cơ hội đổi mới bản
thân Mà anh ta hằng mong ước nên hoàng
hà tam rất tôn trọng lục Vũ chỉ là tối
nay khi thấy lục Trường Hải bên cạnh lục
Vũ lập tức ý thức được sự nguy hiểm anh
ta còn tưởng là mình có chỗ nào làm
không tốt nên mới tìm một người đến thay
thế Hỏi giò một hồi mới biết thân phận
của lục Trường Hải vừa thở phào nhẹ nhõm
vừa ra sức nịnh hót các kiểu cùng với vị
khách đầu tiên đến lục Vũ liền bắt đầu
bận rộn Lúc đầu Lục Trương Hải còn rất
tự hào con trai đã lớn rồi nhưng khi
thấy con trai mình gần như không ngừng
tay làm việc trong lòng lục Trường Hải
lại có chút chua xót vô thức quay đầu
nhìn về phía đan Khiết bên kia khi ông
thấy đan Khiết bên kia cũng không ngừng
chạy Đông chạy tây bận rộn trong lòng
lại vô thức nảy sinh sự ghen tỵ một
người làm cha lại đi ghen tỵ với đôi trẻ
nhà mình thì đúng là không còn ai nhưng
mà nói đi thì cũng phải nói lại cuộc hôn
nhân của lục Trường Hải Tuy là thất bại
nhưng ông đối với gia đình này đặc biệt
là đối với Lục vũ tuyệt đối không thể
chê vào đâu được Nếu phải bắt lỗi thì đó
chính là quanh năm không ở nhà nhưng
không ở nhà đó cũng là vì công việc là
để kiếm tiền nuôi gia đình mau đi đi đi
một lát nữa tàu chạy rồi Xe Bus đi rồi
vẫn có thể đợi Chuyến sau chứ tàu của ba
mà đi rồi thì ba không đi được nữa đâu
Tối hôm sau lục Vũ tiễn lục Trường Hải
lên tàu vì con tàu này 3 gi sáng sẽ xuất
phát nên chỉ có thể tranh thủ Đêm hôm
khuya khoác quay về tàu thằng nhóc này
có vợ rồi thì không cần ông giàn này nữa
Lục Trường Hải vừa lên tàu đã thấy lục
Vũ và Đan Khiết đã quay người rời đi còn
không thèm nhìn ông thêm vài cái trong
lòng không khỏi lẩm bẩm than phiền nhưng
khi thấy lục Vũ và đang Khiết vai kề vai
biến mất trong màn đêm trên mặt lục
Trường Hải lại lộ ra Nụ Cười quanh năm ở
bên ngoài lục Trường Hải lo lắng nhất
chính là lục Vũ bây giờ lục Vũ đã trưởng
thành rồi Bên cạnh đã có một nửa kia đã
là một người lớn rồi Đương nhiên ông sẽ
vui vẻ cuối tháng thời gian Điền nguyện
vọng đã đến lục Vũ và Đan khiế không hề
do dự đã điền vào thanh đại một lựa chọn
chỉ là chuyên ngành mà hai người Điền có
khác nhau đan Khiết Điền chuyên ngành
tài chính còn lục Vũ Thì điền chuyên
ngành lập trình máy tính những ngày sau
đó lục Vũ và Đan Khiết vẫn như cũ mỗi
tối đều ra sạp hàng thực ra học phí của
hai người sớm đã được giải quyết xong
nhưng hai người dường như đã quen với
việc đi bán hàng ở sạp Hơn nữa nghỉ hè
cũng không có chuyện gì khác để làm kiếm
tiền vẫn ý nghĩa hơn là làm những việc
vô bổ gần đến giữa tháng bảy lục Vũ đã
bí mật làm một chuyện Sau Lưng Đan Khiết
gần chỗ sạp Hàng vừa vặn có một cửa hàng
muốn sang nhượng diện tích cũng khá lớn
lục Vũ liền sang nhượng lại cuối tháng
bảy lục Vũ và Đan Khiết đều nhận được
giấy báo trúng tuyển của Thanh Đại hai
người quyết định nghỉ ngơi một ngày buổi
tối đi ăn mừng một chút 6:00 tối hai
người đến một khách sạn lớn đến khách
sạn hai người đi vào phòng bao đã đặt
trước khoảng 5 phút sau Hoàng hạt tam
đến lại qua và vài phút nữa trầ Hải Yến
cũng đến bạn bè của lục Vũ không nhiều
bạn bè của Đan Khiết cũng gần như không
có Ngươi có thể xem là bạn bè duy nhất
cũng chỉ có Hoàng Hà Tam và Trần Hải Yến
lục Vũ Đan Khiết cùng Chúc mừng hai em
thuận lợi trở thành sinh viên của Thanh
Đại ông chủ bà chủ Chúc mừng hai người
hoàng hà tam cũng nở nụ cười tươi rói kể
từ khi đến giúp ở sạp hàng của lục Vũ
Hoàng Hà Tam như đã thay đổi thành một
người khác bản tính của anh ta căn bản
không xấu chỉ là không biết cách giao
tiếp thêm vào đó lại không có ai kéo anh
ta một tay nên mới dẫn đến việc đi vào
con đường cùng bốn người vừa ăn vừa trò
chuyện mỗi người đều bày tỏ những mong
ước về tương lai Hoàng Hạ Tam đưa cô
trần về nhé lúc chia tay lục Vũ cố ý
nháy mắt với hoàng hà tam trên danh
nghĩa là để hoàng hà tam đưa Trần Hải
Yến về thực chất là cố ý muốn tác hợp
cho hai người họ khoảng thời gian ở bên
nhau này lục Vũ cảm thấy hoàng hà tam là
một người đàn ông tốt nếu không thì cũng
sẽ không có suy nghĩ như vậy giữa Tháng
Tám cửa hàng mà lục Vũ sang nhượng trước
đó đã được sửa xong khi tấm biển tô MT
lạnh được treo lên đang Khiết và hoàng
hà tam mới bừng tỉnh ngộ ra tuy đã từ
sạp hàng trở thành quán ăn nhưng lục Vũ
vẫn chỉ kinh doanh vào ban đêm mỗi tối
đúng 7:00 mở cửa đang Khiết vẫn tiếp tục
thu tiền còn hoàng hà tam thì bị lục Vũ
kéo vào bếp trong khoảng thời gian sau
đó hoàng hà tam đi theo lục Vũ Làm tô
càng xanh gần đến cuối tháng tám hoàng
hà tam đã có thể thuận lợi Xuất sư Món
tô càng xanh làm ra về cơ bản không khác
gì so với của lục Vũ tối ngày 26 tháng 8
lục Vũ đưa một bản hợp đồng chuyển
nhượng cho Hoàng Hà Tam với giá 5000 tệ
cưỡng chế bán một nửa cổ phần của quán
ăn cho Hoàng Hà Tam thực chất cũng không
khác gì cho không có quán ăn này rồi
hoàng hà tam chắc sẽ có thêm tự tin để
theo tro đuổi Trần Hải Yến một quán ăn
nhỏ bé Đối với Lục Vũ mà nói cũng không
là gì nhưng đây là gốc dễ khởi nghiệp
của anh sau khi trọng sinh cái gốc này
vẫn là phải giữ lại giao cho Hoàng Hà
Tam Anh yên tâm ngày hôm sau chính là
ngày 27 tháng 8 lục Vũ và đă Khiết cùng
nhau lên đường đi về phía Bắc Đại học
Thanh Bắc lục Vũ ta đến đây đại học
Thanh Bắc đan Khiết ta đến đây Hôm nay
là ngày nhập học sáng sớm lục Vũ và Đan
Khiết đã sách Hành lý lên đường chỉ là
vừa xuống lầu đã gặp hoàng hà tam và
Trần Hải Yến hai người biết lục Vũ và đă
Khiết Sáng nay sẽ lên đường nên đã đến
tiễn tiễn hai người đến nhà ga xong
Luyên tiếp chia tay ông chủ bà chủ nhớ
có thời gian thì thường xuyên về chơi
nhé lớn từng này rồi đừng có sướt mướt
lục Vũ đưa tay che mặt hoàng hà tam lại
chỉ vì anh thấy trong hốc mắt hoàng hà
tam vậy mà còn ửng đỏ quản lý tốt quán
ăn nó về việc thu tiền thì tìm một người
đáng tin cậy ở thời điểm hiện tại người
dùng tiền mặt vẫn còn không ít người thu
tiền phải tuyệt đối tin tưởng nếu không
người ta bỏ túi riêng cũng không biết
trường hợp này không thể bỏ qua hoàn
toàn được ông chủ yên tâm chỉ cô ấy ngày
mai sẽ đến thu tiền chị cô ấy lục Vũ
liếc mắt về phía Trần Hải Yến liền đưa
tay vỗ nhẹ lên vai hoàng hà tam cũng
được đấy anh còn lo đầu óc cậu như cục
gỗ lục Vũ không nói quá rõ ràng nhưng
trong lòng cũng đã có chút chắc chắn Cho
Dù bây giờ vẫn chưa theo đuổi được Trần
Hải Yến thì ước chừng cũng không còn xa
nữa Tiễn Người Đi ngàn dặm cũng phải có
lúc chia ly đi thôi lục Vũ để lại một
câu mang theo đan Khiết hai người đi vào
nhà ga một tiếng sau đến sân bay lên máy
bay tiếp tục đi về phía bắc sau ba tiếng
bay khoảng 2:00 Chiều hai người đáp
xuống vừa xuống máy bay đã thấy sinh
viên của Thanh Đại phụ trách đến đón ở
bên kia lục Vũ đưa tay chỉ về phía một
cậu thanh niên đang cầm bảng hiệu ở đằng
xa sau đó mang theo đan Khiết hai người
đi về phía đối Phương Anh ơi làm phiền
chút bọn em là sinh viên của Thanh Đại
có phải có xe đưa thẳng đến trường không
đúng vậy Có xe hai em đi theo anh cậu
sinh viên liền gật đầu trước tiên liếc
nhìn lục Vũ một cái sau đó toàn bộ sự
chú ý đều chuyển sang Đan Khiết bạn học
nữ này để anh giúp em sách hành lý cậu
ta chủ động đề nghị muốn giúp đan Khiết
sách hành lý nhưng lại bị đan khiết từ
chối khéo không cần đâu Đồ em mang không
Nhiều hành lý cũng không nặng lục Vũ
đang ở ngay bên cạnh đối phương vừa mở
miệng đã muốn giúp cô sách hành lý hơn
nữa lại chỉ giúp một người hành động như
vậy cũng đủ khiến đan khiếp phản cảm rồi
Vậy được Thôi đi theo anh dưới sự dẫn
dắt của cậu sinh viên Lục Vũ và đăng
Khiết được sắp xếp lên một chiếc xe
chuyên dụng lúc này trong xe đã có ba
sinh viên bên cạnh đều là hành lý có lẽ
giống lục Vũ đều là sinh viên mới đến
nhập học hôm nay xin chào xin chào hai
bạn cũng là sinh viên mới à Vâng lục Vũ
và Đan Khiết Vừa lên xe một bạn học đã
chủ động lên tiếng chào hỏi chỉ là cách
chào hỏi này có chút ngốc chiếc xe này
trường chuyên dùng để đón sinh viên mới
hơn nữa cậu ta và Đan Khiết là do cậu
sinh viên kia dẫn đến hai người khi lên
xe đều đang cầm hành ý Có phải sinh viên
mới hay không Cái này còn cần phải hỏi
sao lục Vũ tựng trưng đáp lại một tiếng
sau đó cùng đan Khiết tìm một chỗ hàng
ghế phía sau Ngồi xuống Khoảng nửa tiếng
sau lại có thêm hai sinh viên mới lên xe
trong đó sự xuất hiện của một nữ sinh đã
thu hút sự chú ý của gần như tất cả mọi
người trong xe dù là về ngoại hình hay
vóc dáng đều không hề thua kém đan Khiết
không biết vì sao khi lục Vũ nhìn thấy
nữ sinh này Đột nhiên có một cảm giác
quen thuộc luôn cảm thấy nữ sinh này
hình như đã gặp ở đâu đó rồi nhưng lại
không thể nào nhớ ra lạ thật kiếp trước
mình đâu phải là sinh viên Thanh Đại
cũng chưa từng đến Thanh Đại Nhưng tại
sao nữ sinh này lại cho mình một cảm
giác quen thuộc như vậy cô ta đẹp lắm
sao đang khiết ở bên cạnh thấy lục Vũ
đang nhìn chằm chằm vào nữ sinh đó đột
nhiên lên tiếng hỏi nhỏ có chút lục Vũ
gật đầu theo bản năng trả lời ừ kết quả
bên tai lại nghe thấy tiếng hừ từ đan
Khiết Hình như là đang giận rỗi Ồ đây là
GH sao lục Vũ dựa người về phía đan
Khiết cười gian xảo em mới không ghen em
thích ăn nước tương xin lỗi em có thể
ngồi ở đây được không Ngay khi lục Vũ và
đă Khiết đang chơi đùa nhau nữ sinh xinh
đẹp trước đó vậy mà lại đi tới trước
tiên là cười với hai người sau đó Hỏi có
thể ngồi ở chỗ này không được thôi Ừm
lục Vũ gật đầu Đan Khiết cũng lên tiếng
đáp lại dù sao thì đây cũng là xe của
trường hai người họ cũng không có quyền
ngăn cản đối phương ngồi xuống Cảm ơn nữ
sinh cười ngọt ngào sau đó ngồi xuống vị
trí bên trái của lục Vũ Thực ra bên phải
của Đan Khiết cũng có một chỗ trống
nhưng nữ sinh lại chọn ngồi bên trái của
lục Vũ Điều này khiến trong lòng đan
Khiết ít nhiều có chút không vui đôi môi
anh đào Nhỏ sinh cũng vô thức mím lại
sang hai bên mình tên là Dư Nam sinh
viên mới khoa ngoại ngữ sau khi ngồi
xuống dư Nam mặt tươi cười giới thiệu
bản thân với Lục Vũ và Đan Khiết lục Vũ
lập trình máy tính đan Khiết tài chính
lục Vũ và Đan Khiết cũng giới thiệu bản
thân một cách đơn giản ba người tùy ý
trò chuyện vài câu xe liền bắt đầu di
chuyển tuy trong xe vẫn còn khá nhiều
chỗ trống nhưng quy định là cứ một tiếng
sẽ có một chuyến không thể vì xe chưa
đầy mà để cho những sinh viên trong xe
phải chờ đợi vô thời hạn được lục Vũ em
có chút hồi hộp trên đường đi Đang Khiết
thổ lộ lòng mình ước mơ từ nhỏ của cô là
Thi Đỗ Thanh đại bây giờ ước mơ đã thành
hiện thực hơn nữa lại sắp được bước chân
vào Học viện Thanh Đại không thể kiểm
soát được mà căng thẳng không có gì phải
hồi hộp cả lục Vũ Miệng thì nói không
hồi hộp nhưng thực tế trong lòng anh
cũng có chút căng thẳng cho dù là người
hai kiếp khi đối mặt với ngôi trường
Thanh đại này trong lòng vẫn vô cùng
kích động có bao nhiêu học sinh nằm mơ
cũng muốn vào Thanh Đại nhưng lại có mấy
người có thể bước chân vào ngôi trường
này Đây là Thanh Đại sao to thật Nửa
tiếng sau cả đoàn người đến được thanh
đại cảm giác đầu tiên mà cả thanh đại
mang lại cho những sinh viên mới này chỉ
là một chữ to đưa mắt nhìn xung quanh
đều không thấy được giới hạn sau khi vào
khuôn viên trường Lục Vũ vẫn tiếp tục đi
cùng đan Khiết cho đến khi đưa đan Khiết
đến dưới khu ký túc xá nữ nhìn theo đan
Khiết lên lầu lục Vũ lúc này mới quay
người đi đến ký túc xá của mình 405 Chắc
là chỗ này rồi lục Vũ đến tòa nhà số tám
tìm thấy phòng ký túc xá số 405 khi anh
bước vào trong phòng đã có hai người bạn
cùng phòng ở đó rồi có người mới đến hai
người bạn cùng phòng thấy lục Vũ đi vào
lập tức đứng dậy đón tiếp thấy cảnh này
lục Vũ cũng coi như thở phào nhẹ nhõm
cuộc sống đại học bạn cùng phòng đó là
một yếu tố rất quan trọng nếu gặp phải
bạn cùng phòng không thân thiện hoặc khó
trung sống đó là một chuyện vô cùng đau
đầu mình tên là Chu chính là người địa
phương mình tên là thẩm nguyên Kiệt
người đông bắc lục Vũ đến từ Hằng thành
khi ba người đang giới thiệu lẫn nhau
thì người cuối cùng cũng đến chỉ liếc
mắt một cái ba người lục Vũ đã không kìm
được thốt lên kinh ngạc cao quá ít nhất
cũng phải 1,9 trở lên rồi 2 M1 người
cuối cùng là sa siêu cao 2 m Đúng là một
người khổng lồ Chu chính ước Chừng 200
cân một tên béo ú thẩm nguyên Kiệt ước
chừng Chưa đến 100 cân một tên gầy nhom
thêm vào đó là người khổng lồ sa siêu
vừa đến hóa ra cả phòng chỉ có lục Vũ là
có vóc dáng bình thường thôi sao cuộc
sống đại học Hồ Hán Tam ta lại đến rồi
đây trước đây lục Vũ đã từng học Đại học
một lần rồi nhưng sau bao nhiêu năm
trong lòng vẫn luôn nhớ về cuộc sống đại
học Vô Ưu vô lo có một đám bạn tốt suốt
ngày cười đùa vui vẻ không cần phải lo
lắng bất cứ điều gì lanh lợi một chút
còn có thể tìm người yêu hẹn hò yêu
đường bây giờ có được cơ hội thứ hai để
học Đại học trong lòng lục Vũ vẫn có
chút căng thẳng vẫn tràn đầy hy vọng về
cuộc sống đại học lục Vũ sắp xếp đồ đạc
xong dọn dẹp giường chiếu xong rời khỏi
ký túc xá đi xuống lầu đến siêu thị một
chuyến khăn mặt bàn trải đánh răng dầu
gội đầu và các đồ dùng hàng ngày khác
những thứ này đều không thể thiếu thêm
vào đó là dép lê cốc nước các kiểu những
thứ cần dùng này cũng không thể thiếu
được ngoài ra còn mua thuốc lá một ít đồ
ăn vặt và nước uống sinh viên đại học
nên có dáng vẻ của sinh viên đại học dù
là người hai kiếp Nhưng nói một cách
nghiêm túc thì bây giờ anh cũng chỉ là
một sinh viên đại học mới toanh mà Thôi
về đến ký túc xá cất Những đồ này cẩn
thận xong nhìn đồng hồ thì đã đến giờ
cơm tối rồi Bốn người cùng nhau đến nhà
ăn thanh đại là một trong những trường
đại học hàng đầu của cả nước quy mô về
mọi mặt đều rất lớn ngay cả nhà ăn cũng
như vậy Hơn nữa chỉ riêng nhà ăn thôi đã
có mười mấy hai chục cái những món mà
bên ngoài có thể ăn được thì nhà ăn
trong trường gần như đều có thể ăn được
đi nhà ăn nào đây hay là chọn đại một
cái đi chọn cái đầu Cậu bữa đầu tiên
chắc chắn phải đi ăn ở nhà ăn ngon nhất
ba người còn lại trong phòng vẫn còn
đang bàn bạc xem nên đi ăn ở nhà ăn nào
Lục Vũ đã hỏi thăm những sinh viên đi
ngang qua rồi Cái này gọi là nhanh chân
hơn người Chị ơi cho em hỏi là nhà ăn
nào của trường đồ ăn ngon hơn vậy em
muốn hỏi món ăn ngon hay là Hương vị
ngon cô sinh viên chớp mắt nhanh chóng
đáp lại không thiếu tiền nhưng cũng phải
ngon nữa Lục Vũ bây giờ thật sự không
thiếu ti tiền ba tháng nghỉ hè anh đã
kiếm được rất nhiều tiền trừ những cậu
ấm cô chiêu ra thì những sinh viên khác
chắc không ai có tiền bằng anh không
thiếu tiền vậy thì đi nhà ăn cao cấp đến
Hy Xuân viên Hy Xuân viên cái tên hay
quá nhà ăn của một trường học mà lại có
cái tên thanh lịch đến như vậy không hổ
là trường đại học hàng đầu của cả nước
cảm ơn chị À đúng rồi hy Xuân viên đi
đường nào vậy chị từ đây cứ đi thẳng
khoảng 300 m thì sẽ phải sau khi rẽ phải
thì cứ đi thẳng 30 m rồi lại rẽ trái rẽ
vào một chút là đến cảm ơn chị lục Vũ
lại lần nữa Cảm ơn cô sinh viên đó cũng
luôn tươi cười đáp lại một là lục Vũ đẹp
trai hai là thái độ của lục Vũ rất tốt
không có chị khóa trên nào không thích
gặp được những đàn em khóa dưới như vậy
anh hỏi được chỗ ăn rồi đi theo tôi lục
Vũ giơ tay phải lên dẫn đầu đi phía
trước phía sau Chu chính thẩm nguyên
Kiệt và sa siêu ba người cũng nhanh chân
đi theo bốn người vừa đi vừa nói chuyện
trên đường đi nói cười vui vẻ chủ đề mà
xoay quanh nhiều nhất đương nhiên là chủ
đề về con gái trên đường chỉ cần gặp
những cô gái xinh đẹp một chút đều sẽ
không kìm được mà nhìn thêm vài cái ngay
cả lục Vũ cũng cũng không ngoại lệ làm
người không thể trái với lương tâm mình
gặp mỹ nữ mà không nhìn thêm vài cái thì
lương tâm sẽ Cắn Dứt giữa đường Lục Vũ
nhận được điện thoại của Đan Khiết Hai
người nói chuyện vài câu ngắn gọn rất
nhanh liền cúp máy lục Vũ bạn gái gọi à
Chu chính ở gần lục Vũ nhất nên vừa nãy
anh ta cũng nghe được tiếng của phụ nữ
trong điện thoại không phải là bạn thôi
lục Vũ dùng hai từ bạn bè để hình Dung
đan Khiết Tuy mối quan hệ của hai người
tuyệt đối không chỉ là bạn bè nhưng cho
đến bây giờ dường như cũng chưa nâng cấp
lên được mối quan hệ đó bạn của cậu cũng
là học ở trường này à Đúng vậy học chung
một lớp hồi cấp ba có sinh không Chu
chính tiếp tục hỏi Có vẻ muốn truy hỏi
đến cùng cũng khá sinh Lục Vũ cũng không
giấu giếm gì dùng ba chữ khá sinh để
hình Dung đan Khiết nếu như bắt buộc
phải thêm một vài từ ngữ nữa thì chắc sẽ
là kiểu oa chuẩn mỹ nữ các kiểu có thể
giới thiệu cho mình làm quen được không
Chu chính nhanh chóng đi đến trước mặt
lục Vũ nhìn thẳng vào Lục Vũ vẻ mặt khao
khát cậu thôi đi lục Vũ liếc nhìn chu
chính nhún vai cười hì hì bỏ qua cái mối
quan hệ mập mờ giữa anh và Đan khiết thì
cho dù có thật sự là bạn bè bình thường
đi chăng nữa thì anh cũng không cảm thấy
đan Khiết sẽ thích chu chính một tên béo
ú hơn 200 cân trừ phi là thật sự không
kén chọn chứ có mấy cô gái thích kiểu
này chứ khuôn viên trường đại học được
mệnh danh là thiên đường tình yêu trai
đẹp nhà giàu có thể không dễ tìm nhưng
trai có thân hình chuẩn thì một nắm là
có cả mớ hai cậu cũng đừng có nhìn tôi
hai cậu cũng hết cơ hội đấy hai người
còn lại còn chưa kịp mở miệng lục Vũ đã
đi trước chặn đường lui của họ rồi không
phải anh chê bai ba người bạn cùng phòng
chỉ là vóc dáng của ba người bạn cùng
phòng này thực sự rất độc đáo trong việc
tìm bạn gái thì đang ở thế yếu từ trước
rồi gì cậu nói câu này cứ như chúng ta
đến đây để tìm bạn gái vậy Đúng Đúng đấy
đàn ông với nhau mới là tình yêu đích
thực thẩm nguyên Kiệt và sa siêu hai
người vậy mà lại ôm nhau giữa đám đông
cảnh tượng này có vẻ hơi nhức mắt đến
mức lục Vũ phải cố tình đi nhanh hơn sự
người khác thấy mình đi cùng với hai tên
ngốc này đến rồi chính là chỗ này lục Vũ
dẫn ba người đến Hy Xuân viên còn chưa
đi vào nhưng chỉ nhìn từ bên ngoài đã có
thể thấy nơi đây là một địa điểm tiêu
dùng cao cấp dưới sự dẫn dắt của lục Vũ
bốn người đi vào trong bốn người vừa
ngồi xuống Mông còn chưa kịp ấm chỗ lập
tức đã có nhân viên đến tiếp đón đồ ăn ở
đây đắt quá Chu chính vừa liếc nhìn thực
đơn một cái đã lập tức bị giá cả trên
thực đơn làm cho kinh hãi tùy tiện một
món cũng ít nhất vài chục tệ rất nhiều
món lên đến một hai trăm tệ Thậm chí còn
đắt hơn nữa cứ gọi thoải mái bữa này tôi
bao lục Vũ cũng không nói nhiều một câu
tôi bao là xong chuyện bốn người năm món
mặn một món canh tổng cộng Gọi sáu món
đều là đàn ông Sáu món cũng không nhiều
về cơ bản sẽ không lãng phí trong lúc
chờ món Vũ vậy mà lại nhìn thấy một
người quen chính là Dư Nam trước đó đã
ngồi chung xe đến trường sau khi vào dư
Nam nhìn xung quanh một lượt vừa vặn
chạm mắt với Lục Vũ lục Vũ Trùng hợp quá
dư Nam thấy lục vũ xong lập tức cười
Chào hỏi đồng thời đi về phía lục Vũ Ôi
mỹ nữ lục Vũ đây chẳng lẽ là bạn học mà
trước đó cậu đã nói Chu chính ngấm ngầm
dùng cùi trỏ huyết lục Vũ Một cái đưa ra
một ánh mắt kỳ lạ cậu cũng đến đây ăn
cơm à Lục Vũ cũng gật đầu chò hỏi dư Nam
mình đi dạo một vòng ở gần đây vừa vặn
thấy chỗ này có nhà ăn ă nên đi vào mỹ
nữ Cậu đi một mình sao Chu chính cười
hỏi đúng vậy dư Nam gật đầu sau đó đưa
tay gãi gãi sau gáy lúc nãy ngủ quên mất
tỉ dễ thì các bạn cùng phòng đều không
có ở đây chắc là đi ăn cơm rồi nghe thấy
chưa Người ta đi một mình đấy Chu chính
lại một lần nữa ngấm ngầm dùng cùi trò
huyết lục Vũ ra hiệu cho lục Vũ mời dư
Nam cùng ăn hay là cùng nhau nhé lục Vũ
đảo mắt nửa vòng chậm rãi mở miệng được
thôi dư Nam rất sảng khoái gật đầu không
hề do dự mà ngồi xuống bên cạnh lục Vũ
món của chúng ta gọi xong rồi cậu thích
ăn gì thì cứ gọi thoải mái nhé lục Vũ
đưa thực đơn cho Dư Nam Dư Nam nhìn thực
đơn một cái trước tiên là gọi một món
sườn xào chua ngọt kết quả món này lục
Vũ đã gọi trước rồi Vài giây sau lại gọi
một món đậu phụ m pâu không ngờ món này
lục Vũ cũng đã gọi trước đó tổng cộng
lục Vũ chỉ gọi hai món vậy mà lại trùng
khớp hoàn toàn hai người xác định không
phải là quan hệ yêu đương đấy chứ lục Vũ
có phải cậu đang lừa chúng tôi không gọi
món mà cũng giống nhau đừng nói hai
người không có gì nhé trùng hợp chỉ là
trùng hợp thôi lục Vũ nhún vai cười trừ
anh có thể thề với trời Anh và dư Nam
thật sự không có bất kỳ mối quan hệ nào
hôm nay cũng chỉ là ngày đầu tiên mới
quen biết nói trắng ra là chỉ sớm hơn
Chu chính và mấy người kia hai ba tiếng
mà có lần tiếp xúc đầu tiên với dư Nam
bây giờ chỉ là lần tiếp xúc thứ hai mà
thôi vậy Mình gọi gà kho tàu và khoai
tây cà tín nhé dư Nam lại gọi thêm hai
món hai món này thì khâu trùng rồi phục
vụ ơi thêm món lục Vũ vẫy tay về phía
nhân viên phục vụ ở phía không xa đợ
nhân viên phục vụ đến gần Đem hai món mà
dư Nam vừa gọi thêm vào cậu muốn uống
nước ngọt hay là là bia lục Vũ lên tiếng
hỏi bốn người bọn họ đã gọi bia lấy một
thùng nhưng dư Nam là nữ Tuy nữ cũng có
thể uống bia nhưng anh không chắc dư Nam
có uống được hay không uống được dư Nam
gật đầu lục Vũ liền cúi người xuống lấy
một chai mở nắp ra rồi đưa cho dư Nam
uống không hết có thể để lại chỉ một
chai bia thôi Mà uống hết được dư Nam
cười nhẹ rót một ly Cầm lên một hơi Uống
cạn bốn người lục Vũ thấy cảnh này cũng
có chút kinh ngạc đừng có nhìn mình như
vậy mình thấy ngại quá mình chỉ là hơi
khát nước thôi dư Nam cười cười lại Rót
thêm một ly nhưng lần này thì không tiếp
tục uống nữa Đợi đến khi đồ ăn được mang
lên mới lại tiếp tục mấy người vừa ăn
vừa nói chuyện nói đông nói tây rất
nhiều chuyện lục Vũ phát hiện dư Nam vẻ
bề ngoài nhìn có chút lạnh lùng nhưng
thực chất lại không phải như vậy rất dễ
gần nói chuyện một hồi Chu chính lại nói
đến vấn đề Hoa khôi của trường còn lớn
tiếng nói rằng dươ Nam chắc chắn sẽ lên
bảng xếp hạng Hoa khôi của kỳ mới nhất
đối với chuyện này lục Vũ cũng đưa ra sự
đồng ý không chỉ có dư Nam anh cảm thấy
đan Khiết cũng nên có tên trong bảng xếp
hạng sau đó mọi người lại nói đến quân
sự đối với sinh viên mới mà nói Đây là
một chủ đề nóng cũng là một chuyện mà
không thể trốn tránh được hai ngày nữa
sinh viên năm nhất sẽ bắt đầu học quân
sự sau khi nói chuyện về quân sự xong
lại nói đến các chủ đề về cán bộ lớp và
câu lạc bộ nói chung đều là những chuyện
mà sinh viên mới rất nhanh sẽ phải đối
mặt lục Vũ đối với việc chọn cán bộ lớp
và câu lạc bộ đều rất có hứng thú trong
kế hoạch của anh đây vẫn là một phần rất
quan trọng đặc biệt là câu lạc bộ Anh
định tự mình thành lập một câu lạc bộ
Mục đích của việc thành lập câu lạc bộ
chỉ có một đó chính là đặt nền móng cho
đế chế thương mại trong tương l Lai vì
câu lạc bộ mà anh muốn tạo ra không hề
bình thường chút nào tất nhiên cũng
không phải sinh viên bình thường nào
cũng có thể dễ dàng vào được ngay khi
mấy người đang nói chuyện rất hăng say
mấy sinh viên nước ngoài ngồi bên phải
vì bất đồng ngôn ngữ dẫn đến việc không
thể giao tiếp bình thường với nhân viên
phục vụ sau khi lục Vũ thấy vậy liền
đứng dậy đi qua đó đóng vai trò là người
phiên dịch theo anh thấy đó đều là những
chuyện nhỏ nhặt bình thường chỉ là nói
vài câu mà thôi nhưng trong mắt của chu
chính và những người khác đó lại là một
chuyện vô cùng lợi hại lục Vũ bây giờ
vẫn chỉ là sinh viên nam nhất một sinh
viên nam nhất vừa mới bước chân vào
trường vậy mà lại có thể giao tiếp trôi
chảy với người nước ngoài đó không phải
là ai cũng có thể làm được Cho dù là
chuyên ngành ngoại ngữ cũng chưa chắc đã
lưu loát được như lục Vũ lục Vũ sao
tiếng Anh của cậu lại nói tốt như vậy
lục Vũ vừa trở về chỗ ngồi Chu chính đã
tò mò hỏi tạm tạm thôi lục Vũ nhún vai
không cảm thấy việc nói tiếng Anh tốt có
gì đáng để khoe khoang Trời ạ trình độ
của cậu như vậy mà cũng gọi là tàm tạm
mọi người lần lượt chêu chọc một hồi chỉ
có dư Nam là không lên tiếng nhưng nhìn
từ ánh mắt của cô không khó để nhận ra
sự ngưỡng mộ dành cho lục Vũ ngày càng
nhiều thêm chuyên ngành của cô chính là
ngoại ngữ hơn nữa lại chuyên về tiếng
Anh từ trước đến nay cô đều cho rằng
trình độ tiếng Anh của mình trong đám
bạn đồng trang lứa tuyệt đối là xuất sắc
nhất cho đến khi gặp được lục Vũ mới
biết rằng trên đời này Người giỏi còn có
người giỏi hơn hơn nữa Lục Vũ cũng giống
như cô không phải từ nhỏ đã lớn lên ở
nước ngoài mà là kết quả của quá trình
tự mình nỗ lực học tập hai tiếng sau năm
người rời khỏi Hy Xuân viên vốn dĩ bữa
này là lục Vũ bao nhưng khi lục Vũ muốn
lấy tiền ra thì lại bị dư Nam nhanh tay
thanh toán trước khiến cho lục Vũ có
chút Ngại Ngùng lục Vũ bọn mình về ký
túc xá trước nhé Cậu đưa dư Nam về ba
người chu chính nhé mắt ra hiệu với Lục
Vũ dứt khoát rời đi muốn tạo lục Vũ và
dư Nam có không gian riêng để ở bên nhau
không thể không nói ý tốt là có chỉ là
có chút làm khó lục Vũ mà thôi không còn
cách nào khác lục Vũ chỉ có thể mặt dày
đưa dư Nam đến dưới ký túc xá nhưng xui
xẻo thay ở dưới ký túc xá vậy mà lại gặp
đan Khiết đan Khiết thấy lục Vũ xuất
hiện ở dưới ký túc xá của mình ban đầu
còn định tiến lên chào hỏi lục Vũ nhưng
khi thấy bên cạnh lục Vũ còn có một dư
Nam không hề dừng lại mà nhanh chóng đi
lướt qua lục Vũ Ngay cả một tiếng chào
hỏi cũng không có vừa nãy người đó hình
như là đan Khiết dư Nam quay đầu nhìn
đan Khiết một cái cũng nhận ra đan Khiết
sao cô ấy vừa nãy không chào hỏi cậu
không biết có lẽ không thấy thôi lục Vũ
nhún vai Ánh Mắt Vô thức liếc nhìn về
phía đan Khiết đang dần đi xa lục Vũ để
lại thông tin liên lạc nhé trình độ
tiếng Anh của cậu rất tốt sau này nếu
mình có gì không hiểu có thể tìm cậu
không được thôi lục Vũ gật đầu người ta
đưa ra lý do chính đáng anh cũng không
tiện từ chối hai người trao đổi thông
tin liên lạc xong lục Vũ quay người rời
đi bước đi còn chậm rãi Nhưng sau vài
bước đột nhiên tăng nhanh tốc độ đuổi
theo đan Khiết bạn học ơi đi nhanh như
vậy là đi đâu thế không cần anh quản đan
Khiết liếc nhìn lục Vũ vừa đuổi theo
miệng nhỏ vô thức bĩu ra em ghen rồi à
Anh và mấy người trong phòng ăn cơm gặp
dư Nam cô ấy đi một mình nên ngồi chung
bàn thôi Đây không phải là do anh Đề
nghị mà là bạn cùng phòng của anh đề
nghị giải thích với em những chuyện này
làm gì em Có phải bạn gái anh đâu cũng
đúng em không phải là bạn gái anh hình
như đúng là không cần phải giải thích
với em vậy Em đi đây ha lục Vũ đột ngộ
dừng lại một cái xoay người bỏ đi cách
làm màu này khiến trong lòng đan khiết
có chút đau nhói đặc biệt là khi thấy
lục Vũ đang dần rời xa tức giận đến mức
đứng tại chỗ dậm chân lục Vũ Anh đứng
lại hít sâu một hơi đan Khiết gọi lớn
một tiếng về phía lục Vũ Vâng lục Vũ lập
tức dừng lại sau khi Xoay người lại thì
cười hì hì bây giờ anh đứng lại rồi cho
hỏi có chuyện gì không ạ Em muốn đi siêu
thị anh đi cùng em Đan Khiết hít sâu một
hơi nhanh chóng lên tiếng
Chắc là anh không đi cùng đâu Lục Vũ
nhún vai trả lời em em Sợ tối không sao
có đèn đường mà lục Vũ đưa tay chỉ về
phía đèn đường ở một bên anh Đan Khiết
bĩu môi tức giận dậm chân tại chỗ trước
đó Đan Khiết thấy lục Vũ và dư Nam ở bên
nhau nói nói cười cười trong lòng đã có
chút không vui rồi không phải đan Khiết
nhỏ nhen mà là phụ nữ vốn dĩ nhạy cảm
hơn một chút vốn tưởng rằng sau khi lục
Vũ đuổi theo nói vài câu ngọt ngào đi
cùng cô ấy một chút chuyện này sẽ qua
kết quả lục Vũ lại trực tiếp một câu có
đèn đường cứng rắn làm cho câu chuyện đi
vào ngõ cụt chất lượng đèn đường này
không biết có tốt không lỡ một lát không
sáng nữa thì sao Thôi được rồi làm người
tốt làm cho chót vậy thì đi cùng em một
chút vậy Thấy đan Khiết dậm chân lục Vũ
tự nói một mình vừa lẩm bẩm vừa đi về
phía đan Khiết đan Khiết thấy cảnh này
chân không rậm nữa miệng cũng không chù
lên nữa không kìm được mà cười hai người
vai kề vai tàn bộ trong khuôn viên
trường đại học loại cảm giác này có lẽ
chỉ những người từng trải qua mới có thể
cảm nhận được lục vũ cùng đang khiết đi
vào siêu thị đang Khiết mua một ít đồ ăn
vặt còn mua mua thêm cả nước ngọt mua
cho bạn cùng phòng Hà hai người ở bên
nhau đã được ba tháng lục Vũ biết đan
khiết không thích uống nước ngọt cho lắm
đặc biệt là loại rất ngọt còn về đồ ăn
vặt thì cũng chỉ là bình thường không
phải là kiểu quá đặc sắc Bây giờ một lần
mua nhiều như vậy thì chỉ có một khả
năng là muốn chia sẻ cho bạn cùng phòng
thân là một sinh viên mới giữ mối quan
hệ tốt với bạn cùng phòng cũng rất quan
trọng trước đó bọn họ cho mình ăn không
ít mình cũng phải mua một ít chia sẻ chứ
em nói đúng đấy lục Vũ gật đầu trường
hợp này ở ký túc xá Nam cũng có chỉ là
khác biệt ở chỗ ký túc xá Nam chia sẻ
nhiều hơn là thuốc lá hoặc là bia các
kiểu Dù sao trong khuôn viên trường đại
học hút thuốc uống rượu đều được cho
phép ngoà những thứ này ra thỉnh thoảng
có thể sẽ chia sẻ một số thứ hơi riêng
tư một chút cái này cho em lục Vũ chọn
một chai kem chống nắng đưa cho đan
Khiết Hai ngày nữa sẽ phải đi quân sự
rồi không có cái này thì sẽ bị cháy nắng
đó kem chống nắng nhìn trai kem chống
nắng trong tay đan Khiết lúc này mới nhớ
ra hai ngày nữa phải bắt đầu đi quân sự
Cái này nhất định phải dùng Nếu không
thì em sẽ bị cháy nắng đấy Tuy dùng kem
chống nắng không thể hoàn toàn chống lại
được nhưng dùng vẫn tốt hơn là không
dùng ít nhiều cũng sẽ có tác dụng Ừm phụ
nữ đều yêu cái đẹp đan Khiết Đương nhiên
cũng không ngoại lệ chỉ là bình thường
không quá để ý đến thôi rời khỏi siêu
thị lục Vũ đưa đan Khiết đến dưới khu ký
túc giá chiều mai không có tiết học cùng
nhau đến khu bán đồ công nghệ một chuyến
mua điện thoại và máy tính vâng ạ đang
Khiết gật đầu vẫy tay với Lục Vũ rồi đi
vào trong khu ký túc giá khoảng 7:30
sáng ngày hôm sau lục Vũ Chu chính bốn
người đến phòng học mà hôm qua đã được
thông báo trước vì đại học không có
phòng học cố định không ch chỉ hôm nay
mà ngay cả những buổi học sau này cũng
sẽ thường xuyên thay đổi hình như là chỗ
này rồi không biết có mỹ nữ nào không
mấy người còn chưa vào lớp đã bắt đầu
thảo luận về việc liệu trong lớp có mỹ
nữ hay không đối với vấn đề này lục Vũ
về cơ bản không hề tham gia chuyên ngành
lập trình máy tính Đừng nói là mỹ nữ
ngay cả nữ cũng chắc là không có mấy
người trừ khi là vận may Nghịch Thiên
Nếu không thì trong lớp Chắc không có
khả năng xuất hiện mỹ nữ Tôi chóng mặt
quá Sao toàn là đàn ông vậy đã chọn
chuyên ngành này rồi thì phải có giác
ngộ đó đi sau khi bốn người lục Vũ đi
vào lớp gần như đã nhìn hết tất cả các
bạn học trong lớp sau đó tìm một chỗ
ngồi phía sau Ngồi xuống 1 2 3 4 n không
biết có phải là thực sự quá nhàm chán
hay không mà chu chính vậy mà lại ngấm
ngầm bắt đầu đếm số lượng các bạn nữ
trong lớp cho đến thời điểm hiện tại
tổng cộng chỉ có bảy người còn lại đều
là Nam trong khoảng thời gian sau đó vẫn
còn giải giác sinh viên đi vào lớp nhưng
về cơ bản đều là nam Mẹ ơi mau Nhìn kìa
lục Vũ đang cúi đầu nhắn tin với Đan
khiết thì đột nhiên Chu chính bên phải
dùng tay huých anh một cái vừa ngẩng đầu
lên đã thấy có hai nữ sinh đi vào một
người thì ăn mặc rất giản dị còn đeo cả
kính còn một người thì ăn mặc có chút
lộng lẫy đặc biệt là mái tóc dài ngang
vai vô cùng thu hút nhưng so với Đan
Khiết và dư Nam thì vẫn có chút kém hơn
vậy mà cũng có mỹ nữ Chu chính cười gian
xảo hai cằm cũng vô thức run lên Tên béo
kia điềm đạm một chút đừng để cười rớt
cằm ra lục Vũ đưa tay sờ cằm của chu
chính Thậm chí còn làm ra một động tác
muốn Nâng cằm Lên Lục Vũ không quá hứng
thú với mỹ nữ Nhưng hai người vừa đi vào
nếu để lục Vũ chọn thì anh có lẽ sẽ chọn
người bên trái mặc đồ giản dị bị đeo
kính kia vóc dáng ước chừng 1,62 có chút
mũ mĩm các đường nét trên khuôn mặt rất
tinh tế nếu tháo kính ra thêm vào đó là
trang điểm một chút thì chắc chắn sẽ hơn
người bên phải kia hơn nữa kiểu dáng
người hơi mũm mĩm trên 1,6 như vậy không
có mấy người đàn ông trưởng thành nào có
thể cưỡng lại được Chỉ có những người
đàn ông thật sự đã trải qua sóng gió mới
biết kiểu dáng người hơi mũ mễn này
tuyệt vời đến nhường nào hai phút sau
giáo viên chủ nhiệm cũng bước vào giáo
viên chủ nhiệm là một phụ nữ tên là Trần
Dung Trần Dung trước tiên tự giới thiệu
về bản thân sau đó các bạn trong lớp
cũng từng người đứng lên giới thiệu về
mình tự giới thiệu có chút nhàm chán
nhưng các quy trình cần có vẫn phải làm
sau khi tất cả sinh viên đều đã tự giới
thiệu xong Trần Dung chọn ra một vài
sinh viên đi khuân sách vì trong lớp có
ít nhất 4 phn năm là nam sinh nên không
thiếu người khuân sách số người đi khá
đông trung bình mỗi người cũng không cần
phải đi lại hai lần tất cả sách đều đã
được khuân đến sau khi phát sách xong
còn một khâu quan trọng cuối cùng đó
chính là bầu ban cán sự lớp sinh viên
mới bầu ban cán sự lớp chỉ cần có nguyện
vọng ai cũng có thể lên ứng cử ba người
còn lại trong phòng Vũ đều tham gia ứng
cử ban cán sự lớp Chu chính còn thành
công trúng cử ủy viên thể dục một ủy
viên thể dục 200 cân cả trường chắc cũng
không có mấy người lục Vũ cậu không ứng
cử à Chu chính Vừa lên tiếng thẩm nguyên
Kiệt và sa siêu cũng đều tập trung ánh
mắt về phía lục vũ cho đến bây giờ lục
Vũ vẫn chưa tham gia ứng cử bất kỳ ban
cán sự lớp nào ứng cử chứ chắc chắn phải
ứng cử rồi chỉ còn lại bí thư Đoàn và
lớp trưởng cậu muốn ứng cử chức nào ban
cán sự lớp còn lại chỉ còn hai chức một
là Bí thư Đoàn hai là lớp trưởng cho dù
là Bí thư Đoàn hai lớp trưởng hai chức
này đều là những vị trí rất quan trọng
trong lớp rất nhanh cuộc ứng cử bí thư
đoàn bắt đầu lục Vũ không lên bục giảng
câu trả lời đương nhiên đã rõ lục Vũ
muốn ứng cử Lớp Trưởng cùng với việc
cuộc ứng cử bí thư đoàn kết thúc cuối
cùng cũng đến lượt ứng cử lớp trưởng một
nữ sinh lên sân khấu trong lớp lập tức
gây ra một trận xôn xao Lưu Hồng ni
chính là nữ sinh mà trước đó Chu chính
và những người khác đã gọi là người xinh
đẹp nhất lớp cô ấy vậy mà muốn ứng cử
lớp trưởng lục Vũ nhíu mày Nếu là người
khác lục Vũ không hề lo lắng nhưng nếu
đối phương là Lưu Hồng ni thì có chút
khó khăn Dù sao lần đầu tiên ứng cử ban
cán sự khi mà ai cũng không quen biết ai
thì cái dựa vào chính là khuôn mặt đặc
biệt là những nữ sinh như Lưu Hồng ni có
một lợi thế Tự nhiên trong việc ứng cử
ban cán sự Nhưng dù có khó khăn lục Vũ
vẫn đứng lên đi lên bục giảng Mình tên
là lục Vũ Mình cũng muốn ứng cử lớp
trưởng Nếu mình làm lớp trưởng mình sẽ
khiến lớp chúng ta trở thành tâm điểm
của cả trường khiến cho mỗi một người
trong các bạn khi bước ra ngoài đều rất
có mặt mũi khiến các bạn trở thành đối
tượng mà tất cả các bạn học khác ngưỡng
mộ Mình nói xong rồi ai tán thành ai
phản đối trước đó đã có rất nhiều sinh
viên lên bục ứng cử ban cán sự mỗi một
sinh viên đều nói một chàng những lời
kêu gọi bầu chọn Nhưng những lời kêu gọi
đó so với lời của lục vũ thì quả thực là
không vào nổi mắt ước tính tất cả những
người có mặt kể cả giáo viên chủ nhiệm
Trần dung tuyệt đối không thể ngờ được
lục Vũ ứng cử lớp trưởng vậy mà lại có
thể nói ra một chàng những lời như vậy
khiến cho cả lớp nổi tiếng trong trường
khiến cho mỗi người đều có thể trở thành
đối tượng mà người khác ngưỡng mộ Đó là
một khí phách cỡ nào tất nhiên cũng có
thể không phải là khí phách mà là giả
tạo bạn lục Vũ Nếu bạn thật sự muốn được
bầu làm lớp trưởng thì mình có thể rút
lui ứng cử lớp trưởng chỉ có hai người
một là Lưu Hồng ni hai là lục Vũ nhưng
còn chưa tiến hành bỏ phiếu Lưu Hồng ni
vậy mà đã nói ra những lời như vậy xem
ra thì đang làm người tốt thực chất là
lấy lui làm tiến những chiêu trò nhỏ
nhặt này trong mắt lục Vũ chỉ là một cái
rắm không thể lọt vào mắt xanh của anh
được gái mưu mô tự tạo hình tượng cho
bản thân à Xin lỗi ông đây không ăn kiểu
này của cô Nếu đổi lại là sinh viên khác
Lưu Hồng đi đã nói như vậy rồi thì chắc
chắn sẽ thuận theo mà nói không ứng cử
nữa để bạn làm như vậy Lưu Hồng ni chắc
chắn sẽ trở thành lớp trưởng lục Vũ sẽ
không chều theo Lưu Hồng ni còn cố ý gật
đầu với Lưu Hồng ni kèm theo một nụ cười
vậy thì ngại quá Cảm ơn nhé Thưa cô Nếu
bạn Lưu Hồng Ni đã từ bỏ mà cũng không
có ai khác ứng cử nữa vậy có phải là
không cần phải tiến hành bỏ phiếu không
lục Vũ không cho Lưu Hồng ni cơ hội để
phản ứng lập tức quay đầu ra hiệu với
Trần Dung Trần dung ngơ ngác một chút rõ
ràng là cũng lần đầu tiên gặp phải tình
huống như vậy nếu như Trần dung chỉ hơi
ngơ ngác một chút thì Lưu Hồng ni ở bên
kia thì hoàn toàn là một vẻ mặt ngơ ngác
khác với những gì cô ấy tưởng T hoàn
toàn khác khung cảnh mà cô ấy tưởng
tượng là sau khi nói ra những lời đó đối
phương thân là nam sinh sẽ khiêm tốn hơn
mà chủ động rút lui được vì bạn Lưu Hồng
Ni đã chủ động rút lui chỉ còn một người
cũng không cần phải ứng cử nữa lốt
chưởng là lục vũ khi Trần Dung lên tiếng
xác nhận lục Vũ còn cố ý quay đầu lại
chắp tay với Lưu Hồng ni đa tạ Thành
Toàn vô cùng cảm kích chươ này của lục
Vũ Thật là ác Đúng là giết người không
thấy máu trách anh sao trách anh quá ác
với một cô gái nhỏ sao không thể trách
được chút nào nếu không phải Lưu Hồng đi
rửa trò vặt nh nhắm vào Lục vũ thì lục
Vũ cũng không thể nào phản kích như vậy
Hơn nữa nếu ứng cử bình thường thì phần
thắng của Lưu Hồng ni chắc chắn sẽ lớn
hơn lục Vũ chỉ có thể nói Lưu Hồng ni vẽ
rắn thêm chân tự mình chơi mình điển
hình là tự mình vác đá đập vào chân mình
sau khi kết thúc bầu cử ban cán sự lớp
các sinh viên khác cầm sách vở rời khỏi
lớp Trần dung giữ cấp ban cán sự ở lại
họp một chút xong việc thì lại cố ý giữ
hai người ở lại một là lớp trưởng lục Vũ
còn một người khác là Bí thư Đoàn phạm
Mễ Mễ cũng là nữ sinh có dáng người hơi
mũ mễn đeo kính cùng vào lớp với Lưu
Hồng ni Lúc nãy Trần dung giữ lục Vũ và
phạm Mễ Mễ lại để nói chuyện sâu hơn về
lớp cũng như một số suy nghĩ về tương
lai lớp trưởng và bí thư đoàn chính là
cánh tay trái cánh tay phải của Trần
dung một số chuyện lớp trưởng và Bí thư
Đoàn có thể toàn quyền xử lý lục Vũ em ở
lại một chút vài phút sau Trần dung lại
đơn độc giữ lục Vũ ở lại trần Dung rất
hứng thú với những lời mà lục Vũ đã nói
khi ứng cử lớp trưởng trước đó trong mắt
những bạn học khác thì có lẽ lục Vũ chỉ
đang nói những lời sáo rỗng nhưng trong
mắt cô nhìn thấy ánh mắt của Lục Vũ lại
kiên định như Bàn Thạch nếu chỉ là tùy ý
nói những lời sáo rỗng thì căn bản không
thể có ánh mắt như vậy được Cô ơi Sinh
viên nam nhất có thể thành lập câu lạc
bộ không ạ Trần dung còn chưa kịp Mở
miệng thì lục Vũ ngược lại đã hỏi một
câu câu lạc bộ trong trường đại học về
cơ bản đều do sinh viên tạo ra nhưng rất
ít có tiền lệ sinh viên nam nhất tạo câu
lạc bộ về lý thuyết thì không được nhưng
cũng không phải là không thể chỉ là điều
kiện vô cùng khất khe Bỏ qua những điều
kiện thông thường còn cần phải được sự
đồng ý của các lãnh đạo trưởng sao em
định Nam nhất đã thành lập câu lạc bộ
rồi à Trần dung vốn dĩ đã rất tò mò về
Lục Vũ bây giờ lục Vũ lại chủ động hỏi
câu hỏi này rất rõ ràng là có ý muốn tạo
câu lạc bộ rồi sinh viên nam nhất đã
muốn tạo câu lạc bộ đó không phải là ai
cũng dám nghĩ tới Nếu có thể thì em có
dự định đó lục Vũ gật đầu thừa nhận việc
thành lập câu lạc bộ đó là một phần rất
quan trọng trong việc xây dựng đế chế
thương mại của anh càng thành lập sớm
càng tốt cho dù sớm hơn một học kỳ cũng
giúp ích rất nhiều cho kế hoạch tương
lai của anh vậy thì hãy thể hiện tốt vào
đến lúc đó cô sẽ giúp em cố gắng À đúng
rồi em muốn thành lập câu lạc bộ như thế
nào tạm thời giữ bí mật lục Vũ cười nhạt
không phải là anh không muốn nói ra mà
là câu lạc bộ mà anh muốn thành lập thực
sự quá kinh thiên động địa trước khi
chính thức khởi động thì vẫn là không
nên nói ra thì hơn cậu sinh viên này có
chút thú vị đấy sau khi lục Vũ đi rồi
Trần dung lẩm bẩm tự nói trong đầu vẫn
nghĩ đến những lời mà lục Vũ đã nói trực
giác mch bảo cô có lẽ sinh viên này
trong tương lai sẽ trở thành một nhân
vật lớn phi thường 1 gi chiều lục Vũ và
Đan Khiết gặp nhau ở cổng trường Bắt một
chiếc taxi đi đến khu bán đồ công nghệ ở
gần đó khoảng 10 phút sau hai người đến
khu công nghệ Tử Kim cảng Đây là khu
công nghệ lớn nhất ở gần trường chỉ cần
là thiết bị điện tử mà bạn có thể nghĩ
ra thì ở đây đều có điện thoại di động
máy tính các kiểu đó là trang bị tiêu
chuẩn trong số các trang bị tiêu chuẩn
hai người đi dạo một vòng trong khu công
nghệ ra ra vào vào mấy cửa hàng có tiền
trong tay chưa chắc đã muốn tiêu xài bừa
bãi phải so sánh giữa các cửa hàng cùng
một nhãn hiệu cùng một cấu hình thì
đương nhiên là mua cái giá rẻ nhất Sau
một hồi So sánh cuối cùng lục Vũ bỏ ra
hơn một vạn tệ để mua một chiếc máy tính
xách tay Còn về phần đan Khiết vốn dĩ
muốn mua một chiếc máy tính rẻ hơn một
chút nhưng lục Vũ Thái độ quá cứng rắn
cuối cùng cũng chỉ có thể mua một chiếc
máy tính giống như lục Vũ lục Vũ đã nói
rõ là em trả tiền rồi mà sao anh lại trả
tiền nữa Vậy mua một chiếc cũng là mua
mua hai chiếc cũng là mua hơn nữa em là
do anh dẫn vào chúng ta cùng nhau nếu
như để người khác thấy em phải tự bỏ
tiền ra thì mặt mũi anh để đâu Lục Vũ
một mực nhồi nhét tư tưởng vào đầu Đan
Khiết nói một chàng dài không gì khác
ngoài có thể khiến trong lòng đan Khiết
chấp nhận được Lát nữa đi mua điện thoại
anh không được tranh với em được được em
nói sao thì là vậy rời khỏi cửa hàng máy
tính hai người lại đi vào một cửa hàng
điện thoại không biết có phải oan ra ngõ
hẹp hay không ở cửa hàng điện thoại này
lục Vũ vậy mà lại thấy Lưu Hồng ni Lưu
Hồng ni cũng thấy lục Vũ cô cũng khựng
lại một chút nhưng vì chuyện ứng cử lốp
trưởng hai người đã có hiềm khích với
nhau nên ai cũng không chào hỏi đối
phương sau khi chọn điện thoại xong đan
Khiết lấy tiền ra thanh toán và cảnh này
lại vừa vặn bị lưu hồng ni nhìn thấy lén
lút lấy điện thoại ra chụp lại cảnh này
mua điện thoại mà phải để con gái trả
tiền đây chẳng phải là bị bao nuôi Sao
ngươi có phẩm Hạnh như thế này làm sao
có thể làm lớp trưởng được đ đ với
chuyện mất chức lớp trưng Lưu Hồng ni
vẫn luôn canh cánh trong lòng bây giờ
dường như đã tìm được cơ hội để phản
kích